============================================================
  Những bông hoa nở trên hàng rào lại quyến rũ một cách khác
  Tác giả    : shzhwsy（ 蒹 葭 蒼 蒼 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26834.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Dâm Thê
  Chương     : 37
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tâm lý con người luôn tràn ngập đủ loại ham muốn, một số trong đó bộc lộ một cách công khai như theo đuổi quyền lực, tham tiền. 

Có những điều ẩn sâu trong lòng, không thể dễ dàng bộc lộ. 

Mặc dù không thể nói đó là mặt tối của bản chất con người, nhưng thỉnh thoảng nó sẽ trỗi dậy từ tận đáy lòng và ảnh hưởng đến những gì bộ não của một người đang suy nghĩ. 

Lời nói xuất phát từ trái tim, hành động đi theo trái tim. Những gì một người nghĩ sẽ ảnh hưởng đến lời nói và hành động của anh ta, điều này sẽ có tác động tinh tế đến những người thân thiết nhất với anh ta. 

Ma Tiểu Diêu và vợ Xu Yunuo là những ví dụ như vậy. 

Cặp đôi này đều là bạn của gia đình và là người yêu thời thơ ấu. Họ bắt chước hành vi tình dục của người lớn khi họ bảy hoặc tám tuổi, và thực sự ăn trái cấm khi họ mười lăm tuổi. Giờ đây, dù mới kết hôn chưa đầy ba năm nhưng họ đã có đời sống tình dục được 10 năm. 

May mắn thay, Xu Yunuo từ nhỏ đã xinh đẹp, thậm chí ngay cả trong khuôn viên trường đại học tràn ngập mỹ nhân, cô vẫn là tồn tại cấp độ nữ thần. 

Sau mười năm quan hệ với Mã Tiêu Dao, anh ngày càng trở nên hiểu biết và am hiểu chuyện chăn gối. 

Về phần Ma Tiểu Diêu, ngoài việc là một kẻ cuồng si mê vợ, anh còn là một cỗ máy tình dục tràn đầy năng lượng nên cường độ quan hệ của hai người không giảm nhiều và duy trì tần suất nhất định. 

Tần suất duy trì nhưng làm sao để duy trì được niềm đam mê khi quan hệ thì các cặp đôi trẻ lại tốn rất nhiều thời gian và tâm trí cho nó. 

Kể từ khi học đại học, hai người đã bắt đầu thử nhiều phương pháp kích thích khác nhau và trải nghiệm đủ loại niềm vui mới. Khi họ yêu nhau và thực sự yêu nhau thì không có gì họ không làm cho nhau. 

Sau khi kết hôn, ngoài việc tận hưởng niềm hạnh phúc, ngọt ngào của đôi tân hôn, hai người còn nghĩ ra cách để làm hài lòng nhau và tận hưởng khoái cảm thể xác. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Ma Tiểu Diêu ban đầu muốn hai người tận hưởng thêm vài năm nữa, nhưng vợ anh, Xu Yunuo, vô tình có thai. Điều này đã khiến Ma Tiểu Diêu đầy nghị lực phải chịu đựng. 

Với sự giúp đỡ của tay và miệng của Xu Yunuo, người vợ thân yêu của anh cuối cùng đã sống sót sau cái thai mười tháng và sinh ra con trai Trác Trác. Cuối cùng cô đã có thể thể hiện tài năng của mình. Mẹ cô, Tô Nguyệt Dung, chuyển đến đây để giúp chăm sóc cháu trai. 

Mẹ của họ sống với họ. Ma Tiểu Diêu, người gần gũi với mẹ từ khi còn nhỏ, rất hạnh phúc vì cô có thể dành chút thời gian cho mẹ mỗi ngày, nói những lời chu đáo với mẹ, cảm nhận được sự chiều chuộng và chăm sóc của mẹ cũng như tận hưởng mối quan hệ gia đình giữa mẹ và con. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hai vợ chồng cũng mất đi nhiều niềm vui ở mọi ngóc ngách trong nhà và vui chơi cả ngày. Ngay cả khi quan hệ vào ban đêm, họ cũng phải hạ giọng và thận trọng. 

Động tác không quá cuồng nhiệt cũng không kêu la quá lớn, chỉ có điều là tránh những kích thích tâm lý bên ngoài. 

Đêm hôm đó, khi người mẹ ngày ngày ôm cháu trai ngủ trên tay không thấy động tĩnh gì trong phòng dưới lầu, đôi vợ chồng trẻ lại ra tay, trần truồng lăn lộn trên giường và bắt đầu “bài tập về nhà” mà hầu như tối nào họ cũng phải làm. 

Ma Tiểu Diêu lợi dụng 2 ounce rượu để đè lên người vợ Xu Yunuo và giật mạnh cô ấy. 

Người ta nói, phụ nữ sinh con thực sự đã trưởng thành về mọi mặt về mặt thể chất, cộng với tuổi trẻ thì chưa đủ tuổi để đụ. 

Điều này hoàn toàn đúng. Đã gần hai mươi phút, Hứa Vân Nặc đã đạt cực khoái. Hai chân dài như ngọc của cô vẫn quấn quanh eo Mã Tiêu Dao, thân dưới của cô đang giơ lên ​​đón chào anh một cách vô cùng thích thú. 

"Vợ dâm đãng, anh sẽ đụ em chết!" Mã Tiêu Dao thấy vợ mình dâm đãng như vậy, động tác càng cường liệt, hạ giọng hung ác nói. 

Nghe những lời này, đôi mắt tràn đầy yêu thương của Xu Yunuo càng trở nên sáng hơn. 

Cặp đôi đã ở bên nhau một thời gian dài, giữa họ không có chút xấu hổ nào cả! 

Khi lần đầu tiên ăn trái cấm vào năm thứ nhất trung học, Ma Tiểu Diêu đã nói vài lời không hay, nhưng lại đấm mạnh vào cô và nghiêm khắc cảnh cáo: "Đừng nói như vậy nữa!"

Nhưng nếu đàn ông không nói vài lời tục tĩu khi quan hệ thì anh ta sẽ cảm thấy không vui. 

Vào năm thứ hai trung học, Ma Tiểu Diêu lại bắt đầu trêu chọc cô bằng những lời đó. Xu Yunuo chỉ đỏ mặt và ngừng phản đối. 

Khi tôi học năm thứ ba trung học, tôi đã nhìn anh ấy bằng ánh mắt quyến rũ và để anh ấy nói. 

Xu Yunuo cuối cùng cũng trở nên vô liêm sỉ, và mức độ phấn khích của Ma Tiểu Diêu cũng giảm xuống khi anh ta nói lại những lời không hay đó. 

Nhưng sau khi họ vào đại học và sống cùng nhau, một ngày nọ trên đường trở về nhà thuê, Xu Yunuo đột nhiên nói vào tai anh: “Đồ khốn, tôi muốn anh đụ tôi.”

Nhưng nó lại một lần nữa đốt cháy toàn thân Mã Tiêu Dao. 

Từ đó về sau, khi Hứa Vân Nặc cảm thấy còn chưa đủ, nàng sẽ nịnh nọt nói: "Địt mẹ thêm một lát nữa!"

Khi hưng phấn, hắn sẽ lật người cưỡi lên người hắn, khiêu khích: "Nào! Ta đụ chết ngươi!"

Nhưng trong khoảng thời gian sau khi mẹ Khương Duyệt Dung chuyển đến đây, cuộc trò chuyện trên giường của hai vợ chồng đã được bổ sung thêm nội dung mới. 

Cũng giống như đêm nay, khi Mã Tiêu Dao hung hăng nói những lời đó, Từ Vân Nặc đặt tay lên ngực Mã Tiêu Dao, cười nói: "Địt chết tôi đi, anh định đụ ai?"

Xu Yunuo biết rất rõ điều gì ẩn sâu trong lòng người chồng tồi tệ trước mặt cô. Cô biết anh thích nghe gì, biết cách khơi dậy cảm xúc của anh nên cố tình dùng lời nói để kích thích anh.

"Tao sẽ đụ mẹ mày!" Ma Tiểu Diêu trở nên phấn khích như mong đợi và tiếp tục di chuyển quyết liệt. 

Với nụ cười trên môi, Xu Yunuo tiếp tục: "Hai người mẹ của tôi ở đâu? Bạn muốn đụ ai nhất?"

Nghe vợ hỏi, Mã Tiêu Dao trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng dục vọng trong lòng đột nhiên dâng lên, hắn nói: "Ta sẽ đụ mẹ ngươi!"

Anh ta đâm mạnh hàng trăm lần liên tiếp, khiến Xu Yunuo run rẩy và hét lên. 

Giây phút điên cuồng trôi qua, con cặc của Mã Tiêu Dao đút vào trong cái lồn nhỏ gọn và ướt át của vợ. Động tác vừa chậm lại, vợ anh đang hưng phấn liền thở hổn hển, trêu chọc bên tai anh: “Đồ khốn nạn, mẹ anh cũng là mẹ tôi, anh muốn tôi đụ bà ấy à?”

Con cặc của Mã Tiêu Dao trong nháy mắt lại sưng lên, hắn lại dùng sức: "Con điếm nhỏ, nếu ngươi trêu chọc ta, ta sẽ đụ mẹ ngươi! Muốn ta địt ngươi à? Nói cho ta biết đi! Ngươi có muốn ta địt mẹ ngươi không?"

Xu Yunuo liên tục trêu chọc chồng bằng những lời cấm kỵ. Thực ra cô cũng rất háo hức. Dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Mã Tiêu Dao, khoái cảm của cô tăng lên nhanh chóng. Bụng dưới của cô trở nên căng thẳng và cương cứng, cô không ngừng hét lên mất kiểm soát: “Nhanh lên, chồng ơi, em muốn… để… đụ anh.”

Ba phút sau, đôi trẻ cuối cùng cũng thỏa mãn nhau, lau xong vùng kín rồi ôm nhau nghỉ ngơi. 

Thông thường vào thời điểm này, cặp đôi sẽ im lặng một lúc. 

Vì những lời lẽ dâm dục liên quan đến những điều cấm kỵ đó nên khi có hứng thú khi quan hệ thì có thể nói về nó, nhưng sau đó cả hai lại cảm thấy hơi xấu hổ. 

Và cả hai đều biết rất rõ rằng đối phương thực sự bị kích thích và hào hứng với nội dung đó, và đây chính là điều khiến họ xấu hổ. 

Nhưng đêm nay, Hứa Vân Nặc vừa rúc vào trong ngực Mã Tiêu Dao, nàng liền ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ lên, cười khúc khích nói: "Anh ơi, hôm nay anh Kiếm Minh lại đến đây."

Mã Tiêu Dao giật mình, lập tức hưng phấn trở lại: "Thật sao? Lan dì lại đi cùng hắn..."

"Ừ." Hứa Vân Nặc nheo lại đôi mắt đẹp: "Mẹ chúng ta còn đứng ở ngoài nghe, ha ha."

Dì Lan mà họ nhắc đến là chị họ xa của mẹ Mã Tiêu Dao là Tô Duyệt Dung ở quê nhà. Bởi vì hai nhà sống rất gần nhau nên khi còn nhỏ cô rất thân thiết với Tô Duyệt Dung. 

Vài năm trước, Ma Quỳnh Sơn cảm thấy việc kinh doanh thiết bị y tế ban đầu của mình ngày càng trở nên rủi ro nên ông đã dành phần lớn số tiền của mình để thuê một tầng trong khu thương mại và mở một khách sạn nhỏ. 

Khi việc cải tạo hoàn thành và cơ sở kinh doanh sắp mở cửa, không biết dì Lan làm sao biết được tin tức nên đã ghé qua và muốn sắp xếp một số công việc lặt vặt cho dì. 

Dù sao thì họ cũng là họ hàng nên Ma Quỳnh Sơn đã đuổi nhân viên phục vụ phòng mà anh ta đã xác định, thêm một chiếc giường vào phòng chứa đồ và cho cô ấy vào ở. 

Dì Lan có khuôn mặt dịu dàng và đôi mắt trong veo. Lúc trẻ cô ấy xinh đẹp nhưng lại là một người phụ nữ khốn khổ.

Sau 4 năm chung sống, chồng bà qua đời. Cô đã một mình nuôi đứa con trai năm tuổi Lộ Kiến Minh từ khi còn nhỏ cho đến khi trưởng thành và không bao giờ kết hôn nữa. Có thể nói, chung sống với nhau đã là một cuộc sống khó khăn. 

Khi Lu Jianming ở tuổi đôi mươi, do gia đình khó khăn về tài chính, cuối cùng anh đã xây được một ngôi nhà mới, nhưng không đủ tiền rước dâu nên anh không bao giờ có thể cưới được một người vợ. 

Lộ Kiến Minh trung thực dường như không vội vàng chút nào. Anh ấy không ra ngoài làm việc. Anh ở nhà cùng mẹ góa, Lan, cần mẫn chăm sóc vài mẫu cây trồng và một chuồng rau, và mỉm cười thật thà khi gặp gỡ mọi người. 

Đó là thời điểm trong thị trấn bắt đầu bàn tán riêng về tin đồn có chuyện gì đó xảy ra giữa dì Lan và con trai bà. Người ta kể rằng có người đã nghe lén vào lúc nửa đêm và nghe thấy một số tiếng động không thể diễn tả được. 

Khi Lục Kiến Minh sắp bước sang tuổi ba mươi, dì Lan cuối cùng cũng cưới vợ cho anh và sinh được một cậu con trai, nhưng tôi nghe nói mối quan hệ giữa hai vợ chồng không được tốt lắm. 

Dì Lan đã giúp nuôi dạy cháu trai của bà. Bà không muốn thấy con dâu ở nhà coi thường mình nên đã ra ngoài tìm việc làm để kiếm tiền nuôi sống bản thân. 

Do trình độ văn hóa thấp nên anh đã thử làm nhiều công việc nhưng không hài lòng nên cuối cùng anh đã tìm được Tô Nguyệt Dung. 

Sau khi Ma Quỳnh Sơn mở khách sạn để kinh doanh, ông đã bàn giao toàn bộ khía cạnh của khách sạn cho vợ mình là Giang Nguyệt Dung, trong khi ông vẫn chịu trách nhiệm về việc kinh doanh giảm sút. 

Để giảm bớt chi phí, Tô Nguyệt Dung vốn luôn tiết kiệm nên chỉ thuê ba nhân viên lễ tân và ba nhân viên phục vụ phòng. 

Vào thời điểm đó, Xu Yunuo không tìm được việc làm sau khi tốt nghiệp đại học. Anh mở một phòng tập nhảy nhỏ ở Cung Văn hóa Thành phố và dạy múa cho trẻ em vào cuối tuần. 

Khi nhân viên tiếp tân đang đi nghỉ, Xu Yunuo đã đến khách sạn để thay ca. 

Về phần người phục vụ phòng còn lại là dì Lan sống trong khách sạn, làm thêm giờ để kiếm thêm chút tiền. 

Bất cứ ai sở hữu một khách sạn đều biết rằng có đủ loại khách lưu trú trong khách sạn. 

Chưa kể việc ngoại tình trong một nhà là chuyện rất bình thường. Việc hai hoặc ba cặp nam nữ gian dâm trong cùng một phòng cũng là điều bình thường. 

Hơn nữa, khi đăng ký lưu trú, CMND ghi rõ quan hệ cha con, mẹ con nhưng trong phòng lại phát ra tiếng quan hệ tình dục. Những điều kỳ lạ như vậy đã xảy ra. 

Chỉ cần khách sạn còn mở cửa, những tình huống tương tự sẽ luôn xảy ra ba hoặc hai tháng một lần. 

Mỗi khi chuyện như thế này xảy ra, một quản gia khác và nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân sẽ cùng nhau thì thầm và mỉm cười đầy hiểu biết với nhau. 

Dì Lan chỉ đỏ mặt và im lặng bước đi, không bao giờ tham gia vào cuộc thảo luận. 

Xu Yunuo và mẹ chồng Tô Nguyệt Dung biết những chuyện này vì họ thường đến khách sạn, khi trở về họ thường nói với chồng. 

Sau khi dì Lan về khách sạn làm việc, vì mẹ chồng con dâu cãi nhau nên mỗi tháng dì Lan ít về quê thăm cháu một lần. Cô ấy luôn ở lại một đêm và quay lại. 

Trong tình huống này, vì lo lắng cho mẹ mình, Lục Kiến Minh hầu như mỗi tháng đều chạy từ thị trấn cách xa trăm dặm lên thành phố một lần để thăm dì Lan. 

Nếu Xu Yunuo hoặc Tô Nguyệt Dung ở đó, Lục Kiến Minh sẽ ngượng ngùng chào họ, sau đó trốn vào nhà kho nơi dì Lan ở, đợi đến gần hết giờ mới lấy xe về.

Nhưng vào thời điểm này gần một năm trước, Xu Yunuo đã mang thai được bảy tám tháng. Một ngày nọ, cô đến khách sạn để thay ca, và con trai của dì Lan, anh Jianming, tình cờ cũng có mặt ở đây.

Một khách trả phòng trước 12 giờ trưa. Xu Yunuo gọi dì Lan qua hệ thống liên lạc nội bộ để dọn phòng. Dì Lan đồng ý một lúc nhưng không thấy ai cả. Xu Yunuo đi tới xem dì Lan đang bận gì trong phòng chứa đồ. 

Gọi “Dì Lan”, cô đưa tay đẩy cửa nhưng không đẩy được. Cô gõ cửa lần nữa và nghe thấy tiếng huyên náo bên trong. Dì Lan mở nửa cửa bước ra với khuôn mặt đỏ bừng. Sau đó cô đóng cửa lại, vội vàng đẩy xe đi dọn phòng cho khách. 

Xu Yunuo, người đi phía sau, cẩn thận chú ý đến dì Lan, người luôn chú ý đến việc ăn mặc gọn gàng, có quần lót và dây áo ngực dưới bộ quần áo đi làm bị lệch rõ ràng. 

Sửng sốt một lúc, anh chợt nhận ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên đỏ bừng. 

Đúng lúc này, mẹ chồng Tô Duyệt Dung đi ra ngoài đã lâu từ bên ngoài trở về, nhìn thấy cảnh tượng này. 

Khi dì Lan bước vào phòng, Tô Nguyệt Dung do dự một lúc, kéo Xu Yunuo sang một bên, thì thầm với Xu Yunuo những tin đồn về dì Lan ở quê nhà, rồi đỏ mặt nói với Xu Yunuo rằng nếu điều này xảy ra lần nữa, chỉ cần đợi thêm một thời gian nữa. Chỉ cần không có khách đợi phòng, đó không phải là chuyện quan trọng. 

Vừa bước đi, anh vừa thở dài: “Ồ, thật sự không dễ dàng gì với hai cô gái này.”

Sau đó Xu Yunuo mới nhận ra rằng mẹ chồng cô đã biết chuyện này từ lâu. 

Nghĩ lại, có vẻ như dì phòng khách kia ở hai quầy lễ tân đôi khi cảm thấy khó chịu khi nhìn dì Lan từ phía sau. 

Rõ ràng là họ đã biết, nhưng do mối quan hệ giữa dì Lan và gia đình họ nên mẹ chồng Tô Duyệt Dung rõ ràng biết chuyện này, nhưng bà vẫn tôn trọng và bảo vệ dì Lan như mọi khi nên họ không lộ ra ngoài. 

Sau đó, người anh lương thiện và lương thiện Jianming tiếp tục đến thăm dì Lan ở khách sạn hàng tháng. Xu Yunuo đã gặp cô hai lần nữa khi anh đang làm người thay thế. 

Lần thứ hai, Hứa Vân Nặc nghe một hồi cũng không có người nghe lén, nguyên lai là loại thanh âm này. 

Mỗi lần về nhà, Xu Yunuo đều bảo chồng cô là Ma Tiểu Diêu hãy nghe nó khi ân ái. Đôi bạn trẻ sẽ cười khúc khích một lúc và tưởng tượng ra cảnh dì Lan và con trai trong nhà kho để thêm chút hưng phấn khi ân ái. 

Và lý do họ bắt đầu nói về cha mẹ mình như một chủ đề cấm kỵ cũng liên quan đến chuyện của dì Lan và con trai bà. 

Tính đến hôm nay, Hứa Vân Nặc đã gặp chuyện này lần thứ ba. 

Mã Tiêu Dao lúc này nghe thấy mẹ mình đứng ngoài cửa nghe lén, tim đập không rõ nguyên nhân, nhưng lại cười nhẹ: "Nghe là giả, nhìn là tin. Mẹ ta nghe lén, chỉ để xác nhận thôi!"

"Chứng minh kích thước của bạn." Xu Yunuo dùng ngón chân nhéo nhéo thịt chân Mã Tiêu Dao, sau đó hơi nheo mắt: "Con yêu, mẹ chúng ta đang nghe trộm... con không có ý kiến ​​gì à?" Đôi mắt anh đầy ý nghĩa. 

Mã Tiêu Dao tim lại đập thình thịch, anh vỗ nhẹ vào cặp mông trắng như tuyết của vợ, nghiêm mặt nói: "Nghịch ngợm! Nếu em lại chọc tức anh, chồng tôi sẽ làm gì mẹ chồng tôi thật đấy."

"Đi!" Hứa Vân Nặc cười vui vẻ, nàng đã khôi phục lại bụng săn chắc: "Ai không cho ngươi đi? Ha ha, xem cha ta có đánh gãy chân ngươi hay không."

“Gãy cả hai chân cũng không sao, chỉ cần đừng gãy cái giữa, nếu không sau này anh sẽ không thể hưởng thụ được người vợ tốt của tôi.”

Khi vợ dám chủ động trêu chọc, Mã Tiêu Dao không khách khí. Anh nhếch mép ấn cô xuống, nói: "Đến lúc đó, hehe, em sẽ chỉ có hai người bố để nói chuyện. Để anh nói cho chồng em biết, em thích ai hơn?"

"Rogue, trên thế giới này ngoại trừ ngươi không có nam nhân. Ai nói ta đang tìm..." Hứa Vân Nặc lời còn chưa nói xong. Cô đỏ mặt và ngừng nói. 

Cặp đôi nhìn nhau mỉm cười, ngầm đồng ý không thảo luận về chủ đề này nữa.

Anh ta ấn bầu và nhấc cái muôi lên. Một lúc sau, Mã Tiêu Dao vẫn không thể áp chế được suy nghĩ trong đầu. Anh nhẹ nhàng xoa mông vợ, trên mặt nở nụ cười nói: "Vợ ngoan, chúng ta lại bàn chuyện này một lần nữa."

Hứa Vân Nặc lập tức bị hai tay chặn lại miệng. 

“Đừng nhắc tới chuyện đó nữa!”

Hứa Vân Nặc ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm Mã Tiêu Dao: "Đừng quên ngươi đã hứa với ta điều gì. Chúng ta chỉ là thử trước khi có con mà thôi. Ta đã thỏa mãn ý tưởng của ngươi, ngươi phải tuân theo lời hứa của mình."

Mã Tiêu Dao vừa mới dấy lên trong lòng một tia hy vọng, lại nóng lòng muốn thuyết phục vợ mình lần nữa. Khi một chậu nước lạnh tạt vào người anh, sắc mặt anh lập tức sa xuống, vẻ nịnh nọt biến thành nụ cười khổ: “Tôi hiểu rồi, vợ.”

Chuyện Mã Tiêu Dao muốn cùng Hứa Vân Nặc thảo luận, hẳn là bắt đầu từ năm cuối cấp. 

Vào thời điểm đó, một cặp vợ chồng sống với nhau rất hòa thuận đã trải nghiệm hầu hết mọi cách chơi mới lạ có thể tưởng tượng được trong ba năm đầu đại học. 

Tôi không biết mình có xem trực tuyến quá nhiều tiểu thuyết H và video H hay không và hầu hết những video tiểu thuyết đó đều thuộc thể loại loạn luân và ngoại tình. 

Về chuyện loạn luân, Mã Tiêu Dao chỉ có thể nghĩ trong đầu không dám thử, nhưng anh cũng dần dần hình thành tâm lý của một người vợ ngoại tình. 

Lúc đầu, Ma Tiểu Diêu chỉ đưa Xu Yunuo đi xem tiểu thuyết kiểu vợ đĩ trên Internet và tán tỉnh Xu Yunuo thông qua những bức ảnh và video sex hở hang của những người vợ hoặc bạn gái do những người yêu vợ đĩ đăng tải lên mạng. 

Khi đó, Xu Yunuo cũng cảm thấy rất kỳ lạ khi có rất nhiều người đàn ông có tâm lý kỳ lạ như vậy, lại thích đăng phần riêng tư của vợ và bạn gái lên mạng cho nhiều người như vậy và họ rất hào hứng với điều đó. 

Người trẻ tiếp thu cái mới nhanh và đã thấy nhiều. Xu Yunuo nghĩ về điều đó và cảm thấy nó khá vui và thú vị. Rốt cuộc, không ai có thể biết anh ta là ai nếu không lộ mặt. 

Vì vậy sau đó Ma Tiểu Noa muốn đăng những bức ảnh của cô mà họ đã chụp trước đó lên mạng, nhưng Xu Yunuo chỉ xấu hổ phản đối hai lần vì bị "biến thái" và không phản đối nữa. 

Mỗi tối sau khi đi học về, sau khi tắm rửa và đi ngủ, Ma Tiểu Diêu sẽ ôm Xu Yunuo vào lòng và đọc rất nhiều bình luận về những bức ảnh của cô trên trang web. 

Mặc dù vẻ đẹp tự nhiên của Xu Yunuo đã bị lu mờ nhưng vẫn có thể nhìn thấy những đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cùng với thân hình người mẫu, ngực và hông khủng, eo thon và làn da trắng như tuyết của Xu Yunuo, ngay khi những bức ảnh đó được đăng tải, họ đã thu hút một lượng lớn người hâm mộ biến thái và gọi cô là nữ thần. 

Đặc biệt, những bức ảnh vùng kín của Xu Yunuo nhận được nhiều bình luận hơn như: "Ngực đẹp", "Lồn đẹp", "Môi âm hộ hồng hào và mềm mại quá" và trực tiếp, rõ ràng hơn: "Tôi muốn bú sữa", "Tôi thực sự muốn được đụ". 

Mỗi lần nhìn thấy, Xu Yunuo đều đỏ mặt xấu hổ, tim đập nhanh. Mã Tiêu chưa kịp trêu chọc nàng, nàng đã bị ướt ở dưới đó. 

Kết quả là Ma Tiểu Diêu hết lần này đến lần khác chế giễu cô, và Xu Yunuo xấu hổ đáp lại bằng một cú đấm. 

Khi đó, mỗi ngày đi trên đường hoặc trong khuôn viên trường, Xu Yunuo không khỏi xấu hổ nghĩ không biết người qua đường hay bạn học nam trước mặt có nhìn thấy bộ phận riêng tư của anh trên mạng hay không. 

Trong lòng xấu hổ cũng có chút phấn khích vì đã lén lút làm chuyện xấu mà không được ai biết. 

Đôi khi tôi suy nghĩ quá nhiều và không tránh khỏi việc quần lót của tôi bị ướt. 

Nhưng theo cô, đây vẫn là một chút vui vẻ, một chút bí mật, một chút phấn khích giữa cô và Mã Tiêu Dao. 

Cô ấy yêu Mã Tiêu Dao, chỉ cần Mã Tiêu Dao thích cô ấy và không thực sự làm tổn hại đến bản thân thì cũng không có gì to tát. 

Trên mạng có rất nhiều cặp tình nhân và cặp đôi đang làm điều tương tự, cô và Mã Hiểu không phải là hai người duy nhất. 

Vì vậy, xuất phát từ tâm lý này, Ma Tiểu Diêu sau đó đã thêm một số cư dân mạng rất nghiện ảnh của Xu Yunuo, chọn ra hai hoặc ba bức có ngoại hình và chất lượng tương đối đẹp, đồng thời yêu cầu cô khoe cơ thể trong video và thủ dâm cho đối phương mà không để lộ mặt. Xu Yunuo cũng nửa vời từ chối. 

Trong mọi video, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khi để lộ bộ phận riêng tư nhất của mình cho một người đàn ông xa lạ luôn khiến âm hộ của cô gần như ướt át ngay lập tức. Sau đó, dưới sự trêu chọc và chỉ huy của Ma Tiểu Diêu và người đàn ông kia, cô sẽ dùng ngón tay trêu chọc những cánh hoa trơn trượt, xoa bóp âm vật và ngoáy vào âm đạo của mình. Lần nào cô cũng cắn môi xấu hổ, mặt như lửa đốt, đồng thời run lên vì hưng phấn, nước miếng chảy ra. 

Trước khi đối phương có thể xuất tinh, anh ta không nhịn được mà phóng mình ra trước. 

Sau đó toàn thân mềm nhũn, bị Mã Tiêu Dao đè xuống, liên tục đạt cực khoái. 

Nhưng khi anh sắp tốt nghiệp, Ma Tiểu Diêu đã đề nghị gặp anh ngoài đời, nhưng Xu Yunuo đã từ chối một cách kịch liệt. 

Bởi vì một khi bước đi đó được thực hiện, đó không còn chỉ là mối quan hệ yêu đương riêng tư giữa cô và Mã Tiêu Dao nữa mà là một cuộc gian dâm thực sự. 

Và kiểu gian dâm này có thể mang lại cho họ nhiều rủi ro trong đời thực. 

Mặc dù Ma Tiểu Diêu liên tục quấy rầy anh hơn nửa năm nhưng Xu Yunuo đều từ chối. 

Cho đến khi Mã Tiêu Dao hứa hẹn, chuyện đó chỉ là trải qua vài lần, sau khi có con hắn sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy nữa. 

Xu Yunuo đồng ý. 

Khi đó, hai người đã chuẩn bị kết hôn theo sự sắp đặt của bố mẹ. 

Sau đám cưới phức tạp và căng thẳng, đôi trẻ đã trải qua tuần trăng mật vui vẻ, trong khi Ma Tiểu Diêu đang hào hứng tìm người để gặp nhau trên mạng. 

Hiện tại đã đồng ý với Mã Tiêu Dao, Hứa Vân Nặc không muốn quá ích kỷ, nhất quyết để Mã Tiêu Dao lựa chọn giữa tình nhân và vợ chồng, thay vì Mã Tiêu Dao lo lắng Hứa Vân Nặc hiểu lầm hắn muốn ngủ với người phụ nữ khác, mong muốn trở thành một người đàn ông độc thân. 

Từ khi ở bên nhau cho đến khi chính thức thành lập quan hệ đối tác, Xu Yunuo không hề lo lắng về việc Mã Tiêu Dao có quan hệ với một người phụ nữ khác rồi lại yêu một người phụ nữ khác. Cô tin vào sức hấp dẫn của vị trí của mình trong trái tim Mã Tiêu Dao và tin vào tình cảm anh dành cho cô. 

Nhưng khi Xu Yunuo thực sự gặp cặp đôi còn lại trong khách sạn, cô nhận ra mình có chút kiêu ngạo và ngây thơ. 

Mặc dù trong nhiều năm qua, cô đã làm hầu hết mọi việc về tình dục theo ý tưởng và phương pháp ưa thích của Mã Tiêu Dao. Theo lời của Ma Tiểu Diêu, cô ấy đã hành động quyến rũ, quyến rũ và tự do, nhưng trước mặt vợ anh, Xu Yunuo sớm phát hiện ra rằng những gì cô ấy làm là chưa đủ và cô ấy đã bị đánh bại sau một thời gian. 

Có lẽ vì chiều cao, vẻ đẹp trai và sức mạnh trên giường của Mã Tiêu Dao đã khiến vợ kia vui mừng khôn xiết, hoặc có thể họ có kinh nghiệm trao đổi phong phú nên ngoại hình kém xa cô. Trên một chiếc giường khác trong cùng phòng, vợ kia có khi thì thầm với Mã Tiêu Dao, có khi lại mắng Mã Tiêu Dao, liên tục đưa ra những lời lẽ tục tĩu, cố gắng hết sức để lấy lòng Mã Tiêu Dao. 

Ma Tiêu Dao quyến rũ cũng bộc lộ thực lực của mình, khiến đối phương càng hưng phấn và ham muốn. 

Bên kia, chồng của đối phương mặc dù nhìn khá tốt, nhưng Hứa Vân Nặc lại cảm thấy đối phương thô tục.

Người đàn ông kia cũng cố tình lấy lòng Xu Yunuo. Anh không ngừng khen ngợi cô. Sau khi mút và chơi đùa với ngực cô một lúc, anh nằm xuống giữa hai chân cô và liếm mút không ngừng. Anh dùng những lời lẽ gợi cảm và rõ ràng hơn để khen ngợi từng bộ phận riêng tư của cô.

Cảm giác của Xu Yunuo đã đến và âm hộ của cô đang chảy nước. Người kia vẫn dùng ngón tay liếm và nhặt nhưng anh ta vẫn không chịu lên.

Cuối cùng tôi đeo bao cao su vào và đi lên. Nó rõ ràng là ngắn hơn chồng tôi nên tôi đã xuất tinh trong vòng vài phút sau khi đưa nó vào trong. 

Sau đó hắn nằm xuống dưới Hứa Vân Nặc, tiếp tục liếm không ngừng, giống như cuối cùng cũng bắt được thứ ngon nhất trên đời, muốn ăn một lần, không còn cơ hội nữa. 

Khoảng mười phút, đối phương đeo bao cao su và xuất tinh hai lần vào bên trong Xu Yunuo, nhưng anh ta lại nằm liếm cả tiếng đồng hồ. 

Mặc dù Xu Yunuo bị liếm đến hai cực khoái nhỏ ở giữa, nhưng cả hai đều hơi cao và quá thấp. 

Cuối cùng, Ma Tiểu Diêu, người cuối cùng cũng xuất tinh vào vợ đối phương, ngồi cạnh Xu Yunuo, nắm tay cô ấy trong khi nhìn chằm chằm vào chồng đối phương liếm và chơi đùa với vùng kín của cô ấy. Anh lại trở nên phấn khích và đưa con cặc dài và dày của mình vào sâu trong cơ thể cô, mang lại cho Xu Yunuo sự thỏa mãn về mặt thể chất mà anh cần. 

Tất nhiên, cặp đôi này không bao giờ có cơ hội gặp lại nhau dù họ đã nhiều lần yêu cầu. 

Ma Tiểu Diêu muốn Xu Yunuo trải qua hạnh phúc và thỏa mãn nên đã đổi một cặp vợ chồng khác. 

Mặc dù tốt hơn nhiều so với lần đầu làm tình với chồng, nhưng điều khiến Từ Vân Nặc thực sự đạt đến cao trào không phải là khoái cảm từ dương vật của đối phương, mà là cảm giác xấu hổ và kích thích tâm lý cực lớn do Ma Tiểu Diêu, một người chồng tồi, ôm cô như nước tiểu, để đối phương đụ cô. 

Trong hai tháng tiếp theo, Mã Tiêu Dao lại dẫn Từ Vân Nặc đi chơi ba lần, luôn tìm kiếm nam nhân độc thân, hai lần tiếp theo lại tìm được hai nam nhân. 

Người chồng tồi tệ này lại đổi tính, hợp tác với người đàn ông khác để chơi đùa với vợ mới cưới, khiến cô lên đỉnh, xuất tinh hết lần này đến lần khác trong sự phấn khích và xấu hổ. 

Cái tên uyển chuyển cho phép Xu Yunuo trải nghiệm sự thỏa mãn về thể chất lớn nhất. 

Cho đến lần cuối cùng, Ma Tiểu Diêu đã yêu cầu một người đàn ông chơi bánh mì với cặp đôi. Ma Tiểu Diêu nằm xuống và xâm nhập vào âm đạo của Xu Yunuo, người đàn ông xâm nhập vào phía sau cô và quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Xu Yunuo biết mình không thể tiếp tục, nếu không tâm lý vợ của Mã Tiêu Dao sẽ chỉ ngày càng nghiêm trọng hơn. 

Để không làm Mã Tiêu Dao thất vọng, cũng để khiến hắn sau khi trải qua một lần đồng ý chấp nhận, Hứa Vân Nặc nhịn xuống tính tình, cuối cùng để bọn họ bộc lộ ra ngoài. Về đến nhà, anh ta bộc phát và cãi nhau gay gắt với Mã Tiêu Dao. 

Dù có van xin hay hành động thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng sẽ không bao giờ đồng ý ra ngoài nữa. 

Hơn một tháng sau, Xu Yunuo cố tình nói sai ngày rụng trứng, để Ma Tiểu Diêu xuất tinh hai lần và cô đã mang thai thành công. Ma Tiểu Diêu từ bỏ và tập trung vào niềm vui được làm cha. 

Vô cùng kiên nhẫn trong việc chăm sóc cuộc sống thường ngày của vợ, Xu Yunuo cũng trải qua niềm ngọt ngào nhân đôi khi được chồng chiều chuộng và được làm mẹ.Nhưng khi con trai Trác Trác được khoảng nửa tuổi, Noa Mưu Hoàng Lai Niểu R Xiaoyao bắt đầu cười tinh nghịch hoặc nài nỉ, cố gắng thuyết phục Xu Yunuo ra ngoài chơi lần nữa. Không cần phải quá thường xuyên, thậm chí sáu tháng một lần. 

Xu Yunuo bực mình đến mức không còn cách nào khác ngoài nói về những gì Ma Tiểu Diêu đã hứa trước đó, sau đó trì hoãn bằng cách nói rằng cô vẫn chưa cai sữa cho con. 

Thấy thời hạn mười tháng cai sữa cho con trai mình đã đến, Mã Tiêu Dao mấy ngày nay đã tăng cường tấn công cô. 

Trên thực tế, Xu Yunuo biết rất rõ rằng một khi Trác Trác cai sữa hoặc Trác Trác lớn hơn một chút, cô nhất định sẽ không thể tiếp tục từ chối lời cầu xin của chồng mình. 

Cô biết rất rõ người chồng mê vợ của mình sẽ bị trầm cảm nặng nề về mặt tâm lý như thế nào nếu anh ta không còn được chơi loại trò chơi đó nữa. 

Ngay cả bản thân cô, sau khi chơi với nó vài lần, cũng biết rất rõ kiểu tiếp cận và tình huống nhiều người đó thú vị và hấp dẫn như thế nào từ góc độ tình dục. 

Nghĩ tới đây, Hứa Vân Nặc liếc nhìn Mã Tiêu Dao chán nản, trong lòng có chút không chịu nổi. 

Cô thầm thở dài, sau đó mỉm cười, hôn lên môi anh, nhẹ nhàng dỗ dành: "Chồng ơi, anh đừng nghĩ đến chuyện đó nữa được không? Từ nay trở đi em sẽ theo anh, giữa hai chúng ta anh muốn chơi đùa thế nào cũng được, được!"

Mã Tiêu Dao kỳ thật biết là lỗi của mình, nhưng vẫn giả vờ thờ ơ nói: "Không ổn."

Hứa Vân Nặc trợn mắt hai cái, tiếp tục ôm cánh tay anh làm bộ điệu bộ, đỏ mặt quay lại chủ đề: "Vậy sau này chúng ta ân ái, em muốn anh nói gì với bố em... Còn bố em, dù anh có nói xấu thế nào đi chăng nữa, em cũng sẽ nghe lời anh, được không?"

Mã Tiêu Dao vẫn là vẻ mặt ủ rũ: “Không được, chỉ nói mà không luyện tập thì chán lắm.”

Xu Yunuo tức giận nhéo anh: "Không phải anh chỉ nói mà không luyện tập sao? Không phải mẹ chúng ta đã nghe lén dì Lan và anh Jianming sao? Bà ấy đối với dì Lan rất tốt, cho nên chắc chắn là đang nghĩ đến việc ở bên cạnh cậu... Hehe, xuống lầu tìm cô ấy đi, có lẽ mẹ chúng ta sẽ giả vờ ngủ để cho cậu..." Cô đỏ mặt không nói tiếp được. 

Mã Tiêu Dao biết hắn không thể làm như vậy, mẹ hắn nhất định sẽ không đồng ý, nhưng sau khi nghe được lời của vợ, trong lòng hắn chợt động, không thể giữ được sắc mặt bình thường nữa. Anh mỉm cười đưa tay gãi nách Từ Vân Nặc: "Vợ dâm đãng, em giả vờ ngủ để bố đụ em được không?"

Hứa Vân Nặc cười khúc khích, né tránh: "Đầu hàng đi chồng, nó sẽ... Em biết ngứa... Em biết cách làm, đừng gãi..."

Mã Tiêu Dao dừng lại: "Chuyện gì sẽ xảy ra?"

Hứa Vân Nặc ghé sát vào tai anh, giọng ngọt ngào nói: "Để bố đụ con mèo của em đi." Sau đó cô xấu hổ đấm nhẹ một cái vào anh: "Bây giờ anh hài lòng chưa? Nhìn xấu quá."

Mã Tiêu Dao cười nhẹ, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và ánh mắt si tình của vợ, trong lòng cảm thấy yêu thương và tự hào không thể tả. 

Tôi biết rằng cuối cùng tôi chỉ có thể nói về chủ đề này, nhưng tôi có thể tìm thấy rất nhiều điều thú vị khác trong cuộc sống. Tâm trí tôi vừa động đậy, tôi thì thầm vào tai cô ấy rằng: “Em yêu, chiều mai chúng ta…”

Sau khi nghe những lời anh nói, khuôn mặt hồng hào của Xu Yunuo lại đỏ bừng. Cô nhìn anh đầy quyến rũ và gật đầu đồng ý. 

Vừa rồi ai đã khiến tôi đồng ý với người chồng xã hội đen này, chỉ cần anh ta không nhắc đến chuyện đó nữa, tôi sẽ làm tất cả những gì anh ta muốn? 

Mã Tiêu Dao hài lòng hôn lên mặt cô. Hứa Vân Nặc vùi đầu sâu hơn vào trong lòng chồng, vòng tay ôm chặt lấy cánh tay anh, nhẹ giọng nói: “Lão công, ngủ đi.”

Hai người nhắm mắt lại và từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Điều mà Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo không biết là mẹ của họ Tô Nguyệt Dung, lúc này đang ngủ trong phòng ở tầng dưới, chưa ngủ mà đang nói chuyện điện thoại với chồng Kỳ Mỹ về dì Lan và con trai của bà. 

Ở đầu bên kia của điện thoại, mẹ của Xu Yunuo, Kỳ Mỹ đang nói đùa với Tô Nguyệt Dung, và bà cũng đang làm điều mà Ma Tiểu Diêu đang cố gắng thuyết phục vợ mình làm với hai người cha của hai vợ chồng. 

Bốn người ở hai đầu điện thoại đều là bạn cùng lớp và bạn bè đã ngày đêm ở bên nhau từ ba mươi năm trước. 

Cha của Ma Tiểu Diêu Ma Quỳnh Sơn và cha của Xu Yunuo Xu Mingxuan đã biết nhau trước đó. Họ đã là bạn cùng lớp từ hồi cấp hai. Vào giữa những năm 1980, họ cùng nhau được nhận vào trường cao đẳng y tế trong thành phố và học cùng lớp trong cùng một chuyên ngành. 

Một người cao ráo, cường tráng, người kia hiền lành, học giỏi, cả hai đều là những nhân vật chói sáng trên sân bóng rổ và rất được các cô gái yêu thích. 

Tô Nguyệt Dung và Kỳ Mỹ là những nữ sinh trung học cơ sở kém họ một lớp, họ cũng ngủ cùng lớp và học cùng trường. 

Sau khi tốt nghiệp một năm trước đó, Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên có thể ở lại trường, và cuối cùng thiết lập mối quan hệ lãng mạn với Tô Nguyệt Dung và Kỳ Mỹ, những người nằm trong bốn bông hoa vàng của trường đại học, và cuối cùng họ trở thành mẹ của Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo. 

Khi Lão Mã và Lão Húc lần đầu tiên bắt đầu theo đuổi Tô Nguyệt Dung và Kỳ Mỹ, Kỳ Mỹ đã thầm thích Ma Quỳnh Sơn cao lớn và khỏe mạnh. Trong lòng Tô Duyệt Dung biết rõ điều này, nàng cũng càng thích Từ Minh Hiên tao nhã hơn. 

Tuy nhiên, việc Từ Minh Tuyên theo đuổi Kỳ Mỹ vô cùng cuồng nhiệt, thái độ của Ma Quỳnh Sơn đối với anh cũng rất kiên định, điều này nhanh chóng gây ấn tượng trong lòng họ, những suy nghĩ nhỏ nhặt ban đầu giữa hai người bạn thân cũng dần dần tiêu tan. 

Sau đó là việc lập gia đình và sinh con. 

Đám cưới của một đôi bạn thân và một đôi bạn thân được sắp xếp vào cùng một ngày và ở cùng một khách sạn. 

Sau khi kết hôn, lần đầu tiên họ sống cạnh ký túc xá nhân viên do trường cấp. Sau đó, trường phân bổ các phòng phúc lợi và chọn hai dãy căn hộ ba phòng ngủ đối diện nhau. 

Khi Ma Xiaoyao và Xu Yunuo còn trong bụng mẹ, họ đã nhận nhau là cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu. Khi các con lớn lên, dù gia đình nào mua quần áo mới cho các con thì đó cũng sẽ là một bộ dành cho mỗi đứa con. 

Mối quan hệ thân thiết đến mức từ lâu, hai gia đình thay phiên nhau nấu nướng, ăn uống cùng nhau. 

Không chỉ vậy, khi Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo còn rất nhỏ, họ suốt ngày đùa giỡn gọi hai đứa con của mình là "cặp vợ chồng trẻ", nói rằng sau này chúng sẽ là vợ của con họ. 

Hai gia đình đã sống gắn bó với nhau hơn mười năm. Có thể nói bốn người trẻ như anh em một nhà. Họ thân thiết với nhau như một gia đình và không hề có mối hận thù nào. 

Cô đối xử với hai đứa con của mình, Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo, như thể chúng là con của mình. 

Khi Lão Mã quyết định từ chức vị trí hậu cần của trường đại học và bắt tay vào kinh doanh, Lão Xu và Kỳ Mei không chỉ giúp đỡ nhau bằng mọi nguồn lực mà còn sắp xếp để gây quỹ giữa họ hàng và bạn bè, điều này càng làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa hai gia đình. 

Sau này, Lão Mã kiếm được tiền từ việc kinh doanh nhưng ngày càng vất vả và bận rộn. Tô Nguyệt Dung không còn cách nào khác là phải từ chức. Ngoài việc chăm sóc con cái và làm nội trợ, cô còn có thể giúp đỡ chồng trong công việc kinh doanh. 

Sau khi họ mua một căn nhà khác và dọn ra khỏi tòa nhà đại học đối diện nhau, mối quan hệ thân thiết giữa hai gia đình vẫn như cũ. Dù bận rộn đến mấy, cứ mười ngày rưỡi họ lại gặp nhau một lần. 

Cùng nhau dùng bữa tại ngôi nhà mới, đàn ông uống rượu bên ngoài và phụ nữ nói chuyện riêng sau cánh cửa đóng kín. 

Khi đó, Kỳ Mỹ, một người quyến rũ, thường nhắc đến mối tình của cô với Lão Từ trước mặt cô, để cô có thể hỏi thăm chuyện của cô với Lão Mã. Cô hỏi anh về thời gian, quy mô của sự việc, hung hãn hay hiền lành và không hề nghiêm túc chút nào. 

Cũng từ lúc đó, hình bóng Lão Hủ quay trở lại trong lòng anh một chút từ lời miêu tả của Tề Mỹ về quan hệ tình dục của hai người, nhưng hơn nữa đó là sự hối hận thầm kín và có chút bất công đối với Lão Húc, một người đàn ông tốt. 

Bởi vì khi họ làm việc cùng nhau trong bệnh viện, cô biết rằng Kỳ Mỹ, một phụ nữ quyến rũ, đã lừa dối cô hai lần. 

Không thể nào, Tề Mỹ xét về ngoại hình thì đứng đầu trong bốn bông hoa vàng. Ai đã khiến cô ấy trông thật bắt mắt, và khí chất của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không thu hút được ong và bướm.

Trước khi tôi từ chức, nhiều đồng nghiệp, sếp cũng bày tỏ ý nghĩa đó với tôi. 

Phụ nữ xinh đẹp tất nhiên sẽ thu hút ong bướm, đàn ông giàu có tất yếu sẽ trở nên xấu xa. Điều tương tự cũng đúng với chồng ông, Lão Mã. 

Vì lợi ích kinh doanh, cặp đôi chắc chắn sẽ phải mở ra nhiều mối quan hệ khác nhau. Trong xã hội đầy tham lam hiện nay, ngoài tiền bạc, họ còn phải dựa vào tình dục. 

Vì vậy, trong những năm đó, Lão Mã thường đưa gia đình đi đi lại lại nhiều nơi. 

Tô Duyệt Dung chỉ có thể hy vọng chồng mình có thể làm ít nhất có thể, tốt nhất là cô không thể tham gia. Điều cơ bản nhất là phải đeo bao cao su và không bao giờ mang lại bất kỳ bệnh nội khoa nào. 

Nhưng làm sao Lão Húc, một người đàn ông hiền lành với vẻ mặt ngay thẳng lại có thể bị xã hội này dẫn dắt lạc lối? Và nó tệ đến mức khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch, thật không ngờ. 

Đàn ông không có gì tốt. 

Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo cùng nhau đến thủ phủ của tỉnh khi hai đứa con của họ được nhận vào đại học. Hai vợ chồng vốn đang bận rộn với công việc kinh doanh và lo lắng cho kỳ thi tuyển sinh đại học của con cái, bỗng nhiên nhận ra rằng cuộc sống của họ bỗng trở nên thoải mái, thư thái hơn rất nhiều. 

Tất cả họ đều nhớ con cái của họ. Trong vài năm nữa, bốn người bạn sẽ trở thành vợ chồng và những tương tác hàng ngày của họ sẽ ngày càng trở nên thân thiết hơn một cách vô hình. 

Ngoài việc gọi điện thoại mỗi ngày để nói về con cái của họ ở thủ phủ tỉnh và lên nhiều kế hoạch cho cuộc hôn nhân tương lai, Kỳ Mỹ và Lão Từ sẽ đến nhà Tô Nguyệt Dung bất cứ khi nào họ có thời gian. Phụ nữ sẽ cùng nhau nấu bữa tối trong bếp, trong khi đàn ông sẽ ngồi trong phòng khách, trò chuyện về công việc, công việc kinh doanh và các chủ đề xã hội khác nhau. 

Việc ăn, uống, nói cười bên bàn ăn thực sự đã làm vơi đi nỗi cô đơn mà nhiều em cảm thấy sau khi ra đi. 

Đôi khi trời đã khuya, Tề Mỹ và Lão Húc không về đây ngủ nữa. 

Tô Duyệt Dung lúc đầu cũng không để ý nhiều. Trời đã khuya mà mối quan hệ giữa hai gia đình lại rất thân thiết. Việc không quay trở lại là điều bình thường. 

Nhưng sau đó họ càng ngày càng ở đây nhiều hơn, và Kỳ Mỹ, một người quyến rũ, chỉ đơn giản mang bộ đồ ngủ của cô và Lão Từ đến. 

Điều quan trọng là bộ đồ ngủ của cô ấy rất gợi cảm, khoét sâu hoặc có dây treo nhỏ. Mỗi ngày cô và Lão Từ bước vào cửa đều phàn nàn rằng trời nóng, cơ thể đổ mồ hôi, khó chịu. Cô vào phòng tắm và mặc bộ đồ ngủ khi bước ra.

Kỳ Mỹ có dáng người tốt. Ngực của cô ấy tuy không to bằng nhưng lại thuộc cỡ C-cup trở lên. Chúng săn chắc và hếch lên, để lộ một vùng lớn thịt trắng và khe hở. Cô ấy giơ bộ đồ ngủ của mình lên. 

Vòng eo cũng thon gọn, đôi chân dài, bộ đồ ngủ ngắn và hầu hết hai đôi chân xinh đẹp đều lộ ra ngoài. 

Bóng dáng khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng phải chảy nước miếng chắc chắn sẽ xuất hiện trước mặt Lão Mã, người thường xuyên về nhà muộn vì bận công việc. 

Tô Nguyệt Dung phản đối hai lần, nhưng Kỳ Mỹ quyến rũ không hề quan tâm. Quen nhau nửa cuộc đời mà vẫn quan tâm đến chuyện này sao? 

Hơn nữa, lão phu nhân nàng Từ cũng không sợ thua thiệt. Đã bao nhiêu lần bạn sợ con ngựa già của bạn sẽ thích bạn? 

Cô lại cười khúc khích và nói, đây đã là bộ đồ ngủ bảo thủ của cô rồi. Những người thực sự gợi cảm vẫn còn ở nhà. Thế lần sau tôi mang chúng qua thì sao? 

Bạn cũng có rất nhiều bộ đồ ngủ gợi cảm trong tủ đồ của mình. Hãy mặc chúng cùng nhau. Ngực của bạn to quá. Liệu chúng ta, Mã và Lão Húc có thể ngắm nhìn nhau được không? 

Tô Nguyệt Dung rất xấu hổ và khó chịu. 

Tôi xấu hổ nói với Từ Minh Hiên Minh, nhưng dưới sự quan sát lạnh lùng, mỗi lần chồng cô, ánh mắt của lão Mã đều rơi vào ngực và đùi của Tề Mỹ, lão Húc hiển nhiên đã nhìn thấy, nhưng ông ta chỉ giả vờ như không nhìn thấy, hoặc cười lạnh lùng. 

Nhưng cũng chính vì như vậy mà Tô Duyệt Dung mới lén lút nhéo Lão Mã dưới gầm bàn ăn. 

Dần dần, Tô Nguyệt Dung đã quen với cách ăn mặc và phong cách của Kỳ Mỹ. Vì mong muốn thể hiện và lấy lại vị trí của mình, cô đã chọn một vài bộ đồ ngủ ít hở hang hơn và làm nổi bật hình dáng của mình rồi mặc vào khi vợ chồng Kỳ Mỹ đến. 

Cặp mông nở nang, vòng eo thon gọn, đôi chân đẹp và bộ ngực 34E run ba lần chỉ trong một bước chân thực sự đã thường xuyên thu hút ánh nhìn của Lão Xu. 

Chồng cô, Lão Mã, nhìn thấy thì cười trừ, còn bản thân Tô Duyệt Dung thì vô cùng xấu hổ. 

Kỳ Mỹ và Lão Từ thường xuyên ở đây, việc vợ chồng quan hệ vào ban đêm là chuyện bình thường. 

Nhưng hầu như lần nào họ cũng làm vậy, và giọng của Kỳ Mỹ dường như quá lớn. Cô và Lão Mã có thể nghe rõ tiếng cô ở phòng ngủ đối diện. 

Tô Duyệt Dung xấu hổ không nói được lời nào, mặt mỗi lần đỏ lên. 

Điều đáng ghét nhất là chồng cô, Lão Mã, có vẻ nghe quá nghiêm túc. Mỗi lần như vậy, hắn đều chờ đợi một trận chiến khốc liệt ở bên kia một lúc mới bắt đầu chạm vào mình. 

Và lần nào anh cũng có thể cảm nhận được sự dính và nóng của vùng kín của cô. 

Người chồng sau đó trèo lên người cô và nhét thứ dày đó vào. Trong khi bơm nó từ từ, anh cười xấu xa hỏi cô tại sao cô lại ướt như vậy. Chẳng lẽ là hắn muốn Lão Xu đụ cô hay những điều vớ vẩn khác. 

Tô Nguyệt Dung không khỏi xấu hổ và tức giận mà phản kháng, Lão Mã buông tay ra và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng, như thể cô đang cạnh tranh với Lão Từ. 

Tô Nguyệt Dung ban đầu đã cố gắng hết sức để không phát ra âm thanh, nhưng niềm vui mãnh liệt do sự va chạm kéo dài và bạo lực của chồng cô mang lại luôn khiến cô hết lần này đến lần khác quên đi. 

Khi thời gian ân ái tiếp tục, đặc biệt là khi cao trào đến, việc bạn phát ra âm thanh đó một cách mất kiểm soát là điều khó tránh khỏi. 

Về phần lão Hư và Tề Mỹ ở phòng bên kia có nghe thấy được hay không, bọn họ cũng không quan tâm. 

Hóa ra họ đã nghe thấy nó. 

Mỗi sáng hôm sau họ thức dậy sau khi làm tình như một trò chơi, vẻ mặt điềm tĩnh và tươi cười của Lão Húc sẽ khiến Tô Duyệt Dung đỏ mặt. 

Chưa kể đến đôi mắt quyến rũ của Kỳ Mỹ, đôi khi anh sẽ kéo cô sang một bên để hỏi thăm và chế nhạo cô. 

Trong thời gian đó, khi Lão Xu và Lão Mã uống rượu say, thỉnh thoảng họ bắt đầu nói chuyện trên bàn ăn về chủ đề hoán đổi vợ chồng đang rộ lên trong xã hội. 

Người ta nói rằng con người ngày nay rất cởi mở và dám thử bất cứ điều gì. 

Chuyện này cũng không có gì sai, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ cần hai người nhìn đi chỗ khác, thà hai người cùng nhau đi tìm phấn khích còn hơn là một hoặc thậm chí cả hai bên cùng lúc lén lút tìm người yêu ở bên ngoài. 

Trên thực tế, đây là những gì xảy ra giữa vợ và chồng. Vợ chồng dù yêu nhau đến đâu nhưng nếu chung sống với nhau quá lâu, cuộc sống của họ sẽ dần trở nên nhàm chán. Điều này không có nghĩa là mối quan hệ sẽ phai nhạt mà nó sẽ giống như việc ngày nào cũng ăn cùng một món ăn, dù là món ngon núi rừng cũng sẽ mất đi sự tươi ngon. 

Bản chất của con người là muốn thay đổi khẩu vị và tìm chút niềm vui trong cuộc sống. 

Mỗi lần hai người đàn ông trưởng thành nói về chủ đề này trong lúc uống rượu, sắc mặt họ sáng lên và thở dài, như thể họ rất ghen tị. 

Tô Nguyệt Dung có vẻ khó chịu khi nghe điều này. Cô dẫm lên chân chồng dưới gầm bàn nhưng vô ích. 

Kỳ Mỹ quyến rũ, người luôn mạnh dạn nói chuyện, không trách móc họ và cười khúc khích bên cạnh họ. Cô thỉnh thoảng xen vào một câu, cũng là thái độ trêu chọc, châm lửa. 

Cô dịu dàng mỉm cười hỏi Lão Mã và Lão Húc: “Nói đến chuyện này các ngươi rất hưng phấn, các ngươi không phải cũng nghĩ như vậy sao? Ta không sao, chỉ sợ Tiêu Dung Dung sẽ dùng dao làm bếp săn lùng các ngươi khắp thế giới.” 

Lúc này, Tô Duyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận, có cảm giác muốn vào bếp lấy dao. Nhưng người sắp bị chặt không phải Lão Mã và Lão Hư mà là cô em tốt bụng Tề Mỹ đang cười khúc khích không kiềm chế được. 

Từ lúc đó trở đi, Tô Duyệt Dung nhận thấy có gì đó không ổn. 

Sau khi nghe những chủ đề như vậy nhiều lần, Tô Nguyệt Dung khó tránh khỏi tra hỏi chồng trước khi đi ngủ. 

Mặc dù Lão Mã phủ nhận có những suy nghĩ như vậy, nhưng điều ông nói là ông tán thành việc đó. 

Anh nói đùa rằng mấy năm nay anh đã làm rất nhiều chuyện với cô, khiến cô có lỗi vì công việc, nhưng cô lại bất lợi vì anh là người đàn ông duy nhất. 

Nếu cô muốn chuộc lỗi, anh cũng sẽ không bận tâm. 

Tin vui không đến được với người ngoài. Mối quan hệ giữa hai gia đình họ rất tốt và có hai đứa con cùng tham gia. Nếu cô thực sự có chuyện với Lão Húc, anh sẽ dễ dàng tiếp nhận hơn là cô đi tìm người khác ở bên ngoài. 

Tô Duyệt Dung nghe xong không khỏi nhéo mạnh nàng một cái. 

Nếu chỉ như thế này thì hãy quên nó đi. Rốt cuộc, vợ chồng Kỳ Mỹ thường ở đây, trò chuyện về những chủ đề lãng mạn. Nghe tiếng ồn ào từ phòng đối diện vào ban đêm, chồng cô, Lão Mã, dường như lại khơi dậy niềm đam mê tình dục, lần nào cũng khiến Tô Duyệt Dung vô cùng thỏa mãn. 

Đây chính là điều mà Tô Nguyệt Dung cần và rất vui vì mấy năm gần đây chồng cô ngày càng ít quan hệ tình dục do bận rộn với công việc kinh doanh. Khi đến tuổi trung niên, ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ lại thì thực sự không có vấn đề gì. Trong những năm đầu của cuộc hôn nhân, để theo đuổi sự mới lạ và hứng thú, Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên đều mang những chiếc đĩa DVD bừa bộn về nhà và cùng nhau xem. 

Trước mặt cô và Tề Mỹ, hai người đàn ông lục lọi trong ngăn kéo, giới thiệu với nhau cái này tốt, cái kia cũng tốt. Họ có thể lấy về và nghiên cứu, điều này đã thu hút rất nhiều sự chú ý của hai cô vợ trẻ. 

Hơn nữa, sống từng nhà hơn mười năm, không thể tránh khỏi việc gặp phải chuyện xấu hổ như đàn ông đi ra khỏi phòng tắm chỉ mặc quần lót, vô tình đột nhập vào nhà vệ sinh nhưng không có chuyện gì xảy ra. 

Bây giờ chúng tôi đã là một cặp vợ chồng già, việc họ nói đùa và nói năng hơi quá đà là điều bình thường. 

Hơn nữa, khi ân ái vào ban đêm, nghĩ đến lão Hư ở phòng đối diện có thể nghe thấy, ngượng ngùng thật sự tăng thêm một chút hưng phấn và tim đập, cảm giác như quay lại thời điểm vừa mới cưới Lão Mã. 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo thực sự khiến Tô Duyệt Dung nhận ra Tề Mỹ và Lão Húc thật sự có suy nghĩ như vậy, lời nói và hành vi của họ trong khoảng thời gian đó đều là cố ý. Và chồng cô, Lão Mã, lẽ ra cũng biết chuyện này. 

Khi Lão Hư và Tề Mỹ quan hệ tình dục, họ thậm chí còn không đóng cửa lại. Trong màn đêm yên tĩnh, tiếng thét dâm đãng càng lúc càng lớn. 

Đêm đó, Tô Duyệt Dung đang thắc mắc vì sao giọng nói của mình đột nhiên trở nên trong trẻo như vậy, liền bị lão Mã kéo tay ra khỏi giường, đẩy về phía trước, đầu tiên tắt đèn, sau đó mới lặng lẽ mở cửa hé ra. 

Nhìn thoáng qua, cánh cửa phòng đối diện thực sự đã mở. Dưới ánh sáng rực rỡ, thân hình gợi cảm của Kỳ Mỹ bị Lão Húc đè xuống giường. Lão Húc ôm đôi chân thon dài cân đối của cô lắc mạnh, phát ra âm thanh "tát" liên tục. 

Kỳ Mỹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Lão Từ và hét lên không kiềm chế được: "Mẹ kiếp, chồng, mẹ kiếp ..." Sau đó Lão Xu thở hổn hển và hỏi: "Ngay cả khi không ở nhà, anh cũng hét to như vậy. Anh muốn dụ dỗ... bố mẹ vợ tương lai của anh để đụ anh à?"

Tề Mỹ vội vàng thở hổn hển đáp: "Đúng vậy, anh xã... Em muốn anh đụ em... để anh trai tốt của anh đụ em đi..."

Tô Duyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô muốn đi tới ngăn cản họ ngay lập tức, hỏi xem họ đã xảy ra chuyện gì, sao họ có thể đi xa đến vậy rồi đuổi họ ra ngoài. 

Nhưng từ “vợ chồng” trong lời nói của Lão Húc lại nhắc nhở bản thân rằng nếu cô làm vậy, chưa kể nhất định sẽ làm tổn hại đến tình bạn sâu sắc giữa bốn người đã ở bên nhau hơn 20 năm. Nó thậm chí có thể hủy hoại cuộc hôn nhân tương lai của hai đứa trẻ. 

Tô Duyệt Dung vừa khó chịu vừa do dự, một tay ôm tường, bị chồng ôm từ phía sau, ngơ ngác đứng ở bóng cửa. 

Kỳ lạ thay, vợ chồng Kỳ Mỹ rõ ràng là người bẩn thỉu, những lời lẽ tục tĩu lẽ ra phải khiến cô tức giận lại dường như có một sức mạnh ma thuật kỳ lạ lọt vào tai cô. Chỉ nghe được vài lời, toàn thân cô tê dại, đôi chân run rẩy trở nên mềm nhũn và yếu ớt hơn. 

Chớp mắt, anh nhìn thấy Lão Húc đang cựa quậy, vật đó ra vào trong háng Tề Mỹ, một dòng nước ấm đột nhiên từ trong âm đạo của cô trào ra. 

Tô Nguyệt Dung tỉnh dậy khi nhận ra tay chồng Ma Quỳnh Sơn đang chạm vào âm đạo của mình. Cô vội vàng nắm lấy tay chồng, vừa định đóng cửa lại thì Mã Cường đã bế cô lên ném xuống giường. Sau vài lần vặn xoắn im lặng, một con cặc nóng bỏng cực kỳ cứng và dày hung hãn xâm nhập. Tô Duyệt Dung "Ầm" một tiếng, thân thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Dường như nghe thấy tiếng ồn ào ở đây, giọng nói bên kia dừng lại một chút. Khi hơi thở nặng nề và tiếng “bụp” dữ dội của Ma Quỳnh Sơn ập đến, tiếng kêu của Kỳ Mỹ lại vang lên, ngày càng lớn hơn. 

Ý thức của Tô Nguyệt Dung mơ hồ đến mức cô không thể nghe rõ Từ Minh Tuyên nói gì. Tất cả những gì còn lại là tiếng hét chói tai của Kỳ Mỹ: "Đụ em đi, chồng ơi, đụ con vợ dâm đãng của anh đi."

Một lúc sau, nó đổi thành: "Lão Từ, ngươi đi chơi Dung Dung đi, ta muốn ngươi làm tình Dung Dung."

Trong khi dương vật dày đặc của chồng cô là Ma Quỳnh Sơn đang lao vào như một cơn bão dữ dội thì toàn thân Tô Nguyệt Dung lại bốc cháy. Cô nghiến răng nghiến lợi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng nước trong âm đạo lại lần lượt phun ra, cô không thể ngăn được. 

Khi Qi Mei lại hét lên: "Lão Xu, đi nhanh đi, tôi đã nghĩ về bạn lâu rồi ... Lồn của Rongrong..." Tô Nguyệt Dung phát ra một tiếng kêu rên rỉ từ cổ họng, toàn thân cô phập phồng và run rẩy không thể kiểm soát. 

Sau khi tỉnh lại từ đỉnh điểm, Ma Quỳnh Sơn vẫn hưng phấn nằm trên người và tiếp tục phi nước đại. Tuy nhiên, Tô Duyệt Dung đã không còn cảm giác gì nữa, chỉ nằm bất động, mặc cho chồng mình trút hết cảm xúc. Chuyển động ở phía bên kia dần dần lắng xuống. 

Sau khi yêu cầu chồng đóng cửa lại, Tô Duyệt Dung lớn tiếng tát vào mặt anh ta. 

Sau khi sửng sốt một lát, vẻ mặt Mã Khung Sơn trở nên uể oải, muốn thấp giọng giải thích điều gì đó. Tô Duyệt Dung mặt không biểu tình quay lưng lại, bình tĩnh lãnh đạm nói: “Ngày mai chúng ta nói chuyện.”

Tô Duyệt Dung không muốn nghe Mã Khung Sơn giải thích cùng dỗ dành, bởi vì nàng không cần thiết. 

Một người phụ nữ đã ngoài bốn mươi tuổi không còn là một cô bé hay khóc lóc, gây rắc rối khi có chuyện gì xảy ra nữa. 

Không chỉ cơ thể mà cả trí óc cũng đã trưởng thành, đủ hiểu biết và lý trí. 

Cô không biết gì về chuyện đổi vợ, một chuyện đã trở nên phổ biến trong xã hội những năm gần đây. 

Là một người phụ nữ trung niên, không bảo thủ trong suy nghĩ và đã cùng chồng làm việc chăm chỉ trong giới kinh doanh nhiều năm nên cô có thể suy nghĩ thấu đáo nhiều điều. 

Thế là chồng cô và Lão Húc mấy ngày nay đã nói chuyện hoán đổi vợ nhiều lần. Cô chỉ cảm thấy cuộc trò chuyện của họ có chút xấu hổ. Tề Mỹ cũng làm theo. Dù có nghi ngờ nhưng cô cũng không để trong lòng. 

Giờ đây sự nghi ngờ đã trở thành sự thật, lòng cô chợt trở nên bối rối và cô rơi vào trạng thái mất mát sâu sắc. 

Sáng hôm sau, cô không dậy nấu ăn mà ở lì trong phòng ngủ. Cô biết mình chỉ cần làm như vậy để vợ chồng Lão Từ hiểu được thái độ của cô. 

Nhưng trước khi rời đi, Tề Mỹ kiều diễm bước vào, mặt đỏ bừng đứng trước giường. Cô nhìn người bạn thân lâu năm của mình với vẻ xấu hổ và xin lỗi. Cô muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại không nói ra. 

Tô Duyệt Dung không nhìn nàng cũng không nói chuyện. 

Sau đó vợ chồng Lão Húc đã lâu không đến, cũng không gọi điện thoại.

Tô Nguyệt Dung không khỏi cãi nhau với chồng hai lần. Mục đích của cuộc cãi vã không chỉ để trút giận mà còn để hiểu chồng cô đã bị ám ảnh bởi vấn đề này đến mức nào. Mục đích còn lại là để tìm hiểu xem trước đây anh ta có từng làm chuyện như vậy với Tề Mỹ hay không. 

Nếu như hắn cùng Tề Mỹ làm ra, thậm chí là ba người cùng nhau làm, đối với Tô Duyệt Dung mà nói, một người là nàng tín tâm chồng, người kia là nàng tốt nhất cũng là bạn thân nhiều năm. Cô sẽ khó lòng chấp nhận việc ba người họ sẽ hợp lực để che giấu và phản bội cô. 

Lão Mã lúc đầu còn giấu kín nhưng sau đó đã nói ra sự thật. 

Anh ấy nói rằng năm ngoái, Lão Từ thường nói chuyện riêng với anh ấy về việc hoán đổi vợ, và sau đó thú nhận rằng Wan R Mei cũng đang làm điều đó, điều này không chỉ thay đổi cuộc đời anh ấy mà còn khá thú vị, và anh ấy đã đề cập đến điều đó một cách tế nhị. 

Anh cũng tự mình kiểm tra rất nhiều thông tin và phải vật lộn với những mâu thuẫn trong lòng một thời gian dài. 

Chủ yếu là vì tôi nghĩ bao năm qua tôi đã có nhiều phụ nữ, nhưng anh ấy là người đàn ông duy nhất có vợ, tôi luôn cảm thấy mắc nợ vô cùng nên đã đồng ý với họ. 

Trong thời gian đó, Kỳ Mỹ đã trêu chọc anh ấy rất nhiều qua tin nhắn riêng tư, và Lão Từ cũng gửi cho anh ấy rất nhiều video về họ như một cặp đôi, bao gồm cả video họ hoán đổi bạn tình với người khác. 

Dần dần, bản thân anh cũng chấp nhận loại chuyện này từ trong lòng. 

Nhưng quả thật anh chưa từng có quan hệ gì với Tề Mỹ. Không chỉ có hắn, mà cả Lão Húc và Tề Mỹ cũng có thái độ như vậy. Tốt nhất hãy thuyết phục, dụ dỗ cô ấy cùng tham gia. Nếu cô ấy không thể chấp nhận thì hãy quên nó đi. 

Cô ấy đã là một người bạn thân thiết như một gia đình trong nhiều năm và những đứa trẻ sẽ ở bên nhau trong tương lai. Không đời nào họ có thể làm bất cứ điều gì để cảm thấy tiếc cho cô ấy một cách riêng tư. 

Sau khi nghe được ba người bọn họ rốt cuộc không phản bội mình, Tô Duyệt Dung mới gạt bỏ sự bối rối và mất mát, tâm trạng cũng không còn chán nản như vậy nữa. 

Không lâu sau, Yaoyao và Nuonuo đi nghỉ hè. 

Với sự trở lại của những đứa trẻ, cuộc gặp gỡ giữa hai gia đình là điều khó tránh khỏi. 

Nhà ở đây rộng nên phần lớn vẫn là vợ chồng Tề Mỹ. Khi cùng nhau ăn cơm, lão Mã và lão Húc vẫn uống chút rượu, các cô vẫn trò chuyện với nhau như thường lệ, nhưng nếu không có tiếng ồ ồ của Tề Mỹ thì bàn ăn cũng không thể nói là buồn tẻ, nhưng dù sao cũng không còn sôi động vui vẻ như xưa nữa. 

May mắn thay, Yaonuo và Nuonuo, hai đứa trẻ mới bắt đầu sống chung, chủ yếu tập trung vào thế giới nhỏ bé của riêng mình nên không để ý nhiều. 

Nhưng Tô Duyệt Dung rõ ràng cảm giác được giữa bốn người bọn họ có gì đó không giống nhau. 

Sau vài lần, Tô Duyệt Dung bắt đầu rơi vào mâu thuẫn trong lòng. 

Mặc dù theo tình huống này, lẽ ra không ảnh hưởng đến hôn nhân của hai đứa con, nhưng theo năm tháng, cô đã quen với bầu không khí đẹp đẽ và cảm giác bốn người bạn ở bên nhau không chút hận thù. Bây giờ mọi chuyện đột nhiên trở nên khác lạ đến mức cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một rào cản vô hình đang hình thành và dày lên giữa họ.

Đây vẫn là lúc bọn trẻ ở xung quanh. Khi các em quay trở lại trường học, nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, không biết các em sẽ trở nên hoang vắng, xa lạ đến thế nào. 

Tô Nguyệt Dung không muốn đánh mất cảm giác đẹp đẽ đó chứ đừng nói đến tình bạn đã vun đắp hơn hai mươi năm. 

Sau khi rời quê và sống ở thành phố nhiều năm, ngoài các con, mối quan hệ thân thiết giữa bốn người họ đã trở thành một phần lớn trong cuộc đời cô. Nếu không muốn mất đi những thứ này, cô chỉ có thể sửa chữa chúng. 

Và điều rõ ràng là chỉ có một cách để khắc phục nó. 

Vì vậy, trong thời gian còn lại của kỳ nghỉ đó, mỗi khi rảnh rỗi, cô đều trốn trong phòng, lén mở các trang web người lớn mà chồng và con trai thường sưu tầm trên máy tính, xem các hình ảnh, video, tin nhắn về vợ ngoại tình để hiểu tâm lý vợ ngoại tình của đàn ông là như thế nào. 

Thấy có rất nhiều ông chồng thích chụp ảnh cơ thể vợ, đặc biệt là vùng kín rồi đăng lên mạng để nhiều người đánh giá cao, bình luận, đồng thời mời những người đàn ông độc thân hoặc những cặp đôi khác làm chuyện đó với vợ mình, Tô Duyệt Dung hết lần này đến lần khác đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. 

Anh ta đã trao người vợ lẽ ra phải là của mình và bằng mọi cách bảo vệ cô ấy cho người khác, đồng thời tìm mọi cách để thuyết phục, lừa dối vợ. Làm sao anh ta có thể có một tâm trí và con người dâm đãng và kỳ lạ như vậy. 

Nhưng thật tình cờ, chồng tương lai của cô lại là loại đàn ông này, và chồng cô, người đã ngủ với cô suốt hai mươi năm, cũng muốn làm điều tương tự. 

Tô Nguyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận, hết lần này đến lần khác mắng mỏ người đàn ông của mình và Lão Từ. 

Hết lần này đến lần khác, cô hoảng sợ tắt máy tính rồi cuộn tròn trên giường, tưởng tượng ra cảnh tượng đó sẽ xảy ra với mình. Tô Nhạc Dung mặt nóng bừng như có lửa. 

Tại sao đàn ông đều xấu như vậy? Ngay cả Lão Từ, người đàn ông tốt mà cô luôn cho rằng cũng như thế này sao? Nhưng phụ nữ không thể tách rời khỏi đàn ông? 

Tôi nghĩ về niềm vui mà chồng tôi, Lão Mã, đã mang lại cho tôi suốt bao năm qua, và tôi cũng nghĩ rằng đêm đó tôi đã nhìn thấy dương vật của Lão Mã. Tuy không dày như Lão Mạt nhưng lại dài...

Từ đó, tôi nghĩ rằng nếu tôi đồng ý, chẳng phải điều đó có nghĩa là...

Chưa kể bốn người làm chuyện dâm ô như vậy trên cùng một giường, chỉ nghĩ đến việc phơi bày vùng kín trước mặt Lão Húc...

Tô Duyệt Dung không khỏi siết chặt chân, làm ướt đẫm chỗ đó. 

Anh không khỏi kéo tấm chăn đắp lên người, đút tay vào quần lót, mò mẫm một hồi trong bùn lầy nhầy nhụa, anh thọc sâu hai ngón tay vào trong âm đạo. 

Lời nói của Tề Mỹ đêm đó lại vang vọng trong đầu cô: "Lão Từ, đi chết tiệt Yuerong, chết tiệt cái lồn Dung Dung mà ngươi đã suy nghĩ bấy lâu nay."

Mingxuan, anh ấy thực sự muốn... làm chuyện như vậy với chính mình, và anh ấy đã nghĩ đến chuyện đó lâu chưa? 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tôi không khỏi run rẩy và lên đến đỉnh điểm với những cơn co thắt. 

Nửa tháng sau, Tô Duyệt Dung cảm thấy mình đã chuẩn bị tinh thần. Cô ấy gọi cho Kỳ Mỹ trong giờ làm việc. Cô mắng cô như một người phụ nữ lăng nhăng, nói: "Tìm đàn ông sao khó thế? Tại sao lại muốn nhắm vào một người bạn đã ở bên cô hơn 20 năm? Lão tử đối với cô tốt như vậy sao? Mấy năm nữa con cô sẽ lấy chồng, cô vẫn muốn những điều tốt đẹp của hắn."

Tề Mỹ ở bên kia cười khúc khích: “Anh đã nghĩ ra chưa?”

Tô Duyệt Dung không để ý tới nàng, Tề Mỹ tiếp tục cười nói: "Lúc đầu ngươi yêu Lão Húc, hiện tại ta giao hàng đến tận nhà, hoàn thành tâm nguyện ban đầu của ngươi, haha."

Tô Duyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Đáng lẽ ngươi nên nghĩ tới tâm nguyện của mình.”

Sau đó anh ấy nói: “Nhìn xem đêm đó em cư xử như thế nào, em làm chuyện như vậy ở nhà người khác, thậm chí còn không biết đóng cửa lại. Tại sao hai em không ra ngoài đường?”

Tề Mỹ cười hắc hắc nói: "Gọi là trận pháp, chờ một chút. Trên đường quên đi, ta dám chạy vào giường của ngươi."

Tô Duyệt Dung cười mắng: "Cút đi."

Hai người bạn thân quay lại nói chuyện điện thoại rất lâu, nhưng Tề Mỹ lại không thể lấy được thứ gì từ Tô Duyệt Dung mà cô đã đồng ý. 

Nhưng khi hai vợ chồng đến ăn tối vào buổi tối, bàn ăn lại trở lại sôi động như xưa. 

Mặc dù Tô Duyệt Dung không nói rõ ràng với chồng, nhưng giống như Lão Húc, Ma Khung Sơn rõ ràng đã nhận được tin nhắn nào đó từ Tề Mỹ, đêm đó lấy lại tinh thần trên giường, nịnh nọt nàng một cách lạ thường, nằm xuống với nụ cười trên mặt liếm liếm cô rất lâu, trước khi bị Tô Duyệt Dung thiếu kiên nhẫn kéo mạnh, bắt đầu tấn công liên tục hơn nửa giờ. 

Kỳ nghỉ hè chớp mắt trôi qua, buổi trưa sau khi đưa hai đứa con đi học lại, Tô Duyệt Dung gửi cho Tề Mỹ một tin nhắn. 

“Tối nay tới ăn tối nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong một tuần, Lão Húc và Tề Mỹ tới đây ba lần nhưng mọi việc không tiến triển như họ mong đợi. 

Hai vợ chồng tiếp tục vừa ăn vừa trò chuyện như trước. 

Cả Ma Quỳnh Sơn và Kỳ Mỹ đều cẩn thận không hành động hấp tấp nếu không có sự chấp thuận của Tô Nguyệt Dung. 

Nhưng một bầu không khí mơ hồ bất thường vẫn lan tỏa giữa bốn người họ. 

Trước hết, Tô Nguyệt Dung thay quần áo và cô cởi chiếc áo lót mà Kỳ Mỹ đã nhiều lần không chịu cởi ra. 

Không có sự kiềm chế của áo lót, cặp ngực tròn trắng như tuyết của cô trông càng thêm gợi cảm so với bộ đồ ngủ có dây đeo, hai núm vú nhô cao càng thêm quyến rũ. 

Khi nhìn thấy ánh mắt thèm muốn của Hứa Minh Hiên rơi vào mình, anh sẽ không xấu hổ như trước nữa, giả vờ như không biết. Thay vào đó, anh ta sẽ ngượng ngùng trừng mắt nhìn lại hoặc ném một quả bóng giấy vào anh ta với vẻ tức giận. 

Và những làn sóng hỗn loạn của bộ ngực do hành động đập vỡ những quả bóng giấy sẽ thu hút những ánh nhìn khó chịu hơn từ ba người, khiến cô càng đỏ mặt và xấu hổ hơn. 

Điều cuối cùng chắc chắn là tiếng cười khúc khích của Kỳ Mỹ. 

Trong bầu không khí như vậy, Lang Hoozi không còn chút cố kỵ nào nữa. Khi đến đây lần thứ hai, anh ấy thậm chí còn mặc bộ đồ ngủ chữ V sâu trong suốt. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren che chưa đến nửa mông và có thể nhìn thấy bộ lông mu sẫm màu của cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực và có thể nhìn thấy rõ hai núm vú màu đỏ tươi. Thỉnh thoảng cô cũng chạy ra khỏi đường viền cổ chữ V sâu, thỉnh thoảng khiến Lão Mã cười tinh nghịch, mắt không ngừng bận rộn. 

Cô ấy cũng quyến rũ như Kỳ Mỹ, và cô ấy đỏ mặt vì điều đó. 

Sau bữa tối, vẫn còn một chút thời gian trước khi đi ngủ, vì vậy bốn người không tránh khỏi việc ngồi thành từng cặp trên ghế sofa trong phòng khách, cùng nhau xem TV và trò chuyện. 

Trong bầu không khí mơ hồ này, Từ Minh Tuyên và Kỳ Mỹ thực sự đã dính vào nhau vào lúc này, hôn và chạm vào nhau. 

Bộ đồ ngủ của Kỳ Mỹ vốn đã rất hở hang, nhưng khi tay Lão Húc di chuyển lên xuống, ánh sáng mùa xuân càng tỏa ra nhiều hơn, hai bộ ngực quyến rũ và phần lớn cặp mông của cô gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Núi Maqiong ở đây là một bữa tiệc cho đôi mắt, và thậm chí còn ngứa hơn. 

Tay anh không tự nhiên mà chạm vào cơ thể Tô Duyệt Dung, trượt qua trượt lại trên cặp đùi mịn màng và bộ ngực to mềm mại của cô. 

Tô Duyệt Dung vốn biết sớm muộn sẽ xảy ra chuyện nên cũng không từ chối nhiều, mặt cô đỏ bừng vì vui mừng. 

Nhưng nếu tay anh muốn tiến xa hơn, cố gắng khám phá háng cô hay để lộ ngực cô, cô sẽ giữ chặt anh.

Trở về nhà, bốn người đã yêu nhau rồi. Đáy quần của họ phồng lên và quần lót của họ ướt sũng. Việc bốn người họ tự giải thoát là điều không thể tránh khỏi. 

Lần thứ hai đến vào ban đêm, cửa phòng đối diện lại bị mở ra, có ngầm thỏa thuận để lại một khe hở nhỏ. 

Tề Mỹ ở bên kia đang gào thét dâm đãng, còn Tô Duyệt Dung ở đây đang chịu sự va chạm của Mã Khung Sơn, xấu hổ kìm nén tiếng rên rỉ. 

Đêm thứ ba, Ma Quỳnh Sơn mở tất cả các cửa phòng, đè vợ vào mép giường gần cửa rồi tấn công cô một cách dã man. 

Dù đèn đã tắt nhưng ánh sáng từ phía đối diện vẫn chiếu xuyên qua, bạn vẫn có thể nhìn thấy khung cảnh nơi đây. 

Sự kích thích mạnh mẽ do xấu hổ gây ra khiến Tô Nguyệt Dung không thể kiềm chế buông ra giọng nói. 

Nhưng khi chồng muốn bế cô sang phòng đối diện, cô vẫn nhất quyết không chịu. Ma Quỳnh Sơn đầy dục vọng và Kỳ Mỹ, cặp đôi muốn tiến tới, không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. 

Không phải Tô Duyệt Dung khoe khoang hay cố ý tra tấn ba người, mà là cô ấy thực sự rất xấu hổ. 

Dù trong lòng tôi đã chấp nhận nhưng dù sao thì tôi cũng đang làm chuyện đó với người bạn thân hơn 20 năm của mình và vợ tương lai của tôi, tôi vẫn làm việc đó trước mặt chồng và người chị tốt của tôi là vợ của đối phương. Khi sự việc xảy ra, cơ thể tôi chắc chắn sẽ phản ứng theo bản năng do xấu hổ quá mức. 

Tô Duyệt Dung chậm rãi sôi trào, Mã Khung Sơn ăn không đủ no trước mặt Tề Mỹ mỹ nữ, gần như bị dục vọng thiêu đốt. 

Không còn cách nào để tiếp tục như thế này và cô phải thay đổi chiến lược của mình. Cuối cùng, Tề Mỹ nảy ra một ý tưởng: Trong phòng ngủ không được thì hãy ở trong phòng khách. 

Lần thứ tư cô đến, trước khi bật TV, Tề Mỹ kéo rèm cửa trượt từ phòng khách ra ban công. Tô Duyệt Dung cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cô vẫn đỏ mặt ngồi xuống bên cạnh chồng mình. 

Lão Húc lại bắt đầu di chuyển tay chân trên ngực Tề Mỹ, nhào nặn hai bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau. Tề Mỹ ậm ừ rên rỉ, vừa không muốn chịu thua kém, cô vừa túm lấy, sờ vào háng chồng. 

Khi Lão Húc vén gấu áo ngủ của Tề Mỹ lên, cô gái khêu gợi này không những không mặc nội y mà còn cạo sạch lông mu. Toàn bộ âm đạo lúc này đã lộ ra trước mặt Tô Duyệt Dung và Lão Mã. 

Nhìn thấy lòng bàn tay của Lão Húc quay trở lại vùng kín của Tề Mỹ, ngón tay trượt vào khe hở, trong vòng vài giây phát ra âm thanh ươn ướt. 

Tô Duyệt Dung mặt đỏ bừng, muốn bỏ tay chồng đang xoa ngực mình đứng dậy đi vào nhà, nhưng chồng cô đã ôm chặt cô, đặt cô ngồi vào lòng anh. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Tô Nguyệt Dung thì thầm, và ngượng ngùng di chuyển cơ thể. 

Ngay cả một người phụ nữ quen biết trước đây cũng từng làm đủ trò dâm đãng trên giường với chồng nhưng suy cho cùng đó chỉ là chuyện giữa hai vợ chồng trong cánh cửa đóng kín. 

Bây giờ Lão Húc và Tề Mỹ hiển nhiên muốn đặt quan hệ tình dục của mình lên bàn cân. Mặc dù thú vị hơn xem phim khiêu dâm, nhưng trước đây cô đã từng nhìn thấy phần dưới của Kỳ Mỹ khi họ tắm cùng nhau, nhưng bây giờ nó đang rỉ ra dục vọng và bị bàn tay của một người đàn ông đùa giỡn, đó là một loại cảnh dâm dục khác. 

“Nhìn đi, nhìn đi…” Lão Mã thở hổn hển, ôm chặt vợ, dùng sức nhào vào ngực cô và cầu xin vào tai cô. 

Thứ ngồi dưới mông Tô Duyệt Dung đã sưng lên thành một thanh dài cứng như sắt.

Ma Quỳnh Sơn cao lớn và khỏe mạnh. Một khi hắn muốn ép buộc, Tô Duyệt Dung liền không cách nào phản kháng. Anh đấu tranh vô ích nên phải chấp nhận sự thật với khuôn mặt đỏ bừng. 

Và mọi chuyện sớm muộn gì cũng phải được chấp nhận. 

Nhìn thấy Tô Duyệt Dung ở lại, vợ chồng Tề Mỹ càng phẫn nộ hơn. 

Tôi không biết Lão Xu đã nói gì vào tai Tề Mỹ. Đôi móng guốc xinh đẹp cười khúc khích rồi quay người lại, dang rộng hai chân dài trắng như tuyết hướng về phía này. 

Tô Nguyệt Dung xấu hổ đến mức thầm chửi rủa con điếm trong lòng. Khi cô nhìn thấy hai ngón tay của Lão Húc thọc vào âm đạo đỏ bừng của Tề Mỹ, một dòng nước khác từ khe hở chật hẹp chảy ra, cô biết quần lót của mình cũng đã ướt đẫm. 

Cảm nhận được dưới chân nóng ẩm, Mã Khung Sơn cũng hưng phấn hét lên: “Vợ ngoan.”

Vừa hôn cổ cô bằng hơi thở nóng hổi, ​​tay anh luồn vào dưới bộ đồ ngủ của cô, trực tiếp nắm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của cô.

Núm vú sưng tấy cực kỳ nhạy cảm. Vừa chạm vào những đường nét trên lòng bàn tay chồng, Tô Duyệt Dung phát ra một tiếng rên rỉ không khống chế được, thân thể mềm nhũn đi ba phần. 

Kỳ Mỹ ở đó không biết có phải vì lần đầu tiên cô để lộ âm đạo của mình với người yêu đầu tiên và người bạn thân hơn 20 năm của mình hay không. Dưới sự đào bới của ngón tay Lão Húc, chỉ trong hai ba phút, cô đã hét lên “A”, mông cô rung lên như trấu, đạt đến cao trào. 

Lão Húc vừa đưa tay ra, một dòng nước từ trong âm đạo trần trụi chảy vào hai cái mông hình lưỡi liềm. 

Thở hổn hển, anh quay lại chỗ Lão Từ, nóng lòng đưa tay vào háng, cầm vật rõ ràng đã cứng rồi hưng phấn vuốt ve. 

Lão Húc nhẹ nhàng hôn lên má cô, thấp giọng hỏi cô: “Muốn anh đụ em không?” Kỳ Mỹ trả lời với vẻ bực bội giả tạo: "Đúng, nhưng tôi sẽ không để bạn làm điều đó vì vẻ ngoài xấu xí của bạn. Tôi có thể làm gì đây?"

Tô Duyệt Dung tức giận phun ra một ngụm, sau đó mê hoặc liếc nàng một cái, sau đó cười khúc khích, thấp giọng nói: "Dung Dung xấu xa không muốn, chồng ơi, anh đến đụ em thì sao? Trong âm hộ của cô ngứa quá ~" Lão Từ vỗ mông cô: "Anh tự làm đi, đồ ăn quần áo cũng đủ."

Tề Mỹ cười đến mức trượt xuống, dùng hai tay ôm lấy hai bên rồi cởi bộ đồ ngủ của chồng. 

Sau đó anh ta chộp lấy thứ đó và ngậm nó trong một ngụm. 

Dương vật của Lão Húc vừa lộ ra, thân thể Tô Duyệt Dung liền run lên, nàng không tự chủ được cắn môi, hô hấp trở nên gấp gáp. 

Nhưng lúc này, bàn tay của chồng cô đã vén bộ đồ ngủ của cô lên, hai bộ ngực to không được áo ngực che lại lộ ra không khí. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Lão Húc, cô vùng vẫy muốn kéo nó xuống nhưng bị chồng cô nắm chặt góc áo, ấn vào ngực cô. 

"Ừm..." Anh ngượng ngùng ậm ừ rồi quay đầu sang một bên. 

Trong thâm tâm cô biết bộ ngực to của mình sẽ tục tĩu như thế nào khi bị bàn tay đàn ông xoa bóp, và bàn tay của chồng cô, Lão Mã, cũng đã bắt đầu làm điều đó rồi. 

Nghĩ đến bộ ngực của mình bị sờ mó trước mắt Lão Húc, một dòng nước khác chảy ra từ lồn Tô Duyệt Dung. 

Tề Mỹ đã lâu không ăn cơm ở đó, sau đó ôm góc quần áo ngồi lên người chồng mình, Lão Húc. Cô lóng ngóng dùng tay còn lại vài lần, “ồ” một tiếng, vật cứng đó êm ái tiến vào âm đạo mọng nước. 

Vừa giật mông điêu luyện, cô vừa dâm đãng hét lên: “A… cặc của chồng em đang đụ em… sướng quá, anh có thấy thoải mái không, anh xã?”

Lão Mã hơi thở hổn hển, cười nhẹ: "Thoải mái."

"Ngươi thoải mái như vậy, còn nhớ đến tiểu Dung Dung? Hừ! Xấu Dung Dung, Lãng Dung Dung... Ta không nỡ rời xa lão Mã, cũng không cho phép ngươi đụ nàng, cho dù ngươi có nghĩ đến... a... ta cũng không cho phép ngươi."

"Bạn..."

Nghe được lời dụ dỗ của bạn thân, Tô Duyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận quay người lại, ước gì có thể đứng dậy đi tới đá vào mông cô. 

Nhìn thấy Lão Húc đang nhìn mình khẽ mỉm cười, hắn cũng không thèm để ý đến bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Anh tức giận trừng mắt nhìn anh, nói: “Anh cũng không quan tâm đến cô ấy.”

"Cô ấy nói đúng, tôi thực sự muốn ở bên bạn." Lão Từ cười nói một câu như vậy.

Tô Nhạc Dung mặt đỏ bừng, nhất thời không nói nên lời. Lúc đó cô mới tin vào sự vô liêm sỉ của một người đàn ông mắc hội chứng vợ dâm.

Nhưng người đàn ông của tôi vẫn mỉm cười bên tai anh và hỏi: “Vậy em có nhớ Lão Hủ không và có muốn làm tình với anh ta không?”

Vừa nói, bàn tay to lớn ôm lấy eo anh di chuyển xuống háng anh lên xuống: “Ướt quá em ơi, em cởi ra được không? Hehe… cho anh xem lồn em nữa.”

"Không, đừng...đừng cởi nó ra..."

Tô Duyệt Dung lại bắt đầu vùng vẫy, nhưng cô không thể thoát khỏi con ngựa già mạnh mẽ. 

Anh ta giữ một cánh tay của mình trước ngực và với một lực đẩy nhẹ lên trên, mông của anh ta lơ lửng một nửa trong không trung. Giữa hai chân đang đá của anh, chiếc quần lót ướt sũng bay khỏi chân anh và rơi xuống đất cạnh anh. 

Tô Duyệt Dung "A", lại quay người đi, nhắm chặt mắt lại. 

Sau đó, cô cảm thấy chồng mình nghiêng người về phía trước, há miệng và ngậm một trong hai núm vú sưng tấy của cô, trong khi hai tay anh ở bên dưới cố gắng dang rộng hai chân của cô. 

Nghĩ đến phần thân dưới của mình cuối cùng cũng lộ ra trước mắt Lão Húc, toàn thân Tô Duyệt Dung xấu hổ run rẩy. Sau đó, anh nghe thấy một âm thanh dừng lại ở đó, theo sau là tiếng bước chân đến gần, và anh càng hoảng sợ hơn. 

"Đừng...đừng...đừng đến đây." Anh ta đá mạnh vào chân mình, nhưng phần lớn sức lực đã bị rút ra khỏi cơ thể một cách khó hiểu, khiến anh ta ngày càng yếu đi. 

Khi một đôi bàn tay khác chạm vào đầu gối cô, Tô Duyệt Dung mất hết sức lực hét lên: "Đừng... đừng..." Lòng bàn tay nhẹ nhàng tác dụng lực, hai chân trắng như tuyết nửa dựng lên, hoàn toàn tách ra hai bên. 

Lúc ấy, Tô Duyệt Dung vùi đầu vào ngực chồng như đà điểu, hai má nóng bừng, xấu hổ vô cùng. Cuối cùng, tôi không thể trốn thoát và bị người đàn ông đó nhìn thấy. 

Đôi chân dang rộng đang run rẩy, giống như hai miếng thịt đỏ ở giữa khép lại như miệng cá đang chảy nước miếng, tôi cảm thấy một cái miệng nóng hổi ấn vào. 

Tô Nguyệt Dung nói "ah" và rơi vào tình trạng bối rối. 

Cảm giác xấu hổ, hưng phấn, hơn 20 năm gắn bó, dưới sự liếm láp khéo léo của môi và lưỡi của Lão Hư, tôi chỉ có thể cảm nhận được sự run rẩy và tê dại của cuống rốn khi đầu lưỡi anh chạm vào, chiếc lưỡi khuấy động cơn ngứa ngáy thấm vào dây thần kinh và xương trong âm hộ. Tôi sung sướng đến mức bay lên trời. 

Ngay cả Tề Mỹ đang cúi đầu đứng cạnh cô cũng không khỏi để ý đến bàn tay đang cười xoay xoay núm vú của cô. 

Ngay sau tiếng thở dốc nặng nề của hai người, Tề Mỹ lại rên rỉ, háo hức và hưng phấn như chính mình, cắn môi phát ra âm thanh run rẩy, trong tầm mắt mơ hồ là ngón tay của Lão Mã đang thọc vào phần dưới cơ thể của Tề Mỹ, thọc vào thụt ra. 

Sau đó tay Tề Mỹ rời đi, cô đứng thẳng dậy, nhưng Lão Ma lại lao vào bụng Tề Mỹ, thở hổn hển và liếm một tiếng.

Kỳ Mỹ hét lên "Ahhh..." và trở nên khẩn trương và phấn khích hơn. Làm sao Lão Mã có thể...

Điều này có thể thực hiện được không?

Đó là...

Lão Húc vừa nhét vào! 

Tô Nguyệt Dung càng rơi vào tình trạng bối rối hơn. 

Nhưng cô không thể quan tâm được nữa. Lão Húc đã nhấc xác cô lên và đặt lên chiếc ghế sofa nơi anh và Tề Mỹ nằm trước đó. Anh vuốt ve ngực cô mấy lần, không nhịn được mà kêu lên: "Nguyệt Dung, cuối cùng... anh cũng đụ em rồi."

Một vật dài, nóng và cứng được nhét vào.

"Cuối cùng anh ấy... đã bước vào." 

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, Tô Duyệt Dung rên rỉ một tiếng, không nhịn được ôm lấy nam nhân trên người mình. Khi anh đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô, cô không còn kìm nén giọng nói nữa mà phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng. 

"Ồ... Khung Sơn, thô quá..."

Nghe thấy tiếng kêu của bạn thân, cô bàng hoàng liếc sang một bên. Lúc nào đó, Kỳ Mỹ đang quỳ trên bàn cà phê. Bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hình vòng cung bên cạnh bàn. Giữa cặp mông cao của cô, chồng cô đang cầm thứ cường điệu đó nhét vào từng chút một.

Sau một vài lần, anh ấy đã đi hết căn cứ. Sau đó, anh ấy làm theo phong cách thông thường của mình là hạ eo và nâng mông lên và đẩy mạnh lên đến tận gốc. 

Sau một thời gian ngắn thích nghi, tiếng rên rỉ của Tề Mỹ vang lên ầm ĩ: "Ahhhhhhhhhhhh... con ngựa già đụ tôi... con cặc lớn sướng quá..."

Trong chốc lát, phòng khách tràn ngập ngực hông, mông sóng. Ngoài những va chạm thể xác trong cuộc thi "papapapapa", còn có hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng hét xuất thần của người phụ nữ. 

Cả đêm, từ phòng khách đến phòng tắm, bốn người hầu như không ngủ được. 

Chính đêm hôm đó đã hoàn toàn đảo lộn nhận thức của Tô Duyệt Dung về quan hệ vợ chồng, bạn bè, đồng thời khiến cô bị ám ảnh bởi loại kích thích tâm lý và thỏa mãn thể xác. 

Hai cặp đôi bắt đầu có cách hòa hợp mới và ngày càng trở nên thân thiết hơn. 

Khi nào hai bên có thời gian thì tụ tập lại với nhau.

Hoặc bốn người có thể ngủ chung giường và vui vẻ, hoặc hai người có thể tách ra và thoải mái làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng Tô Nguyệt Dung bướng bỉnh đã đưa ra yêu cầu của riêng mình. Cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với một cặp vợ chồng khác, và cô sẽ không cho phép ông bà Xu quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác. 

Nếu cô ấy phát hiện ra, họ sẽ ngừng đến đây trong tương lai. 

Theo cô, con người trong xã hội ngày nay đã cởi mở hơn. Những người trung niên ở độ tuổi ngoài bốn mươi dù có sự nghiệp thành công nhưng họ cũng đã phải làm việc chăm chỉ suốt nửa cuộc đời. Họ già cũng như trẻ, và họ phải chịu áp lực rất lớn về mọi mặt. 

Ở độ tuổi này, hãy nắm bắt lấy phần cuối của tuổi trẻ, tận hưởng cuộc sống và cuộc sống, trải nghiệm những điều mới mẻ, giải tỏa căng thẳng tinh thần, vượt qua một vài ranh giới cũng không có gì sai. 

Nhưng nếu bạn làm điều đó với bất kỳ ai, bạn là một người mắc chứng cuồng dâm. 

Cô hoàn toàn không thể chấp nhận được. 

Trên thực tế, Tô Duyệt Dung đã suy nghĩ quá nhiều về phương diện này. 

Khi vợ chồng Lão Xu đến gần, họ đã do dự rất lâu và có nguy cơ bị bạn thân và vợ tương lai không ưa, xa lánh. 

Nguyên nhân là do các cặp đôi trao đổi búp bê bên ngoài là hỗn tạp, sợ lây bệnh hoặc thậm chí tệ hơn. 

Sau khi chơi được một thời gian, tôi bắt đầu lo lắng và sợ hãi về điều này. 

Vì thế mà tôi nghĩ tới ông bà Mã. Họ biết rõ về nhau và có tính khí giống nhau. Nếu thành công, đó sẽ là một mức độ thân mật khác. 

Và kể từ khi họ bắt đầu tìm kiếm Lão Mã, họ không hề giao tiếp với bất kỳ ai khác. 

Niềm vui bất ngờ mà sự việc giữa bốn người họ mang lại cho Tô Nguyệt Dung là chồng cô, Ma Quỳnh Sơn, kể từ đó ngày càng gắn bó với gia đình, từ chối các quán rượu và các sự kiện xã hội không cần thiết. Cho dù vợ chồng Lão Húc không tới, Mã Khung Sơn cũng sẽ về nhà sớm và cùng cô ấy đi dạo sau bữa tối. 

Với việc ít ăn uống và tập thể dục đều đặn, cái bụng bia mà tôi có những năm trước đã dần biến mất. 

Đời sống tình dục cũng đã lấy lại được sức sống và sức sống của tuổi trẻ. 

Theo lời của Ma Quỳnh Sơn, không thể không chú ý đến sức khỏe của mình. Trong nhà có hai người phụ nữ đứng đầu, giỏi như sói và hổ. Nếu không phục vụ nàng và Tề Mỹ vừa lòng, nếu ra ngoài tìm người khác, hai anh em sẽ thiệt thòi rất lớn. 

Tô Duyệt Dung thay nhau dùng chân đẩy hắn ra khỏi giường. 

Sau hai hoặc ba năm, hai vợ chồng cảm thấy việc kinh doanh thiết bị y tế ban đầu của họ ngày càng khó khăn nên họ mở một khách sạn. 

Sau khi Tô Duyệt Dung đảm nhiệm việc kinh doanh khách sạn, cô đã tận mắt nhận ra rằng trong xã hội có rất nhiều chuyện hoán đổi vợ. 

Trong khách sạn họ điều hành, hầu như cứ ba đến năm ngày lại có một người đàn ông và một người phụ nữ trông giống như một cặp đôi sẽ mở phòng. Ngay sau đó, một người đàn ông và một người phụ nữ khác sẽ bước vào. Khi họ trả phòng, căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Không chỉ ga trải giường ố vàng mà thùng rác còn chứa đầy giấy vệ sinh và bao cao su. 

Không cần phải nói, nó phải là một cái gì đó như thế.

Vì vậy, Tô Duyệt Dung thật sự có tâm lý tiếp thu chuyện giữa bốn người. 

Về phần người anh họ xa của cô, Trần Tú Lan, người làm công việc dọn phòng cho khách trong khách sạn, sau khi Ma Quỳnh Sơn đồng ý giữ cô, Tô Nguyệt Dung đã nói riêng với chồng cô về những tin đồn về chị Lan và con trai cô là Lộ Kiến Minh ở quê nhà. 

Ma Quỳnh Sơn, giống như Tô Nguyệt Dung, không có nhiều thành kiến ​​trần tục đối với loại chuyện này. Khi ông sống đến hơn bốn mươi tuổi, dù sống ở quê hương hay thành phố nhiều năm như vậy, khắp nơi không tránh khỏi có một số đồn đoán và tin đồn về việc này. 

Chuyện này từ xa xưa đã bị người dân bỏ qua. Ngoài ra, nó không can thiệp vào người khác. Nếu họ không phải là kẻ thù thì sẽ không có ai ác ý sỉ nhục và tấn công họ. Hầu hết mọi người chỉ về nhà, nói chuyện với vợ chồng dưới chăn, coi đó là chuyện hiếm hoi rồi bỏ qua. 

Vì biết chuyện xưa của Trần Tú Lan và là họ hàng của chồng cô nên ngay từ đầu Tô Nguyệt Dung đã chăm sóc cô rất tốt, xứng đáng với chị Lan. 

Sau một thời gian, chị Lan không chỉ siêng năng, nhanh nhẹn trong giờ làm việc mà còn thường xuyên giúp đỡ khách sạn nhiều công việc khác nhau ngay cả khi chị đang nghỉ ngơi. Điều này càng làm tăng thêm tình cảm của Tô Nguyệt Dung dành cho người phụ nữ tốt bụng này. 

Ngoài việc riêng tư cho cô ấy thêm lương, khi không có việc gì làm, tôi cũng sẵn sàng xuống kho để trò chuyện với cô ấy về cuộc sống đời thường và một số chuyện ở quê. 

Nhưng chị Lan không thích nói nhiều. Tô Nguyệt Dung là người nói phần lớn. Cô nghe với nụ cười rụt rè, chỉ trả lời vài từ khi Tô Nguyệt Dung hỏi cô điều gì đó. 

Tô Duyệt Dung từng vô tình hỏi nàng, hiện tại hài tử đã lập gia đình, vì sao về già nàng không tìm một người khác, có bạn đồng hành? 

Chị Lan chỉ lắc đầu nhưng chợt đỏ mặt. 

Lúc này Tô Duyệt Dung mới ý thức được, không nói nữa, thầm trách mình nói nhiều quá. 

Từ đó trở đi, Tô Duyệt Dung bắt đầu thực sự chú ý đến chị Lan. 

Chị Lan có điện thoại di động và chị không gọi nhiều. Thỉnh thoảng cô lại nhận được một cuộc gọi. Tô Nguyệt Dung nhận thấy chị Lan luôn tránh sang một bên hoặc vào phòng chứa đồ để trả lời cuộc gọi. 

Chị Lan cũng không nói nhiều. Hầu hết thời gian cô ấy chỉ lắng nghe và thỉnh thoảng thì thầm vài lời. Nghe như thể bà đang hỏi về cháu trai hay vựa rau ngoài đồng nhưng giọng điệu lại vô cùng dịu dàng. 

Tô Nguyệt Dung biết cô đang nói chuyện với con trai mình là Lộ Kiến Minh. 

Mỗi lần cúp điện thoại rồi đi về, trên mặt chị Lan đều có chút ửng đỏ. 

Tô Duyệt Dung suy đoán điều đó rất có thể là sự thật. 

Chị Lan làm việc ở khách sạn được tháng thứ ba, con trai và con dâu mới kết hôn, Tiểu Tiểu vẫn chưa có thai. Tô Duyệt Dung không có việc gì làm, trong ngày chủ yếu là đến khách sạn xem và xử lý một số việc. 

Hôm đó chị Lan trực, khoảng giữa trưa, một người đàn ông quê mùa cường tráng và nhút nhát khoảng ngoài ba mươi tuổi đến khách sạn. Chị Lan hơi đỏ mặt và giới thiệu anh là con trai chị, Jianming. 

Jianming có chút thận trọng và gọi Tô Nguyệt Dung là chị. Không nói mấy lời, anh đi theo chị Lan và trốn vào phòng chứa đồ. 

Một lúc sau, bữa trưa đặt mang đi cho nhân viên tại nơi làm việc đã được giao, Tô Duyệt Dung đặc biệt gọi thêm hai món ngon. 

Lúc đó trong cửa hàng không có khách hàng. Sau khi bữa trưa được dọn ra, Tô Duyệt Dung đi đến nhà kho mời mẹ con Lan ra ngoài ăn tối. 

Đẩy cửa nhưng không mở, gọi hai lần cũng không có người trả lời, Tô Duyệt Dung tưởng mình không để ý, mẹ con đã đi ra ngoài nên dùng chìa khóa mở cửa, muốn lấy thứ gì đó ra ngoài. 

Không ngờ, vừa mở cửa, họ đã nhìn thấy chị Lan và con trai, tóc bù xù, đang mặc quần áo, hai khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, căng thẳng và bất an. 

Tô Duyệt Dung sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Xin lỗi, Lam tỷ, ta còn tưởng rằng ngươi không có ở trong phòng."

Anh đóng cửa lại và lùi ra ngoài. 

Một lúc sau, con trai của chị Lan là Jianming bước ra trước, không dám nhìn Tô Nguyệt Dung. Tô Duyệt Dung mời hắn ở lại ăn tối nhưng không nghe thấy, vội vàng vào thang máy rời đi. 

Một lúc sau, Tô Duyệt Dung thấy chị Lan vẫn chưa ra ngoài có chút lo lắng nên đi tới xem tình hình. 

Nhưng cô thấy chị Lan đã thu dọn đồ đạc xong, đang bối rối ngồi trên giường, như đang chờ đợi chị. 

Tô Duyệt Dung đóng cửa lại, ngồi xuống bên cạnh Lam tỷ, hỏi nàng có chuyện gì. Chị Lan cúi đầu không trả lời. 

Do dự một lúc, anh quay lại hỏi Tô Nguyệt Dung liệu cô có nghe nói gì về quê hương của mình không. 

Nếu nàng chủ động hỏi thăm, Tô Duyệt Dung cũng không có giấu diếm cái gì. Anh nắm tay chị Lan, nói anh có nghe qua một chút, khuyên chị đừng để trong lòng. 

Tay chị Lan lúc nào cũng run, mặt càng lúc càng đỏ, lẩm bẩm mấy câu như chuyện nhà tôi không hoàn toàn nói dối, chị đã thấy rồi, vân vân. Cuối cùng, cô nói: "Chị Yuerong, tôi biết chị là người tốt và đối xử tốt với tôi, nhưng... tôi sẽ không làm ở đây nữa, đừng ảnh hưởng đến chị. Tôi chỉ đợi nói chuyện với chị thôi. Bây giờ tôi phải đi, tiền lương cũng không cần..."

Anh ấy đứng dậy khi đang nói. 

Tô Duyệt Dung vội vàng ôm lấy nàng, kiên nhẫn an ủi. 

Cô cho biết, cô và mẹ quen nhau nhiều năm như vậy không hề dễ dàng. Cho dù bên ngoài có tin đồn gì, cũng không cần để trong lòng. 

Với cô làm việc ở khách sạn, cô có thể yên tâm khi đi vắng vì việc gì đó nên tuyệt đối không được rời đi. 

Tôi nghe bạn nói rằng Jianming không có mối quan hệ tốt với vợ ở nhà. Anh ấy cũng nhớ bạn và thỉnh thoảng đến gặp bạn. Cô ấy hiểu rất rõ. 

Rồi anh ta lại kể rằng tháng trước chị Xu, một phòng khách khác, nghe nói có một cặp vợ chồng. Cô ấy cũng rất xinh đẹp, lưng cô ấy luôn thẳng khi bước đi. 

Bạn cũng không nghe thấy họ nói gì sao. 

Khi Su Yuerong nói điều này, mặt chị Lan lại đỏ bừng. 

Cô ngượng ngùng nhỏ giọng giải thích rằng cô đã quen với cuộc sống khó khăn khi tiêu một nửa tiền, không muốn tiêu tiền mua nhà, lại không muốn để Giản Minh tiêu, nên đã gây chuyện như vậy, khiến chị gái bật cười. Thực ra cô cũng không muốn làm điều này, kể cả Giản Minh...

Tô Duyệt Dung bỗng nhiên nói: "Ta thật sự không muốn, chúng ta bằng tuổi nhau. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng không thể không có sự an ủi của nam nhân."

Mặt chị Lan lại đỏ bừng. 

Chưa kể việc rời đi. 

Sau đó Tô Nguyệt Dung nhờ chị Lan gọi điện cho Jianming để an ủi. Vừa rồi anh ta vội vàng bỏ đi mà không thèm ăn. Tôi không biết tại sao bây giờ anh ấy lại lo lắng cho bạn. 

Hơn một tháng sau, Kiến Minh lại đến, lần này mang theo rất nhiều sản vật địa phương cho Tô Duyệt Dung. 

Khi hai người ở trong phòng chứa đồ, Tô Duyệt Dung đã cố gắng che chở cho họ. Nếu có nhiều phòng trống, anh sẽ mở một phòng để Giản Minh có thể nghỉ ngơi trong phòng dành cho khách. 

Rốt cuộc, không gian chứa đồ và giường ngủ quá nhỏ. 

Từ đó về sau, khi hai người có thời gian trò chuyện, chị Lan sẵn sàng kể ngắt quãng với Tô Duyệt Dung về cuộc sống của anh và Kiến Minh, hai mẹ con bao năm qua. 

Nhớ lại, có lúc tôi khóc cay đắng, có lúc tôi đỏ mặt. 

Vì mối quan hệ với vợ chồng Kỳ Mỹ, Tô Nguyệt Dung cũng kể cho họ nghe về chị Lan và con trai của chị ấy. 

Khi bốn người nói về điều này, họ đều cảm thấy xúc động. 

Mặt khác, Kỳ Mỹ, một cô gái quyến rũ, đôi khi sẽ mỉm cười và yêu cầu Tô Nguyệt Dung hỏi chị Lan về chi tiết những gì hai mẹ con họ đã làm sau khi thở dài vì xúc động, nhưng Tô Nguyệt Dung lần nào cũng mắng lại cô. 

Tô Nguyệt Dung sống một mình ở nhà con trai. Mỗi lần ba người quan hệ, bất cứ lúc nào thuận tiện cho Tô Nhạc Dung, Tề Mỹ sẽ gọi điện thoại cho Tô Nhạc Dung nghe thấy. 

Thay vì thể hiện rằng cô ấy không lén lút ăn uống, thà nói rằng cô ấy đang cố ý chọc tức Tô Duyệt Dung. 

Lúc này, Tô Duyệt Dung lại nói qua điện thoại câu chuyện về tỷ tỷ Thiên Lan cùng con trai, nàng nghe thấy Tề Mỹ đang bật máy nghe nhạc ở bên kia, mơ hồ đáp lại bằng những tiếng "ừm ừ" xen lẫn "tiếng xèo xèo". 

Tô Duyệt Dung nghe được có chuyện không đúng, liền cười mắng: "Sao Hoozi, ngươi cùng ngươi nói cái gì?"

Tề Mỹ cười khúc khích nói: “Tôi đang ăn hai cây kẹo mút của chồng tôi, nếu anh muốn, tôi sẽ chia cho anh một cái.” Sau đó là tiếng cười của Lão Mã và Lão Húc.

Tô Duyệt Dung đỏ mặt mắng: “Ba tên lưu manh.” Một lúc sau, Kỳ Mỹ gọi "A" ở đầu bên kia điện thoại và nói: "Tiểu Dung Dung, chồng cô đã đụ tôi!"

"Ngươi đáng bị ăn đòn!" Tô Duyệt Dung nói. Nghe tiếng đập nhịp nhàng và tiếng kêu vui vẻ của Tề Mỹ, Tô Duyệt Dung không khỏi đưa tay vào trong quần lót. 

Khi Tề Mỹ hét lên: “Dung Dung, giúp tôi, tới giúp tôi, hai người bọn họ sẽ cùng nhau đụ tôi.” Nghe tiếng thở dốc nặng nề của ba người, Tô Duyệt Dung cũng nhanh chóng lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Không giống như vợ anh, Xu Yunuo, người làm nghề tự do, điều đầu tiên Ma Tiểu Diêu làm sau khi tốt nghiệp đại học là tham gia kỳ thi công chức. 

Tôi đạt điểm rất cao trong kỳ thi viết và với sự giúp đỡ của cha tôi, Ma Quỳnh Sơn, tôi đã thành công giành được vị trí trong kỳ thi cạnh tranh. 

Theo ý kiến ​​của các bậc cha mẹ, đừng bỏ hết trứng vào một giỏ. 

Thế hệ cũ đã làm khá tốt trong sự nghiệp, tích lũy được một số tiền và không có tham vọng làm giàu. Thế hệ của Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo chỉ muốn ổn định và tự do, chứ không phải ngồi trên núi ăn hết tiền. 

Nơi Mã Tiêu Dao làm việc không phải là khoa bình dân nên công việc cũng nhàn nhã hơn rất nhiều. 

Sau khi làm xong những việc trong tay, vợ tôi nhắn tin nói rằng cô ấy đã nói với mẹ rằng buổi chiều ra ngoài sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng phải muộn hơn một chút và để anh đón cô lúc hai giờ. 

Mã Tiêu Dao đáp được, trong lòng rất mong đợi. 

Đang vui vẻ ngân nga một giai điệu, anh lại nhận được một cuộc gọi khác từ mẹ vợ Kỳ Mỹ: “Con trai, trưa chúng ta cùng ăn tối nhé.” Mã Tiêu Dao tính toán có đủ thời gian nên đồng ý. 

Nơi Ma Tiểu muốn làm việc rất gần bệnh viện nơi mẹ chồng cô làm việc. Cách mặt đường khoảng 200m. 

Vì vậy, hai người thường xuyên cùng nhau đi ăn trưa hay gì đó, Mã Tiêu Dao cũng đã quen rồi. 

Gặp buổi trưa, Mã Tiêu Dao sớm đến trước cửa bệnh viện chờ đợi. 

Một lúc sau, tôi thấy mẹ chồng Kỳ Mỹ, mặc chiếc áo gió màu be, bước nhanh xuống cầu thang, hai tay đút túi. Mái tóc gợn sóng hơi dựng lên và đôi giày cao gót dưới chân khiến cô trông càng duyên dáng hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy mẹ vợ càng ngày càng xinh đẹp ở tuổi trung niên, Mã Tiêu Dao đều nghĩ trong lòng rằng di truyền là một điều tuyệt vời. Vẻ đẹp của vợ anh Xu Yunuo phải kể đến vẻ ngoài ưa nhìn của mẹ chồng. 

Vài năm trước, Kỳ Mỹ cuối cùng đã được thăng chức giám đốc nhà thuốc. Sự nghiệp của cô diễn ra suôn sẻ. Cộng với sự nuôi dưỡng gấp đôi về thể xác và tình yêu từ Từ Minh Tuyên và Ma Quỳnh Sơn, những năm gần đây, cô không những ngoại hình không già đi mà còn trẻ ra một chút. 

Tất nhiên, vì lý do thứ hai, tôi chỉ có thể âm thầm tận hưởng và không thể nói chuyện với người khác. 

Đến gần hơn, Mã Tiểu Dao vui vẻ gọi "Mẹ", Tề Mỹ mỉm cười nói: "Đi thôi!" và sánh vai nhau bước về phía trước. 

Kỳ Mỹ thực sự thích Ma Tiểu Diêu, con đỡ đầu và hiện là con rể của bà hơn 20 năm, và rất tự hào về anh ấy. 

Mã Tiêu Dao cao ráo, đẹp trai, rất nắng, xứng đáng là con gái ruột của mình. 

Hơn nữa, anh ta còn rất ngọt ngào khi tát vào miệng nhỏ của cô, không ngừng la hét xung quanh mẹ đỡ đầu của cô. 

Khi còn nhỏ, cậu bé hư này thường xuyên nhận được những cái tát và bụi lông từ Tô Nguyệt Dung vì sự nghịch ngợm của mình. Kỳ Mỹ luôn bảo vệ anh bằng mọi cách có thể và đưa anh về nhà để an ủi. 

Chàng trai xấu tính này nhân cơ hội đó lao vào vòng tay cô và sờ soạng. Trước khi nước mắt của cô khô đi, anh đã ngẩng mặt lên cười nói: “Mẹ đỡ đầu của anh thơm quá.” Cô không thể cười hay khóc. 

Đến lớp ba hoặc lớp bốn tiểu học, Ma Tiểu Diêu đã lớn hơn, khôn ngoan hơn và không còn lợi dụng cô nữa nên Kỳ Mỹ bắt đầu có chút nhớ cô. 

Trong lòng cô, ôm Mã Tiêu Dao trong tay thực sự giống như con ruột của mình. 

Vì vậy sau này, Tề Mỹ mỗi lần nhìn thấy Mã Tiêu Dao vẫn dựa vào Tô Duyệt Dung làm nũng - con gái và cha, con trai và mẹ, càng về sau càng ghen tị. 

Câu nói xưa là đúng. 

May mắn thay, Xu Yunuo từ nhỏ đã là một cô gái ngoan ngoãn và thông minh. Ngoài việc hôn bố, cô còn rất thích đeo bám bố trong cuộc sống, điều này khiến Kỳ Mỹ yêu cô mà bớt tiếc nuối. 

Trong hai ba năm trước khi Mã Tiêu Dao vào cấp hai, thấy cậu bé này xấu hổ đến mức không dám gần gũi với cô, Tề Mỹ vốn tính tình vui vẻ, thường xuyên ôm cậu từ phía sau, hoặc dùng so sánh để xem cậu có cao thêm hay không.

Anh buông tay ra, nhìn thiếu niên xấu hổ bỏ chạy, cười khúc khích, khiến Tô Duyệt Dung trợn mắt. 

Vì tình yêu của cô dành cho Ma Tiểu Diêu, Kỳ Mỹ không phản đối nhiều khi sau đó cô biết rằng anh đã làm điều đó với con gái cô trong kỳ nghỉ hè trước khi vào trung học. 

Con gái dù sớm hay muộn cũng phải trải qua bước đó. Mười lăm hay mười sáu cũng không phải là quá trẻ. Nói cách khác, họ đã kết hôn và có con từ lâu. 

Chỉ cần hai đứa trẻ thực sự yêu nhau, được sự hướng dẫn và kiềm chế của người lớn thì sau này sẽ kết hôn thuận lợi, việc trở thành con rể của bốn người lớn chẳng phải là phù hợp sao? 

Mặt khác, chồng cô, Từ Minh Tuyên, lúc đó có chút không vui, nhưng sau khi được chính anh thuyết phục, anh sớm cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau khi hai đứa trẻ làm chuyện như vậy, mỗi lần Mã Tiêu Dao nhìn thấy hai vợ chồng, lương tâm cắn rứt của hắn đều cảm thấy có chút kiềm chế. 

Phải đến khi họ vào đại học và chính thức công bố mối quan hệ, thái độ của chàng trai đối với họ mới trở nên trìu mến hơn. 

Mỗi lần đi nghỉ về, cô ấy đều hét lên "bố đỡ đầu" và "mẹ đỡ đầu", đồng thời phục vụ rượu và đồ ăn cho họ trên bàn ăn tối. Dù bị nghi ngờ đang cố gắng lấy lòng bố chồng, mẹ chồng tương lai nhưng trong lòng Tề Mỹ vẫn rất vui vẻ. 

Khi đó Tề Mỹ cảm giác như mình thật sự có một đứa con trai và một đứa con gái, có lẽ bởi vì cô đã từng có chuyện như vậy với Mã Khung Sơn rồi. 

Khi bốn người ở cùng nhau, Tề Mỹ vô tình nhắc đến chuyện này, nhưng cô không ngờ rằng ba người họ cũng có cảm giác giống nhau. 

Vì cảm giác này, vợ chồng Tô Nguyệt Dung không chỉ yêu Xu Yunuo nhiều hơn mà Kỳ Mỹ và Ma Tiểu Diêu cũng trở nên thân thiết hơn khi ở bên nhau. 

Đặc biệt là sau khi hai đứa trẻ kết hôn và nơi làm việc quá gần nhau, Tề Mỹ không bao giờ né tránh việc ăn trưa cùng Mã Tiêu Dao và để anh xách túi từ phía sau khi đi mua sắm.

Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy bị đồng nghiệp nhìn thấy. Trong số các đồng nghiệp ở bệnh viện có ai lại không biết rằng cậu con rể cao ráo đẹp trai của bà chính là con đỡ đầu mà họ đã theo dõi khi lớn lên? 

Còn khi ăn uống và mua sắm, con rể không trung thực từ nhỏ sẽ nhìn dáng vẻ dâm đãng của bà, hay khi ra vào thang máy hay gặp gỡ mọi người, bà sẽ quàng tay qua vai bà và chặn eo bà. Kỳ Mỹ nghĩ đó là điều bình thường. 

Thứ nhất, nó cho thấy sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó, thứ hai, cô ấy cũng thích kiểu thân mật này. 

Và chúng ta đây, cậu bé hư này vẫn dựa vào mẹ Tô Nguyệt Dung để hành động như một đứa trẻ hư hỏng cho đến tận bây giờ. 

Hai người rẽ vào con hẻm cạnh bệnh viện, tìm một quán ăn nhỏ sạch sẽ, gọi hai món một canh và hai bát cơm rồi lên lầu chọn một gian hàng vắng người. 

Tề Mỹ cởi áo gió với sự giúp đỡ của Mã Tiêu Dao rồi đặt nó cùng với túi xách của cô ở cạnh chỗ ngồi. 

Sau khi thức ăn được phục vụ, chúng tôi trò chuyện trong khi ăn. 

Hôm nay Kỳ Mỹ gọi Ma Tiểu Diêu ra ngoài. Ngoài việc cùng nhau ăn tối, cô còn nói chuyện với anh về việc cai sữa cho Trác Trác. 

Hai ngày trước, Kỳ Mỹ hơi lo lắng sau khi nghe con gái nói qua điện thoại rằng cô dự định cho Zhuozhuo bú sữa mẹ. Cô muốn biết Mã Tiểu Dao nếu bị cai sữa lúc mười tháng tuổi có vui không, cô ấy có ý kiến ​​và suy nghĩ gì. 

Mã Tiêu Dao vừa ăn vừa nhìn mẹ chồng thành thục xinh đẹp trước mặt, cảm thấy rất vui mắt. 

Nghe được Tề Mỹ lo lắng, nàng lập tức mỉm cười: "Mẹ, còn tùy lời mẹ nói. Nono giữ thể trạng tốt là phúc của con phải không? Theo mong muốn của con, nó có thể bị chèn ép khi nó được nửa tuổi, nhưng Nono không đồng ý. Mười tháng cũng không phải là quá ngắn."

Tề Mỹ nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, khen ngợi anh vài câu: “Đúng vậy, con trai. Anh ấy rất hiểu phụ nữ, lại còn biết quan tâm đến phụ nữ. Sự tận tâm của Nono đối với em không phải là vô ích đâu.”

Mã Tiêu Dao đắc ý nói: "Đúng vậy."

Tề Mỹ trợn mắt, nhếch môi: “Ta vừa mới nói ngươi mập, liền bắt đầu thở?”

Ma Tiểu Diêu nhìn bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, cười nói: "Mẹ ơi, mẹ bảo quản tốt quá. Nono cắt cô ấy bao nhiêu tuổi? Chúng ta cùng xem nhé."

Tề Mỹ đặt đũa xuống, duỗi thẳng thân trên và kéo quần áo xuống. Ngực của cô ấy dường như đã tăng lên hai điểm. Cô vui vẻ nói: "Thật sao? Vẫn không sao đâu. Haha, chỉ là nó không lớn bằng của mẹ cậu thôi."

Mã Tiêu Dao vui mừng, ánh mắt càng ngày càng tà ác. 

Tề Mỹ liền trừng mắt nhìn anh, vươn tay qua bàn, huých đầu anh: “Muốn biết thì về nhà hỏi mẹ đi, mẹ anh biết rõ hơn đấy.”

Mã Tiêu Dao bị đẩy nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt cay đắng: “Mẹ ơi, đàn ông có đầu, đàn bà có eo. Mẹ có thể nhìn nhưng không chạm vào tóc cô ấy. Một khi chạm vào tóc cô ấy, tóc con sẽ rối tung lên. Người ta nói nếu tóc rối bù, tình yêu của con sẽ bị hủy hoại.”

Tề Mỹ cười khúc khích, tiếp tục đẩy đầu hắn: "Tình yêu đã kết thúc rồi? Ngươi muốn kết thúc với ai? Cùng Nono? Tên nhãi ranh này, ngươi dám nói lời này trước mặt ta, trong mắt ngươi coi ta là mẹ sao?"

Mã Tiêu Dao biến thành bộ dạng lưu manh, cười một hồi mới nói: "Con hỏi mẹ, mẹ nói con một tuổi, Noono, mẹ quên khi nào."

Khuôn mặt của Kỳ Mỹ hơi đỏ lên. Ma Tiểu lớn hơn Nuonuo bốn tháng. Cô đã cai sữa cho hai con cùng lúc để giữ dáng. Tô Duyệt Dung không khỏi nhớ tới, nàng nói như vậy là vì cứu lấy thể diện của chính mình.

Vì vậy, anh đổi chủ đề và hỏi về chuyến đi chơi buổi chiều của anh và Xu Yunuo. Mã Tiêu Dao nói ngắn gọn cho hắn, nhưng chính xác hắn đi đâu, Mã Tiêu Dao giữ bí mật và nói sẽ giữ bí mật.

Tề Mỹ khịt mũi: "Lén lút." Cô ấy đang nghĩ đến chuyện khác và ngừng hỏi. 

Sau khi trò chuyện vài phút sau bữa tối, họ thanh toán hóa đơn và nhìn Mã Tiêu Dao băng qua đường sang phía đối diện. Kỳ Mỹ đứng ở cửa bệnh viện và gọi cho chồng cô là Từ Minh Tuyên trước, sau đó gọi cho Ma Quỳnh Sơn. 

"Lão đại, buổi chiều con trai của ngươi sẽ dẫn Nuonuo đi chơi mấy tiếng, ta sẽ phái chồng ta tới an ủi vợ ngươi."

Thấy thời gian sắp hết, Mã Tiêu Dao trở lại văn phòng, chào chị Vương ở bàn đối diện. Vì buổi chiều không có việc gì làm nên anh ấy lái xe ra ngoài. 

Khi đến cộng đồng của mình, anh đón vợ Xu Yunuo đang đợi ở cửa cộng đồng rồi lái xe ra ngoại ô. 

Hồ Diệu Sơn nằm ở phía nam thành phố, dọc theo đường vành đai hơi ùn tắc, đi vào quốc lộ với lượng xe cộ qua lại thưa thớt, lái xe hơn 20 km thì rẽ vào một con đường núi ít xe cộ hơn, cách đó không xa.

Đây là một khu danh lam thắng cảnh mới được phát triển. 

Ma Tiểu Diêu và các đồng nghiệp của anh ấy đã đến đây một lần. Thấy khung cảnh yên tĩnh, không có nhiều khách du lịch, Mã Tiêu Dao trong lòng tràn đầy suy nghĩ biến thái liền quyết định bí mật lựa chọn vài địa điểm thích hợp để làm chuyện xấu. 

Sau khi về nhà, tôi đã nhắc lại chuyện này với vợ vài lần, thứ nhất là vì không có thời gian, thứ hai là vì Từ Vân Nặc sau khi làm mẹ có chút ngại ngùng khi làm loại việc này nên tôi tạm gác lại cho đến bây giờ. 

Nhưng Mã Tiêu Dao biết, vợ mình kỳ thật rất thích loại kích thích này. 

Khi còn học đại học, cách mới lạ đầu tiên mà Ma Tiểu Diêu nghĩ ra là giở trò đồi bại với Xu Yunuo trong khuôn viên trường. 

Trong buổi tự học buổi tối, Xu Yunuo được đưa vào khuôn viên trường của mình và kéo vào bóng tối của bức tường phía sau tòa nhà giảng dạy. Xu Yunuo được yêu cầu chống tay vào tường, cởi quần giữa chừng và quan hệ tình dục từ phía sau hai lần. 

Khi làm việc này, hai người chỉ cần ngó nhẹ đầu cũng thấy cách đó hơn mười mét, toàn bộ tòa nhà giảng dạy đều sáng đèn, bóng người trong mỗi phòng học đều chật kín người, điều này đặc biệt thú vị. 

Ma Tiểu Diêu nếm thử vẻ đẹp ngượng ngùng mà Xu Yunuo thể hiện khi họ quan hệ ở nơi nguy hiểm, vị ngọt của âm đạo của cô ngày càng nóng hơn, căng và hẹp hơn bình thường nên anh càng lợi dụng nhiều hơn. 

Trong suốt bốn năm đại học, ở hai khuôn viên liền kề, dù là trong những lớp học, hành lang, hay góc cầu thang vắng vẻ vào ban đêm, hay sau giá sách thư viện hay trên nóc tòa nhà giảng dạy vào ban ngày, những bóng dáng lén lút và thú vị của họ vẫn bị bỏ lại khắp nơi. 

Theo thời gian, Xu Yunuo thực sự yêu thích cảm giác nhịp tim nhanh, hưng phấn và khoái cảm này. 

Sau đó, Ma Tiểu Diêu không còn hài lòng với khuôn viên trường đại học nữa, sở thích của anh cũng mở rộng sang những bức ảnh selfie tục tĩu. 

Anh dẫn Hứa Vân Nặc đi đặc biệt chọn một địa điểm ngắm cảnh trong thành phố có ít khách du lịch hơn, đồng thời chọn một địa điểm vắng vẻ trong kỳ nghỉ. Anh dụ Xu Yunuo cởi đồ lót dưới váy bằng những lời lẽ ngọt ngào, đồng thời dùng máy ảnh kỹ thuật số để ghi lại vẻ đẹp và sự dâm đãng của nơi đó cùng với phong cảnh và những tảng đá gần xa. 

Sau đó trời lại nhiều mây và mưa. 

Hầu hết những bức ảnh mà Mã Tiêu Dao sau này đăng lên mạng khi có tâm lý vợ đều được chụp trong khoảng thời gian đó. 

Xu Yunuo có thể chấp nhận cho người đàn ông khác xem cơ thể của mình trong video trực tuyến vì cô đã quen hoặc thích hình thức kích thích này. 

Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo nắm tay nhau đi dọc theo con đường đá lên núi. 

Mã Tiêu Dao trong lòng hưng phấn, Từ Vân Nặc cũng đè nén nụ cười trên môi. 

Một cặp vợ chồng trẻ ở độ tuổi đôi mươi, một nam một nữ xinh đẹp, với thân hình và ngoại hình nổi bật đã thu hút ánh mắt ghen tị của những du khách gặp họ. 

Ma Tiểu Diêu đã ngoài 180, còn Xu Yunuo đã gần 170. Với đôi giày cao gót nửa gót, cô ấy cao gần bằng Ma Tiểu Diêu. 

Tất nhiên Xu Yunuo có mục đích đi giày cao gót để leo núi, nhưng bí ẩn thực sự nằm ở chiếc quần tối màu cô mặc. 

Xu Yunuo đã không mặc chiếc quần này gần hai năm. 

Tôi đặc biệt làm những chiếc quần này khi tôi vừa tốt nghiệp đại học. 

Trước đây, khi cô ở thành phố khác, Mã Tiêu Dao rất thích kéo cô đến công viên làm những việc đáng xấu hổ. Hứa Vân Nặc bên ngoài mặc váy, bên trong không mặc gì. Dù bị nhìn thấy một chút, cô ấy cũng chỉ vén thẳng váy rồi bước đi với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nhưng Xu Yunuo luôn lo lắng về việc gặp người quen khi anh ấy làm việc đó khi trở lại thành phố. Mặc dù anh và Ma Tiểu Diêu là vợ chồng nhưng việc làm những việc đáng xấu hổ như vậy ở nơi hoang dã luôn khiến anh xấu hổ. 

Nhưng Mã Tiêu Dao lại đặc biệt thích phong cách này. Xu Yunuo buộc phải đặc biệt đặt mua chiếc quần này. 

Khi chỉ ra yêu cầu sản xuất cho tiệm may, Xu Yunuo vô cùng xấu hổ. 

Cô ra ngoài và thử với Mã Tiêu Dao. Ma Tiểu Diêu phấn khích đến mức liên tục hỏi cô làm thế nào mà cô lại nghĩ ra ý tưởng thiên tài này. 

Xu Yunuo ban đầu không muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại lo lắng khi được hỏi, và nói với Ma Tiểu Diêu rằng anh đã nhìn thấy một chiếc quần như thế này trong tủ của mẹ anh và anh đã tìm người may chúng theo mẫu. 

Anh không khỏi bị Mã Tiêu Dao cười nhạo lần nữa. 

Vì họ đặc biệt đến đây để làm điều gì đó đáng xấu hổ nên Xu Yunuo đang đi giày cao gót. Đôi vợ chồng trẻ đi được nửa đường lên núi rồi rẽ vào một con đường phụ. 

Thấy khách du lịch ngày càng ít, Xu Yunuo biết rằng họ gần như đã đến địa điểm mà chồng cô đã chọn. 

Không thể tránh khỏi, nhịp tim dần dần tăng tốc, khoảng không giữa hai chân đã mơ hồ ẩm ướt. 

Đi về phía trước một lúc, Mã Tiêu Dao kéo Từ Vân Nặc vào trong một căn nhà nhỏ cạnh đường núi, mặt đối mặt đứng đó, ôm cô bất động. 

"Ngay tại đây à?" Khuôn mặt xinh đẹp của Xu Yunuo đỏ bừng và cô ngượng ngùng nhìn xung quanh. 

Đình được xây ở lưng chừng núi. Nó rẽ vào một góc đường và bị chặn lại bởi một tảng đá và cành cây. Nếu ai đó đi xuống, họ có thể nhìn thấy hoặc nghe thấy nó. Đó là một tình huống tương tự ở dưới đó. Nếu đối phương không đặc biệt chú ý, có lẽ họ sẽ không nhận ra mình đang làm gì. 

Chỉ có điều là nó quá gần đường mòn trên núi.

Xu Yunuo đỏ mặt và có chút do dự. Anh muốn đề nghị một nơi khác để trốn, nhưng anh biết Mã Tiêu Dao chắc chắn sẽ không đồng ý. 

Quả nhiên, Mã Tiêu Dao bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của cô, hôn lên cổ cô, thấp giọng nói: "Bà xã yên tâm, sẽ không có người phát hiện đâu."

Xu Yunuo dùng ngón tay nhéo nhẹ anh, chú ý đến động tác mà không nói gì. 

Thật là thú vị khi được ở trong môi trường như thế này. Sau khi được anh chạm vào một lúc, Xu Yunuo cảm thấy rõ ràng có nước trong âm hộ của mình. 

Thở hổn hển và cảm thấy có chút háo hức muốn thử, anh đưa tay xuống quần và chạm vào con cặc cứng cáp của Ma Tiểu Diêu. 

Thấy trên dưới núi không có người, Mã Tiêu Dao ngồi xổm xuống trước mặt Từ Vân Nặc, ngẩng đầu cười nhìn nàng, chậm rãi kéo khóa kéo ở giữa quần xuống. 

Khi dây kéo dần dần đi xuống, một búi lông mu đen và sau đó là khe hở khép kín từ từ lộ ra. 

Đây chính là điều bí ẩn và bí mật của chiếc quần này. 

Khi dây kéo được kéo đến cuối, Mã Tiêu Dao dùng hai tay tách môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại ra. Nhìn thấy dòng nước lấp lánh bên trong, anh vui mừng ngắm nghía: “Em ơi, âm hộ em ướt quá.”

Hứa Vân Nặc ngượng ngùng tát hắn một cái, nhìn chung quanh: "Mau lên, sắp có người tới đây."

Mã Tiêu Dao mỉm cười đưa miệng vào âm hộ của cô, hôn vài cái rồi lại đứng dậy. 

Xu Yunuo giúp anh ta mở cửa quần, lấy con cặc cứng ngắc của anh ta ra, căng thẳng nhìn con đường núi lên xuống, cắn môi, hơi dang chân ra, nghiêng người về phía trước để anh ta nhét vào. 

Con cặc của Mã Tiêu Dao tuy hùng vĩ nhưng lại được bôi trơn bởi đủ tinh dịch nên không tốn nhiều công sức để đưa vào một cách trơn tru. 

Lúc này Hứa Vân Nặc mới đứng thẳng, hai chân chụm lại, cảm giác như có một thanh sắt nóng hổi dày đặc đâm vào cơ thể mình. 

Mã Tiêu Dao cười tà ác nhìn nàng: "Ở đây hưng phấn một chút đi."

Xu Yunuo đầy mặt xấu hổ, cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào lưng Mã Tiêu Dao: "Xấu!"

Ngay khi đôi vợ chồng trẻ bắt đầu bơm nước, có hai du khách từ trên cao đi xuống nhanh chóng ôm lấy nhau, thân dưới chạm chặt vào nhau. 

Người đàn ông và người phụ nữ trung niên quay lại tảng đá và liếc nhìn Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo trong gian hàng. Họ không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Họ chỉ nghĩ rằng khuôn mặt của đôi bạn trẻ rất đẹp. Sau khi đi ngang qua đình, họ nhìn lại và đi xuống khoảng hai mươi mét, biến mất trong cành lá của khu rừng. 

Đôi vợ chồng trẻ nhìn nhau mỉm cười và bắt đầu lại. Mã Tiêu Dao dựng thẳng thân dưới, kiêu ngạo nói: "Thấy chưa? Nếu chúng ta không tách ra, sẽ không có ai biết chúng ta đang làm gì."

Xu Yunuo nhìn anh một cách quyến rũ, đôi má cô đỏ bừng. 

Mã Tiêu Dao lại đối mặt nàng mỉm cười tà ác: "Là thần khí! Ý tưởng thiên tài như vậy đều là nhờ có nàng, vợ ta... Không, là công của mẹ chồng ta, hehe."

Sắc mặt Hứa Vân Nặc càng nóng hơn. Anh trợn mắt nhìn tên vô lại rồi nhẹ nhàng mắng hắn: “Mau lên.”

Một đôi chịu trách nhiệm quan sát đường lên núi, còn người kia chịu trách nhiệm nhìn đường xuống núi. Nếu ai đó đến gần, họ sẽ ngừng di chuyển. Nếu không có ai đến gần, chúng sẽ cử động phần thân dưới để chạm vào nhau và đánh nhau. 

Hứa Vân Nặc sắc mặt càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhiệt liệt. 

Sự căng thẳng và kích thích khiến bên trong âm hộ của cô vô cùng nóng bỏng. Mặc dù cô cắn môi để kìm nén nhưng mỗi cú đẩy và va chạm sẽ khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy mỏng manh. 

Toàn bộ quá trình mất khá nhiều thời gian. Có năm, sáu đợt du khách lên xuống núi, họ đi không liên tục. 

Thỉnh thoảng họ cùng cúi đầu nhìn cột thịt phủ đầy nước trái cây biến mất từ ​​trong ra ngoài bên dưới. 

Hành động không gay cấn, cũng không vội kết thúc mà nhằm mục đích trải nghiệm và cảm nhận sự phấn khích. 

Khi cả hai người đứng có chút mệt mỏi, Mã Tiêu Dao đã tích lũy ham muốn xuất tinh ngày càng rõ ràng, và khi anh bắt đầu tăng cường sức mạnh và tốc độ đẩy của mình, Xu Yunuo đột nhiên ngăn anh lại: "Dừng lại nhanh."

Mã Tiêu Dao quay người lại thì thấy hai nam sinh, hai nữ sinh và bốn học sinh mười sáu, mười bảy tuổi từ trên núi đi xuống. Có vẻ như họ là tình nhân từ một trường kỹ thuật hay gì đó tương tự. 

Không ngờ lần này họ không trực tiếp bước tới. Khi nhìn thấy một cái đình ở đây, họ vào trong đình trò chuyện cười đùa, ngồi xuống ghế uống nước và nghỉ ngơi. 

Cặp đôi đột nhiên trở nên căng thẳng, đặc biệt là Xu Yunuo, người đang ôm chặt Mã Tiêu Dao không dám cử động. 

Tôi lo lắng nhưng cũng cảm thấy xấu hổ và phấn khích. Rốt cuộc, các học sinh chỉ cách họ khoảng một mét nhưng bộ phận sinh dục của họ lại dính chặt vào nhau. 

Căng thẳng và bị kích thích, dương vật của Ma Tiểu Diêu trở nên cứng hơn và sưng tấy, và nó cương cứng mỗi khi đưa vào cơ thể vợ anh. 

Xu Yunuo chắc chắn cũng có cảm giác tương tự, bởi vì Ma Tiểu Diêu có thể cảm nhận được âm đạo của vợ mình thỉnh thoảng co lại, như thể cô ấy đang cắn cặc anh, bên trong trở nên nóng và mịn hơn. 

Hai người họ đã làm việc này không liên tục trong một thời gian khá lâu và đã hơi mệt mỏi. Cơ thể cứng đờ trong tư thế gần gũi như vậy khiến họ càng cảm thấy mệt mỏi hơn. 

Dần dần, cơ chân của Ma Tiểu Diêu bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, vợ anh Xu Yunuo cũng vậy. 

Để khống chế đôi chân run rẩy, Mã Tiêu Dao đành phải siết chặt chân hơn nữa. 

Điều này làm cho sự hiện diện của dương vật dày và cứng của anh bên trong Xu Yunuo càng rõ ràng hơn. 

Và tinh thần căng thẳng sẽ khiến các đầu dây thần kinh trở nên nhạy cảm hơn. Như tôi và bạn không khỏi nhảy cẫng, chen lấn, niềm vui vợ chồng không hề giảm xuống mà lại dâng thẳng lên. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Mã Tiêu Dao và Từ Vân Nặc đều thầm cầu nguyện để những học sinh đó nhanh chóng rời đi, nhưng một số học sinh vẫn còn đùa giỡn ở đó. 

Lúc đầu, họ không nhận thấy điều gì kỳ lạ nhưng sau hai, ba phút, họ nhận ra có điều gì đó không ổn khi phát hiện cặp đôi vẫn ôm nhau bất động, không nói chuyện cũng không tách ra. Họ không có vẻ như đang nghỉ ngơi hay ngắm cảnh. 

Một người nhiễm hai người, và một số học sinh ngừng nói. Bốn ánh mắt kinh ngạc và nghi ngờ thỉnh thoảng liếc nhìn Mã Tiêu Dao và Từ Vân Nặc, quét từ trên xuống trên thi thể của hai vợ chồng. 

Cũng may Hứa Vân Nặc quay lưng về phía bọn họ, nàng tựa đầu vào Mã Tiêu Dao trên vai vì quá xấu hổ nên bọn họ không nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của nàng. 

Họ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng họ không thể hiểu được điều gì đã xảy ra. 

Nghĩ rằng dù có trải nghiệm tình dục thì chắc chắn họ cũng không có nhiều trải nghiệm về tình dục nên nét mặt càng lúc càng bối rối và kỳ quái. 

Bốn cặp mắt đầy nghi ngờ và tò mò không ngừng quét qua cặp đôi. 

Trong đình có sự im lặng một lúc. 

Nghe thấy họ ngừng nói, Xu Yunuo biết rằng họ chắc chắn đã chú ý và càng lo lắng hơn. 

Anh ta quay khuôn mặt đỏ bừng của mình sang vai còn lại của Mã Tiêu Dao, nhìn anh ta một cái rồi dùng ngón tay nhéo vào lưng Mã Tiêu Dao. 

Mã Tiêu Dao hiểu ý vợ, lập tức biết mình nên làm gì. Anh ta hắng giọng một cách xấu hổ rồi ho hai lần. 

Sau đó, bốn học sinh mới tỉnh dậy sau một giấc mơ, đặc biệt là hai nữ sinh đột nhiên đỏ mặt như thỏ sợ hãi. Họ chộp lấy chai nước trong tay, đứng dậy bỏ đi trong hoảng loạn. 

Hai chàng trai đi theo phía sau, thỉnh thoảng nhìn lại khi bước đi, trên môi nở nụ cười quái dị. 

Cuối cùng, hai cô gái nhanh chóng quay đầu lại nhìn cặp đôi. 

Ngay khi họ bước đi, Xu Yunuo buông hơi thở gấp gáp mà anh đang kìm nén. Trên mặt và trong mắt hiện lên một tia dục vọng và bối rối không thể che giấu, anh ta háo hức thở hổn hển: "Chồng, nhanh lên, địt em đi, em muốn!"

Anh ta nhiệt tình chặn miệng Mã Tiêu Dao, thân dưới của hai người đồng thời va chạm nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hơn mười giây sau, con cặc của Mã Tiêu Dao đập dữ dội và bắt đầu xuất tinh vào trong âm đạo của vợ. 

Cùng lúc đó, thân thể Hứa Vân Nặc cũng run lên, hắn nhắm mắt lại phát ra một tiếng rên rỉ chán nản, cả hai đều đạt đến cao trào. 

Xu Yunuo phục hồi sau cơn cực khoái, vội vàng đi đến túi xách lấy khăn giấy đã chuẩn bị sẵn ra. Mã Tiêu Dao vừa rút ra, lập tức che kín âm đạo, ngồi xổm trên mặt đất. 

Yêu cầu Mã Tiêu Dao nhìn người, hắn mặt đỏ bừng ngồi xổm ở đó, lau đi một lúc lâu mới tinh dịch ngừng chảy ra. 

Khi đứng dậy sắp xếp lại quần áo, họ phát hiện phía trước chiếc quần sẫm màu của mình đã thấm đẫm chất dịch từ giới tính của Xu Yunuo, điều này cho thấy lúc đó cô ấy rất phấn khích và xúc động. 

May mắn thay, cặp đôi đã chuẩn bị sẵn hai chiếc áo khoác mỏng mang theo ngang eo để che đi vẻ ngoài. 

Nhìn thấy một du khách khác từ trên cao đi xuống, cặp đôi nhìn nhau mỉm cười như hai đứa trẻ vừa làm điều xấu. Họ đợi du khách đi ngang qua rồi nắm tay nhau chậm rãi bước xuống núi. 

Mã Tiêu Dao dẫn vợ tới hồ nước dưới chân núi. Thấy vẫn còn sớm, họ chơi đùa bên hồ một lúc. 

Cho đến khi lên xe, cả hai nhìn nhau một lúc rồi lại phá lên cười. 

Tất nhiên, đôi vợ chồng trẻ ra ngoài làm chuyện dâm ô sẽ không biết rằng cha của Xu Yunuo, Từ Minh Tuyên, đã gõ cửa nhà họ nửa giờ sau khi họ rời đi. 

Buổi sáng sau khi Mã Tiêu Dao đi làm, Hứa Vân Nặc nói với Tô Duyệt Dung, Mã Tiêu Dao muốn buổi chiều đưa cô đi chơi rất lâu. Tô Duyệt Dung rất vui mừng.

Con dâu Nono cư xử tốt và nhạy cảm. Sau khi sinh Trác Trác, ngoại trừ việc đến Cung văn hóa dạy học vào ngày thứ bảy, chủ nhật sau khi sức khỏe hồi phục, bà ở nhà chăm sóc con cái. Khi có thời gian rảnh, cô phải vào khách sạn làm ca nên gần như không có thời gian ra ngoài chơi. 

Khi con trai Ma Tiểu muốn đưa cô đi chơi để thư giãn, Tô Nguyệt Dung chắc chắn ủng hộ điều đó. 

Nhưng ở khách sạn có một số việc cần xử lý nên Tô Duyệt Dung vội vàng ra ngoài để có thể về trước buổi trưa thay con dâu chăm sóc bọn trẻ. 

Trên đường đi, Tề Mỹ ngẫu nhiên gọi điện tới, Tô Duyệt Dung nhân tiện nói cái gì đó. 

Không ngờ trong điện thoại, Tề Mỹ lại cười khúc khích, nảy ra ý tưởng, mời Từ Minh Tuyên buổi chiều đến an ủi cô. 

Lúc đó trên xe buýt, Tô Duyệt Dung không tiện nói chuyện, Tề Mỹ liền tự mình ra tay giải quyết sự việc. 

Sau khi giải quyết xong chuyện ở cửa hàng, tôi nói chuyện với chị Lan một lúc rồi vội vàng quay về. 

Nuonuo đã chuẩn bị sẵn bữa ăn, hai mẹ con dùng bữa trưa đơn giản. Khi con trai cô gọi điện và nói sắp đến nơi, Nuonuo đi ra ngoài. 

Con dâu vừa rời đi, Tô Duyệt Dung liền gửi cho Từ Minh Hiên một tin nhắn. 

Tôi vừa đặt cháu trai vào giường ngủ trong phòng con trai thì có tiếng gõ cửa. 

Cánh cửa vừa đóng lại, Từ Minh Tuyên đã đưa tay ôm lấy cơ thể cô. Tô Duyệt Dung đánh cô nhưng không mở miệng, để anh ôm mặt đối mặt. 

Họ nhìn nhau, mỉm cười rồi bắt đầu hôn nhau. 

Bây giờ họ đã là một cặp vợ chồng già. Hôn nhau một lúc và nói vài câu, Tô Duyệt Dung liền đẩy Từ Minh Hiên vào phòng tắm tắm, nhưng Từ Minh Hiên lại kéo cô theo. 

Loanh quanh trong phòng tắm một lúc rồi đi ngủ và quan hệ tình dục. 

Cơ thể trần truồng của Tô Nguyệt Dung trắng như tuyết. Cô nằm trên háng Lão Húc, mút cặc anh, đỏ mặt nhìn ra cửa. 

Bởi vì sợ Trác Trác tỉnh lại không nghe thấy nên cửa phòng tầng trên và tầng dưới đều để mở. 

Mặc dù cô và Lão Húc đã quan hệ tình dục vô số lần trong nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên cô ngoại tình tại nhà con trai mình, điều này khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy có chút xấu hổ. 

Theo ánh mắt của Tô Duyệt Dung, Từ Minh Hiên đoán được cô đang nghĩ gì, khóe miệng hiện lên nụ cười. 

Tô Duyệt Dung ngẩng đầu nhìn thấy hắn, ngượng ngùng đấm vào chân hắn: “Làm ở đây kích động như vậy sao?”

Từ Minh Hiên dùng ngón tay vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô, sau đó từ trong khe hở âm hộ của cô rút ra một vệt súp, nhếch môi cười toe toét: “Em không giống sao?”

Sắc mặt Tô Duyệt Dung càng đỏ hơn. Cô đứng dậy lao tới vặn vẹo miệng thì bị anh ôm lấy eo cô, há miệng ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Cô chuyển sang tư thế đút cho anh ăn. 

Sau khi bị hắn cắn mấy miếng, Tô Duyệt Dung không tự chủ được nheo mắt lại, khẽ hừ một tiếng, thân thể càng trở nên mềm yếu hơn. 

Từ Minh Hiên nhào nặn một quả bóng vú tròn trịa khác trong tay, ngậm núm vú vào miệng, nhếch mép cười mơ hồ hỏi: “Dung Dung, tối qua anh ở đây một mình nghe lén, anh dùng tay đào cái âm hộ của mình à?”

Tô Duyệt Dung trong mắt tràn đầy oán hận cùng mê hoặc: "Ngươi nghĩ thế nào? Lần sau đừng gọi điện thoại làm ta lo lắng. Ta không phải vì cháu của ngươi, bọn họ đều không có lương tâm."

Từ Minh Hiên cười nhẹ: "Hôm nay không phải ta tới sao? Nếu ngày nào đó ngươi có thời gian... Ta và Khung Sơn sẽ bù đắp cho ngươi."

Tô Duyệt Dung lúc này nhớ tới Tề Mỹ tối hôm qua điện thoại tán tỉnh kêu cứu, trong đầu hiện lên cảnh Lão Mã và lão Từ cùng nàng làm tình, nàng không biết vì sao Sao Đồ Tử lại thích giai điệu đó. 

Mặt anh lại đỏ bừng: "Mẹ kiếp, tôi không muốn anh vây hãm tôi."

Từ Minh Hiên phun ra núm vú đỏ bừng cười lớn, vỗ vỗ mông Tô Duyệt Dung, chỉ vào vai hắn: “Lên đi.”

Tô Duyệt Dung hiểu ý của hắn, do dự một chút, sau đó xoay người ngồi xổm trên mặt hắn, ánh mắt mê người, nhẹ nhàng tát hắn một cái: "Tên xấu xa, ngươi thật lười biếng!"

Sau đó cô cắn môi dưới, áp thân dưới vào miệng Từ Minh Hiên. Cô xấu hổ nhìn anh khi anh thè đầu lưỡi ra, xòe môi âm hộ đỏ tươi của cô ra và uyển chuyển nhảy múa giữa hai vạt thịt mỏng manh phủ đầy tinh dịch. 

Trong khi rên rỉ nhẹ nhàng khi anh liếm cô, sự dịu dàng dần dần tràn ngập trong mắt cô. 

Loại dịu dàng này không chỉ là cảm giác của anh ba mươi năm trước, mà còn là cảm xúc tích tụ từ việc giao hợp thể xác với anh nhiều lần trong những năm này. 

Phụ nữ dù ở độ tuổi nào thì cũng là loài động vật giàu cảm xúc. Cô có mối quan hệ với một người đàn ông vì cô thích anh ta, và vì mối quan hệ này, cô càng trở nên dịu dàng hơn. 

Mặc dù người đàn ông này không to lớn bằng chồng cô, Lão Mã, khả năng tình dục cũng không mạnh bằng Lão Mã, nhưng Tô Duyệt Dung luôn có thể có được sự thỏa mãn cả về thể xác lẫn tinh thần mỗi khi ở bên anh ta. 

Tô Nguyệt Dung chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông trầm tính và lịch lãm trong mắt cô lại có thể có nhiều chiêu trò đối xử với phụ nữ như vậy. 

Giống như tư thế này bây giờ, cô cảm thấy xấu hổ và được anh chiều chuộng. 

Hứa Minh Hiên dùng lưỡi gõ nhẹ lên cuống rốn sưng tấy của cô vài cái, khiến thân dưới của cô khẽ run lên, không khỏi rên rỉ. 

Từ Minh Hiên dùng hai tay xoa xoa hai bộ ngực to trắng như chuông của Tô Duyệt Dung, vừa liếm vừa phát ra đủ loại âm thanh dâm đãng: "Xin lỗi Dung, ngươi không chỉ có bộ ngực mập mạp... âm hộ của ngươi cũng béo, da trắng nõn... ngươi có rất nhiều nước trái cây, ta yêu ngươi chết đi được."

Tô Duyệt Dung ngượng ngùng, đang định đánh hắn thì điện thoại di động đặt cạnh giường vang lên. Cô muốn đi xuống nhặt nhưng Hứa Minh Hiên ôm chặt mông cô, đành phải cúi người về phía trước với lấy. 

Quả nhiên, người gọi đến là chồng tôi, Lão Mã. 

Anh ta trừng mắt nhìn Từ Minh Tuyên và ra hiệu cho anh ta im lặng. 

Cuộc gọi vừa kết nối, tôi đã nghe thấy tiếng cười vui vẻ của Ma Quỳnh Sơn và hỏi họ đang đi đâu. 

Tô Duyệt Dung xấu hổ mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi không thể tới đây, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì?"

Từ Minh Hiên ở phía dưới cười khúc khích, lưỡi di chuyển nhanh chóng trên cuống rốn thanh tú của cô, Tô Duyệt Dung không khỏi kêu lên một tiếng “A”.

Mã Khung Sơn ở đầu bên kia điện thoại nghe thấy liền hỏi vợ: "Lão Từ đang làm gì vậy? Anh ấy không bị sỉ nhục vào háng nữa, anh ấy thích điều này nhất, haha."

Đối với sự hiểu biết ngầm sâu sắc giữa cặp bạn bè lâu năm này, Tô Duyệt Dung xấu hổ đến mức không còn gì để nói. Cô ấy chỉ nói: "Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Cơ thể của anh ta đột nhiên bị lật ngược và sau đó hai chân của anh ta bị tách ra rộng rãi. Một vật cứng đột nhiên xuyên qua hắn, hắn không khỏi hét lên "A". 

Nghe thấy tiếng "tát", tiếng cười của Ma Quỳnh Sơn lại vang lên: "Đừng giấu bí mật của bạn, Mingxuan, tôi giao nhiệm vụ khó khăn là thỏa mãn Yuerong cho bạn."

Hứa Minh Hiên cười nhẹ: "Không thành vấn đề, ta hứa sẽ cho Tô Vinh Dung ăn." Anh giữ chân Tô Duyệt Dung, đẩy mạnh hơn, khiến hai bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư. 

Tô Duyệt Dung không chịu nổi sự vô liêm sỉ của hai anh em, run giọng nói vào điện thoại: "Đừng nghe nữa, nghe nữa... anh đi làm chưa?"

Cô cúp điện thoại, ném sang một bên, ôm thật chặt Từ Minh Hiên, thở hổn hển: "Mẹ kiếp Minh Hiên, tôi muốn..." Từ Minh Hiên hôn lên miệng cô rồi dùng sức đâm: "Tôi chỉ thích nhìn em như thế này, thích nhìn em nổi hứng."

Tô Duyệt Dung vội vàng thở hổn hển: "Ừm... Nếu như ngươi thích... Ta cho ngươi xem. Tối qua ta đã nghe ngươi nói... Ta rất muốn... nhanh lên... Ta tới đây."

Dục vọng tích tụ mấy ngày nay, cộng thêm lần mút và liếm lồn trước đó, Tô Duyệt Dung vừa mới bị Từ Minh Hiên làm tình đã sắp đạt đến cao trào. 

Sau một đợt đẩy mạnh từ anh, phần thân dưới của anh run rẩy và anh nhanh chóng xuất tinh. 

Hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. 

Vừa rồi cô hét lên quá lớn, vì vậy Tô Duyệt Dung cẩn thận lắng nghe động tĩnh trong phòng con trai mình, sau đó dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Minh Hiên. 

Từ Minh Hiên tà ác cười, dùng tay đẩy nàng: “Làm ở phòng khách à?”

"Ừm ~" Tô Duyệt Dung ngượng ngùng lắc đầu: "Xấu quá, ta không đi!"

Tuy nhiên, Từ Minh Tuyên đã nắm tay cô kéo ra khỏi giường, đẩy cô ra khỏi phòng từ phía sau, vào phòng khách. 

Từ Minh Tuyên ngồi trên ghế sofa, dương vật giữa hai chân cương cứng. 

Tô Duyệt Dung vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn cửa ra vào, đỏ mặt: “Khi đám Nono quay lại thì chuyện gì sẽ xảy ra?”

Hứa Minh Hiên nói: "Yên tâm, hai canh giờ bọn họ sẽ không trở lại."

Tô Duyệt Dung liền bước lên đùi hắn, dùng tay ôm lấy con cặc đưa vào trong cơ thể mình, sau đó quỳ xuống liếm cái mông to trắng nõn của hắn. 

Hứa Minh Hiên cười khúc khích: “Đụ con trai của ngươi cảm giác thế nào?” Tô Nguyệt Dung nghĩ rằng mặc dù chồng cô là Ma Quỳnh Sơn sống ở đó nhưng không phải là anh ấy chưa bao giờ qua đêm ở đây mà chỉ hiếm khi thôi. 

Nhưng biết hàm ý lão Húc, lại ngượng ngùng nhìn hắn: "Không phải nhà con gái ngươi? Càng lớn càng bớt xấu hổ."

Anh ta khuấy động con cặc cắm trong âm hộ của mình, ngâm nga vài tiếng rồi nói với ánh mắt quyến rũ: “Lão Từ, ông cho rằng nếu hai đứa trẻ… biết về chúng ta thì chúng ta sẽ có tôn nghiêm mà sống sao?”

Từ Minh Tuyên cười khúc khích: "Chúng ta cẩn thận như vậy sẽ có người biết chuyện, mấy năm nữa sẽ ổn thôi."

Tô Duyệt Dung nói: "Ý tôi là để đề phòng."

Từ Minh Hiên chớp mắt, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Em và Tiểu Yêu thân thiết như vậy, từ nhỏ anh ta đã dâm đãng, nếu anh ta phát hiện ra, đó sẽ là điều tồi tệ nhất đối với em và Tề Mỹ… Hehe, cho anh ta chút ngọt ngào đi, Tiểu Yêu sẽ không nghe lời đâu.”

Mặt Tô Nhạc Dung đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong hai năm qua kể từ khi tôi kể cho họ nghe về chị Lan và con trai chị ấy, Lão Húc và Tề Mỹ dường như đặc biệt thích nói về những chủ đề như vậy. Nhưng lúc này bọn họ nói ra, Tô Duyệt Dung vẫn là rất xấu hổ, đưa tay đẩy đầu hắn ra: "Nói nhảm, Nono thì sao? Ngươi và lão mã cũng..." Nàng chưa kịp nói xong thì đã ngừng nói. 

Từ Minh Tuyên cũng đỏ mặt, cười khẩy, hai tay ôm mông cô, bảo cô tiếp tục di chuyển. 

"Lão xã hội đen!" Tô Duyệt Dung không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của Từ Minh Hiên. Cô áp trán mình vào trán anh và bắt đầu di chuyển trở lại, nhìn con cặc di chuyển ra vào âm hộ cô cùng nhau. 

Một lúc sau, Tô Duyệt Dung vòng tay qua cổ Từ Minh Hiên, tiếp tục di chuyển. Cuối cùng, cô không khỏi hỏi ra câu hỏi đè nén trong lòng bấy lâu nay. Trên môi nở nụ cười: "Anh và Tề Mỹ càng ngày càng thích nói những lời như vậy. Chẳng lẽ lòng vợ dâm đãng của anh lại hoạt động và anh lại để tâm đến Đạo Đạo sao? Anh thật sự đã nghĩ đến việc để con hồ ly gợi cảm quyến rũ anh ấy."

Từ Minh Hiên không thể giữ được sắc mặt, liền vỗ mạnh vào cái mông béo như ngọc của Tô Duyệt Dung, cười nói: “Ngươi nói bậy.”

"Chết tiệt, anh làm tôi đau quá!" Tô Duyệt Dung hét lớn, dùng tay xoa mông, tiếp tục bất đắc dĩ nhìn hắn, trong mắt tràn đầy ý tứ: “Thật sao?”

Từ Minh Hiên vẻ mặt có chút lúng túng, nhưng hắn vẫn là nói thật: "Đó chỉ là ở trên giường thỉnh thoảng nói chuyện, thêm chút gia vị, ha ha."

"Anh bệnh thật rồi, cô ấy có chịu để anh nói chuyện không?"

“Này, xưa có câu, mẹ chồng nhìn con rể, càng nhìn con càng vui.”

"Ừm."

Tô Duyệt Dung quát: "Hai ông già không biết xấu hổ, ngay cả con ruột của họ..." Cô không nói gì, đỏ mặt lắc lắc thân dưới, xoay dương vật qua lại, trái phải, thở hổn hển: "Đừng nói nhảm nữa, lão Từ, nhanh lên... Tôi nghĩ lại rồi. Ờ... ừm... cậu cũng nên... xuất tinh sớm hơn, tiểu tử... đừng quay lại nữa."

Đã hai mươi phút sau, Tô Duyệt Dung quỳ trên ghế sô pha, mông nhô ra, để Từ Minh Hiên xuất tinh từ phía sau.

Sau khi tiễn lão Hư vẫn chưa hài lòng, Tô Duyệt Dung bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, cẩn thận kiểm tra xem trên ghế sofa có sợi tóc nào rơi hay không, sau đó bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Khi đôi vợ chồng trẻ quay lại, Tô Duyệt Dung đã chuẩn bị xong bữa tối và ôm đứa cháu trai đang đói mới tỉnh dậy ra cửa. 

Con dâu hứa với Yunuo nhưng không đón Trác Trác. Cô và con trai cúi đầu đi dép vào, nói trước tiên phải thay quần áo rồi vội vàng cùng nhau lên lầu vào phòng ngủ. 

Tô Nguyệt Dung cảm thấy hơi nghi ngờ khi nhìn thấy chiếc áo khoác được buộc quanh eo của họ. 

Khi Noonuo ra khỏi phòng ngủ, cô nhét hai chiếc quần đang cầm vào máy giặt, sau đó bế Trác Trác ngồi trên ghế sofa cho con bú. 

Tô Duyệt Dung âm thầm để mắt tới. 

Lúc đi vệ sinh, Tô Duyệt Dung từ trong máy giặt lấy ra hai chiếc quần. Quả nhiên, cô phát hiện vùng háng có dấu hiệu khô đi rõ ràng. Cô không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng bừng, nhẹ nhàng thở ra một hơi. 

Mở ngăn kéo và đổ bột giặt cùng với quần áo bạn đã cho vào trước đó. 

Trong bữa ăn, Tô Duyệt Dung không đề cập tới việc đi chơi của bọn họ, đôi bạn trẻ chắc chắn sẽ không chủ động nói chuyện này. 

Bởi vì buổi chiều lão Húc đến thăm, Tô Duyệt Dung cảm thấy có chút áy náy, liền cùng con dâu nói chuyện nhéo Trác Trác ngực. 

Cô nói đây là chuyện giữa hai người, cô không phản đối. Họ chỉ có thể tự mình quyết định. 

Con dâu cho biết, cô cũng đã bàn bạc chuyện này với mẹ ruột Tề Mỹ, mười tháng tuổi sẽ bị chèn ép. 

Tô Nguyệt Dung sau đó nói rằng cô đã hiểu. Khi thời cơ đến, cô sẽ cõng Trác Trác đến bên ông nội anh và quay lại sau khi đứa bé bị gãy. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, cô gái quyến rũ Kỳ Mỹ gọi điện để ghi công và hỏi Xu cũ của cô thế nào rồi. 

Tô Duyệt Dung hạ giọng, ngượng ngùng nói chuyện với cô một lúc, sau đó lại nói chuyện gia sự một hồi, sau đó kể cho cô nghe về dấu vết trên quần của Mã Tiêu Dao và Từ Vân Nặc khi họ từ ngoài trở về. 

Đổ lỗi cho Kỳ Mỹ: Tất cả đều là bạn, một kẻ lãng phí, đã nuôi dạy đứa trẻ. 

Tề Mỹ bên kia đầu tiên tỏ ra kinh ngạc, sau đó cười khúc khích, bị Tô Duyệt Dung mắng không ngượng ngùng mới cúp điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Như người ta vẫn nói, điều bạn lo sợ sẽ thành hiện thực, Tô Duyệt Dung không ngờ rằng chỉ hai ngày sau, nỗi lo lắng của cô đã trở thành hiện thực.

Ngày hôm sau là thứ bảy. Như thường lệ, buổi tối là ngày cả gia đình cùng nhau ăn tối. Chồng cô, Ma Quỳnh Sơn, đến vào buổi chiều sau khi làm xong công việc. Cặp đôi chắc chắn đã có một khoảnh khắc thân mật, sau đó cùng nhau thảo luận về nhiều vấn đề kinh doanh và cuộc sống trong khi chiêu đãi cháu trai của họ. 

Khi Ma Xiao chuẩn bị đón Xu Yunuo vào buổi tối, Từ Minh Tuyên và Kỳ Mỹ cũng đi tới. 

Vì vậy Hứa Vân Nặc vào phòng ngủ cho Trác Trác bú, trong khi nam nhân ở phòng khách trò chuyện còn hai nữ thì bận rộn trong bếp. 

Kỳ Mỹ, người có kỹ năng trung bình, đã giúp đỡ Tô Nguyệt Dung. Vừa nhanh chóng hái rau, cô vừa kể về những gì mình đã trải qua ở chợ rau vừa rồi. 

Một người phụ nữ và đứa con sáu hoặc bảy tuổi của cô ấy đang đi xe ba bánh để giao trứng cho quầy bán trứng. Chiếc xe ba bánh được đặt trước cổng chợ trong lúc bọn trẻ đang theo dõi thì cô bị cán bộ quản lý đô thị nhắm đến. 

Việc quản lý thành phố cũng rất thú vị. Anh ta hất thùng trứng từ xe của người khác xuống đất rồi đẩy chiếc xe ba bánh khi chuẩn bị rời đi. Khi người phụ nữ giao trứng bước ra nhìn thấy, cô và con đã ôm lấy xe và van xin. Cuối cùng, ban quản lý thành phố đã từ chối cấp biên lai và đưa ra mức “hình phạt nhẹ hơn” là 30 nhân dân tệ. 

Cán bộ quản lý đô thị bỏ đi như không có chuyện gì xảy ra, trong khi người phụ nữ và đứa trẻ đứng đó, nước mắt lưng tròng. Rõ ràng là công sức của họ là vô ích. 

Tô Duyệt Dung xúc động thở dài, nói rằng cuộc sống của con người không hề dễ dàng, người phụ nữ đó nên sẵn sàng chịu đựng mọi khó khăn và bất bình vì con cái của mình. 

Tôi lo rằng dù lớn lên đứa trẻ có thành công thì tâm lý nó sẽ bị lệch lạc và trở nên có ác tâm với xã hội. Chìa khóa phụ thuộc vào cách cha mẹ hướng dẫn và giải quyết nó. 

Nói như vậy, cho dù sau này đứa trẻ có trở nên thù địch với xã hội thì tôi cũng không thể trách nó được. 

Kỳ Mỹ đồng ý và nói rằng so sánh với nhau, con cái chúng tôi đã lớn lên trong hũ mật và chúng vẫn có thể đáp ứng được kỳ vọng. Các em vui tươi nhưng không ảnh hưởng đến việc học khi đến trường và lớn lên các em không có tật xấu. 

Sau đó anh ấy kể về những điều thú vị về thời thơ ấu của Mã Tiêu Dao, khiến mọi người cười khúc khích. 

Anh đang nói chuyện thì Mã Tiêu Dao vừa cười vừa đi vào hỏi anh có muốn giúp không, nhưng Tề Mỹ đã tóm lấy anh, cùng cô ngồi xổm xuống đất nhặt rau. 

Sau khi hái hoa hồng và rửa sạch, Mã Tiêu Dao nói: “Thơm quá.” Anh dựa vào phía sau Tô Duyệt Dung đang bận nấu ăn, vòng tay qua eo nhìn vào trong nồi: "Mẹ, mẹ đang nấu món gì vậy? Mùi thơm quá."

Nhưng đó là món nghêu xào. 

Tô Duyệt Dung chán ghét nói: "Biến đi", vặn vẹo cánh tay hai cái cũng không đẩy ra. Tề Mỹ vươn bàn tay ướt đẫm nắm lấy tai Mã Tiêu Dao. 

"Này này, cậu đang làm gì vậy? Hai người đang quan hệ với nhau đấy!"

Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn Tề Mỹ, không nói gì. Tai cô bị kéo ra, Mã Tiểu Dao nói: "Ồ, ồ, ồ, ồ!"

Cô đau đớn kêu lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, quân tử nói nhưng không bao giờ cử động!" Anh buông mẹ ra. 

Tề Mỹ cười khúc khích nói: "Mẹ là nữ nhân, không phải quân tử." Tô Duyệt Dung trợn mắt, sau đó dùng tay vỗ vào mông Tề Mỹ: "Ngươi nói nhiều như vậy lừa gạt, ngươi cho rằng ngươi là mẫu thân sao?"

Lái xe Mã Tiêu Dao sắp xếp bàn ăn. 

Nếu Ma Tiểu Diêu là quả hồ trăn và là nguồn hạnh phúc trong gia đình này thì Xu Yunuohe là tâm điểm và trung tâm của tình yêu, và bây giờ Trác Trác ở đây, điều đó còn hơn thế nữa. 

Trên bàn ăn, một trong hai ông bố đẹp trai còn người kia lịch lãm, sáng sủa. Trong khi họ đang uống rượu, nói chuyện và cười đùa, đôi mắt trìu mến và hài lòng của họ thỉnh thoảng sẽ rơi vào Xu Yunuo thanh tú và mảnh dẻ, họ sẽ mỉm cười và nói vài lời với cô. 

Bởi vì cô là con dâu, con dâu mà họ tự hào, cũng bởi vì cô từ nhỏ đã là người hiểu chuyện, ngoan ngoãn. 

Điều khiến họ chú ý chính là Trác Trác, người thay nhau ngồi trên đùi Tô Duyệt Dung và Tề Mỹ mà lảm nhảm. Đó là niềm hy vọng của họ đối với thế hệ tiếp theo. 

Họ sống một cuộc sống hạnh phúc, có một gia đình hạnh phúc và uống rượu rất nhanh. Cùng Mã Tiêu Dao, ba người nhanh chóng uống hết một bình rượu trắng.

Ngay khi anh ấy chuẩn bị thay bia, Xu Yunuo ho nhẹ, Rubo trừng mắt nhìn nhau. Không nói gì, ba người bỏ cuộc và bắt đầu ăn. 

Trong suốt thời gian ăn tối, bốn vị trưởng lão với mối quan hệ như vậy vẫn thản nhiên và ôn hòa như thường lệ trước mặt con cái, không hề lộ ra khuyết điểm. 

Nhưng trước khi rời đi, Tề Mỹ ở trong phòng Tô Duyệt Dung thì thầm một hồi. Tô Duyệt Dung suy nghĩ một chút, mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Những người đàn ông đều uống rượu, và Ma Quỳnh Sơn ở lại. 

Mã Tiêu Dao đưa bố vợ và mẹ vợ xuống lầu, nhìn Tề Mỹ đuổi bố vợ đi. 

Anh lên lầu, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với cha mình, người đang ôm Trác Trác, và lại trò chuyện. Sau khi mẹ chồng và con dâu thu dọn đồ đạc xong, họ vào phòng nghỉ ngơi. 

Một đêm im lặng. 

Sáng sớm Chủ nhật, trước khi Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo ra ngoài, mẹ cô, Tô Nguyệt Dung, đã bảo cha cô, Ma Quỳnh Sơn, chở cô và Trác Trác đến khách sạn trước khi đến công ty một lúc. Sau đó cô sẽ đến đó để dọn dẹp nhà cửa. Đã một tuần trôi qua mà cô vẫn chưa biết nó bẩn đến mức nào. 

Hiện giờ Trác Trác đã được khoảng mười tháng tuổi, thời tiết càng ngày càng ấm áp. Anh ấy đã có thể mặc quần áo đơn nên không lo bị cảm lạnh khi đi chơi với Trác Trác. 

Ma Tiểu Diêu không để tâm và nói rằng anh hiểu. Anh sẽ lái xe tới sau khi Xu Yunuo tan học vào buổi chiều và cùng nhau đón cô và Trác Trác. 

Tôi đến Cung văn hóa sớm và dọn dẹp, lau chùi trường quay. Những đứa trẻ và một nữ giáo viên trẻ khác được thuê, Tiểu Vũ, cũng lần lượt đến. 

Vì mẹ không có ở nhà nên Mã Tiêu Dao cũng không về mà ở trong phòng nghỉ trong studio chơi game di động. 

Để ăn trưa, chúng tôi cũng tìm thấy một nhà hàng gần Cung Văn hóa, sau đó Xu Yunuo đưa tôi đến một trung tâm mua sắm gần đó. 

Buổi chiều, hai thầy cô tiếp tục dạy học cho các em. Ma Tiểu Diêu vẫn muốn chơi với điện thoại di động của mình, nhưng nó nhanh chóng hết pin. 

Trên điện thoại vợ chẳng có game gì mà anh muốn chơi nên ra ngoài xem vợ dạy con lớn, nhai ống hút và tập cười chuẩn mực. 

Anh chỉ cười tinh nghịch và liếc nhìn một bộ phận nào đó của anh Tiểu Vũ đang mặc bộ quần áo tập bó sát và hướng dẫn bọn trẻ cách đứng trên lưng ngựa. Xu Yunuo lén nhìn lại. 

Mã Tiêu Dao im lặng cười cười, cho rằng chờ đợi chỉ là lãng phí thời gian. Thà tận dụng thời gian này để đón hai mẹ con anh, về trước khi vợ tan lớp rồi cùng nhau về nhà. 

Anh ấy làm theo những gì anh ấy nói, sau khi giải thích với Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu rời đi. 

Lái xe đến nhà bố mẹ đẻ, Mã Tiêu Dao nhìn thấy xe của bố vợ ở tầng dưới. Anh không khỏi chửi rủa trong lòng rằng bố mẹ anh thật ích kỷ. Họ vừa mới ăn tối cùng nhau ngày hôm qua và hôm nay họ lại gặp nhau. Chắc chắn họ đã nấu rất nhiều món ăn ngon, thậm chí họ còn không thèm hỏi bản thân và Xu Yunuo. 

Khi gặp họ, bạn phải phàn nàn với họ. 

Tất nhiên, Mã Tiêu Dao cũng có chìa khóa nhà cha mẹ mình. Anh dễ dàng mở cửa và tìm thấy đôi giày của bố mẹ chồng trước tủ giày ở tiền sảnh. 

Vừa thay giày, anh vừa nhìn quanh thì thấy trong phòng khách không có ai, chỉ có trên bàn ăn thì bát đĩa vẫn chưa được dọn sạch. Mã Tiêu Dao hét lớn: "Mẹ, bố, mẹ đang nấu đồ ăn ngon đừng gọi cho chúng con. Con và Hứa Vân Nặc có phải là con ruột không?"

Khi không có ai trả lời, biết rằng họ nên nói chuyện trong thư phòng hoặc trong phòng của bố mẹ, Mã Tiêu Dao cười khúc khích rồi đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ anh. Khi nghe thấy có chuyển động bên trong, anh ấy nói: "Em đang nói cái gì vậy?"

Anh đưa tay đẩy cửa ra, rồi khựng lại. 

Trong phòng ngủ, những tấm rèm dày được kéo ra giữa ban ngày, nhưng đèn vẫn sáng. 

Lúc Mã Tiêu Dao vừa mở cửa, hai bà mẹ đã ngồi ở mép giường quay lưng về phía anh. 

Mẹ Tô Nguyệt Dung đang mặc đồ ngủ, gấu áo ngủ của mẹ dường như xõa xuống khi mẹ ngồi xuống. 

Mẹ chồng Tề Mỹ chỉ quấn khăn tắm, hai tay vẫn đang đặt trên ngực. 

Về phần bố và bố vợ, họ đang nằm cạnh nhau trên chiếc giường đắp chăn, vẻ mặt vừa nghiêm nghị vừa căng thẳng, cũng không nhìn Mã Tiêu Dao. 

Ma Tiểu Diêu luôn thông minh. Anh liếc nhanh vào tấm lưng mẹ và cặp đùi trắng như tuyết của mẹ chồng. Anh cười khúc khích và lặp lại: "Em đang nói gì vậy? Thật thần bí."

Anh quay lại và đóng cửa lại. 

Trong đầu đang suy nghĩ mông lung, Mã Tiêu Dao không đi vào phòng khách. Thay vào đó, anh vào bếp lục lọi tủ và tủ lạnh. Sau đó anh ngồi xuống bàn ăn ngân nga một giai điệu, cầm đũa ăn phần còn thừa. 

Kỳ thực Mã Tiêu Dao vừa nhìn thấy cảnh tượng đó, trong đầu hắn lập tức có suy đoán. 

Nhưng anh biết rất rõ, dù bố mẹ anh có nghĩ đó là điều anh muốn hay không thì anh cũng không thể rời đi vào lúc này. 

Nếu anh ra đi như anh tưởng tượng, bố mẹ anh sẽ biết rằng anh hiểu những gì họ đã làm và họ sẽ không còn cảm thấy xấu hổ, xấu hổ nữa. Ngược lại, họ sẽ nghĩ rằng anh chán ghét hành vi của họ và sẽ không bao giờ có thể đối mặt với anh hoặc Xu Yunuo nữa. 

Nếu có chuyện gì tồi tệ hơn xảy ra, dù cha mẹ có nghĩ ra được thì cũng không bao giờ có thể chuộc lỗi được, đó là điều hai vợ chồng không thể chịu đựng được. 

Anh không những không thể rời đi mà còn phải giả vờ như không nhìn thấy gì, hoặc ít nhất là không hiểu. Từ góc nhìn này, Mã Tiêu Dao quả thực là một người rất chu đáo, là một người con rể tốt. 

Mã Tiêu muốn dùng đũa gắp chọn, vừa ăn vừa ậm ừ. 

Một lúc sau, có người từ phòng bố mẹ bước ra. Không cần nhìn là ai, họ tiếp tục ăn và nói: “Ừ, ngon quá. Mẹ ơi, con đã làm món cá quýt hấp mà con trai con yêu thích và không muốn để lại nữa cho con”.

Anh đoán không sai, người ra đầu tiên lúc này chỉ có thể là mẹ anh, Tô Duyệt Dung. Người bước ra do dự một chút, đứng ở bàn ăn, ngẩng đầu lên, hóa ra là mẹ tôi. 

Mẹ Tô Nguyệt Dung vẫn mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen như bà vừa mặc. Nó mỏng và trong suốt, làm nổi bật làn da ngọc như tuyết bên trong, khiến nó rất gợi cảm. 

Chắc hẳn nó đã được bố cô mua cho cô trong hai năm qua. Mã Tiêu Dao chỉ nhìn thấy mẹ mặc nó hai lần khi thỉnh thoảng đến đây vào ban đêm. 

Bình thường mẹ anh sống ở nhà riêng và giúp họ chăm sóc con cái, nhưng anh không có được phước lành như vậy. 

Điểm khác biệt so với trước đây là mẹ mặc quần lót và áo lót. 

Trong khoảng thời gian ngắn khi cửa bị đẩy và đóng lại, Ma Tiêu Dao tinh mắt nhận ra từ phía sau, dường như bên dưới bộ đồ ngủ của mẹ anh không có gì cả. 

"Sao anh đến đây vào lúc này mà không gọi điện thoại?" Mẹ Tô Duyệt Dung hỏi, rõ ràng là giả vờ bình tĩnh, nhưng thực ra trông bà rất xấu hổ và căng thẳng, mặt rất đỏ, không dám nhìn thẳng vào con trai mình. 

"Anh muốn gọi cho em. Anh chơi game cả buổi sáng, điện thoại hết pin."

Mã Tiêu Dao nhét thêm một miếng cá nữa vào miệng, vẫn không nhìn mẹ, nhai hai miếng rồi nuốt xuống, nói: "Mẹ, nếu mẹ không phải là người nghiện đường và nhút nhát thì nên mua cho mình một chiếc ô tô. Mỗi lần mẹ đi ra ngoài, mẹ sẽ bắt xe buýt, không chịu bắt taxi. Con đến đây đón mẹ và Trác Trác trước, đợi Nono tan lớp thì chúng ta sẽ cùng nhau về."

Không đợi mẹ trả lời, nàng lau miệng, mỉm cười, vươn tay ôm lấy eo nàng, kéo nàng lại gần, áp nàng vào ngực Tô Duyệt Dung. Cô ngẩng mặt lên bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ ích kỷ quá, mẹ nấu đồ ăn ngon mà không gọi con và Nono tới, mẹ còn quan tâm đến con trai và con dâu của chúng ta không?"

Anh biết lúc này mình phải làm như không có chuyện gì xảy ra, vẫn nói nhiều và hèn hạ như thường lệ, lợi dụng người khác. 

Tô Duyệt Dung mặt vẫn đỏ bừng, nhưng biểu tình đã trở nên tự nhiên hơn rất nhiều, nhưng bà cũng không đẩy đứa con trai có cơ hội vui vẻ ăn đậu phụ của mình ra như thường lệ. 

Khóe miệng anh nhếch lên, cuối cùng anh nở một nụ cười có chút ngượng ngùng và xấu hổ: "Bố mẹ Nono... buổi trưa đến đây, mẹ chỉ nấu mấy món mà không hỏi ý kiến ​​con. Sao con tham lam thế? Nếu con muốn ăn cá hấp, ngày mai mẹ sẽ làm thêm một món cho con và Nono."

“Đại khái là thế.” Mã Tiêu Dao cười nói. 

Nhìn sang bên, anh nhìn thấy mẹ vợ Kỳ Mỹ sau khi thay quần áo từ phòng ngủ chính đi ra, cúi đầu đi sang phòng bên cạnh. 

Mã Tiêu Dao biết con trai mình đang ngủ trong phòng đó, liền ngồi thẳng dậy gọi: "Mẹ, con tới đón Trác Trác. Mẹ đi xem nó đã dậy chưa, lát nữa đã đến lúc Nono tan học rồi."

Vẻ mặt của Kỳ Mỹ rất mất tự nhiên. Cô vốn không dám nhìn nơi này, nhưng lại quay mặt nói: "Được, tôi đi xem." Cô nhanh chóng mở cửa và bước vào. 

Trong cái nhìn ngắn ngủi đó, có lẽ là vì cô thấy Tô Nguyệt Dung, Ma Tiểu Diêu và con trai cô không có hành động gì bất thường nên sự lo lắng và ngạc nhiên ban đầu trên khuôn mặt Kỳ Mỹ rõ ràng đã mờ đi, nhưng sự đỏ mặt và xấu hổ vẫn còn đó. 

Nhìn thấy Tề Mỹ sắc mặt thay đổi, Tô Duyệt Dung bất giác sắc mặt đỏ bừng, tim vẫn đập thình thịch, lòng bàn tay đổ mồ hôi. 

Mã Tiêu Dao thấy vậy, nghĩ mình phải nói gì đó, nếu không hắn sẽ không giống như thường ngày, liền lại gục đầu vào ngực mẹ. 

Ngực mẹ thoải mái quá, đây là ngực khủng 36E! 

"Mẹ, mẹ đang trốn trong phòng nói về chủ đề bí ẩn gì? Này, nói cho con trai mẹ biết đi."

Nhìn đứa con trai vui tươi tươi cười trong tay, Tô Duyệt Dung do dự nói ra những lời cô đã nghĩ ra trong phòng: "Bố con và bố của Noonuo buổi trưa uống chút rượu, muốn nghỉ ngơi. Mẹ của Nono và mẹ cùng tắm rồi ra ngoài nói chuyện với họ. Chúng ta không nói nhiều, chỉ nói một số chuyện trong công việc. Con đi đến lớp của mình, sao lại hỏi nhiều như vậy."

Tô Nhạc Dung nói ra những lời này, nàng liền cảm thấy xấu hổ.

Đó là tất cả những gì tôi có thể nói. Trong trường hợp đó, chúng ta có thể giải thích nó như thế nào? 

Dù bạn có muốn anh ấy tin hay không! 

Hả? 

Bạn có thực sự tin người con trai này, người thường hay lang thang trong lĩnh vực đó nhất không? 

Bạn không nghĩ về điều đó sao? 

Chà, nhìn cách anh ấy cong môi hoài nghi, có phải anh ấy ghét tôi vì đã không nói cho anh ấy biết chủ đề thực sự của cuộc trò chuyện của chúng tôi không? 

Ồ không, không sao đâu, nó chỉ thế này thôi, nó chỉ có thể làm được thế thôi. 

Nhưng sao mặt tôi lại nóng thế này? Chắc là đỏ lắm phải không? Chẳng phải cậu con trai luôn thích nói những điều điên rồ với cô khi còn nhỏ không phát hiện ra sao? 

"Chậc, mẹ, mẹ có muốn nói chuyện hay không. Dù sao mẹ cũng không nói về con và Nono. Trong lòng mẹ không có con là con trai. Mẹ không nấu đồ ăn ngon, mẹ sẽ không ngừng gọi con. Bé không vui, bé sẽ khóc, woo woo woo..."

Mã Tiểu Uyển úp cả khuôn mặt vào ngực mẹ Tô Duyệt Dung, xoa xoa như đang lau nước mắt. 

Bộ ngực của Tô Nhạc Dung quá lớn, ngay cả một chiếc áo lót cỡ lớn cũng không thể che hết được. Một mảng lớn thịt ngực lộ ra bên ngoài áo ngực, lủng lẳng màu trắng dưới lớp gạc đen, tạo thành một khe núi sâu. 

Mã Tiêu Dao mặt bị dán ở giữa khe núi, xuyên qua một lớp gạc cọ xát từ bên này sang bên kia. 

Cậu bé hư này lại ăn đậu hũ của chính mình nữa rồi! Tô Nguyệt Dung cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm đến nó nữa. Đầu óc anh hỗn loạn, với nhiều suy nghĩ khác nhau vẫn quay cuồng. 

Bạn có muốn anh ấy đơn giản và ngu ngốc như vậy không?

Không, nếu hắn đơn giản và ngu ngốc như vậy thì đã không phải là con trai ông. 

Cô ấy đã nuôi dạy cậu bé hư hỏng và hư hỏng này từng ngày. Thật kỳ lạ là anh ấy lại vô tội như vậy. 

Hoặc chẳng lẽ tên nhóc hư thường ngày rất biến thái và táo bạo này, với đôi mắt tà ác thậm chí còn dám nhìn vào ngực và mông của mẹ chồng, cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấy Tề Mỹ ăn mặc như vậy hôm nay, hắn tự mãn đến mức tập trung sự chú ý vào việc này thay vì nghĩ đến chuyện kia? 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ khác, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp: Thằng con hôi hám này đang đùa giỡn, giả ngu, lẽ nào...

Anh ấy đã nghĩ tới chuyện này rồi, nhưng lại sợ chúng tôi làm trưởng lão xấu hổ, giữ thể diện nên mới cố ý nói như vậy? 

Điều này đáng lẽ phải xảy ra vì con trai ông trông có vẻ vô tư, vui tươi nhưng thực chất lại rất quan tâm và có trái tim ấm áp. 

Nhưng nếu bạn muốn anh ấy yêu mẹ tôi nhiều như vậy từ khi còn nhỏ, đeo bám tôi, dựa dẫm và quan tâm đến tôi, nhìn thấy tôi đi cùng người đàn ông khác...

Anh có thể chấp nhận ngay trong lòng và điều chỉnh nhanh như vậy? 

Đứa con vô tâm...

Anh ấy không thực sự cảm thấy tức giận và khó chịu sao? 

Tôi không muốn nghĩ đến nữa, không muốn nghĩ đến nữa, càng nghĩ càng xấu hổ, tức giận, tim đập càng nhanh. Ôi, con trai tôi ở gần quá, nó không thể nghe và cảm nhận được nhịp tim của tôi sao? 

Nhận ra vấn đề này, Tô Duyệt Dung giơ tay lên, dùng hết sức đẩy Mã Tiêu Dao ra, tức giận nói: "Thằng nhãi này, con xong chưa? Mẹ phải nhanh chóng dọn dẹp trước khi đón Nono quá muộn."

Sao mặt tôi vẫn nóng thế này? Chắc là nó đỏ hơn phải không? Và tại sao giọng nói của anh ta không chỉ giả vờ tức giận như thường lệ mà còn run rẩy với cảm giác xấu hổ sâu sắc? 

Không sao đâu, con trai tôi nghe được cũng thật vô liêm sỉ, lợi dụng tôi. Việc người mẹ ngại ngùng là phản ứng bình thường. 

Nghĩ như vậy, Tô Duyệt Dung vội vàng thu dọn đồ ăn trên bàn ăn. 

"Mẹ, mẹ biết mẹ không có thời gian mà còn dọn dẹp nữa? Để con đi. Mẹ đi thay quần áo đi. Đi ra ngoài thế này à? Hehe, con trai con sẽ khổ lắm đấy."

Mã Tiêu Dao cầm bát đũa trong tay Tô Duyệt Dung, gọn gàng cất đi. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Thật là vớ vẩn."

Tô Duyệt Dung tức giận vỗ vào lưng Mã Tiêu Dao. Nhìn tấm lưng cao lớn của con trai, tôi nhận ra con trai mình thật… ân cần! 

Đi thay quần áo nhanh đi. 

Lúc Mã Tiêu Dao đang dọn dẹp, anh nhìn mẹ Tô Duyệt Dung nhanh chóng đi vào phòng ngủ. Cặp mông đầy đặn đang vặn vẹo vội vã trông càng thêm duyên dáng và bắt mắt. 

Mã Tiêu Dao nghiêng đầu nhìn mẹ hắn mặc quần áo từ phòng ngủ chính đi ra, sắc mặt đỏ bừng đi vào phòng bên cạnh. Khi anh đang cọ rửa trong bếp, mẹ anh cùng Trác Trác và mẹ chồng Kỳ Mỹ bước ra. 

Vừa rồi mẹ thay quần áo, chắc là đã trao đổi với mẹ chồng những điều mẹ vừa nói và làm. Bất kể họ có tin vào phản ứng của mình hay không thì sắc mặt của mẹ chồng trông vẫn tự nhiên hơn lúc mới bước ra. 

Nhưng rốt cuộc hắn vẫn có chút đỏ mặt: “Không đợi Nono tan học, sao ngươi lại tới đây?”

Mã Tiêu Dao mím môi nói đùa với cô: "Mẹ ơi, con vừa rời khỏi Nuonuo một lát, mẹ thấy có lỗi với con gái mình à? Con cũng là con trai của mẹ, được chứ? Con đã vất vả đến đây đón cháu của mẹ, nhưng mẹ không hề cảm thấy có lỗi với con sao?"

"Mẹ kiếp, ngươi lớn hay nhỏ rồi còn nói lớn, mẹ ngươi phải chăm sóc ngươi thật tốt."

Tề Mỹ liếc hắn một cái, cầm lấy khăn rửa bát trong tay hắn, tiếp tục cọ rửa trong bồn rửa mặt: “Mau theo mẹ ngươi rời đi.”

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Mẹ, chúng ta dẫn Trác Trác qua đó đi. Mẹ và bố vừa vặn ở đây, chúng ta ở đây nói chuyện nhiều hơn, chuẩn bị bữa tối cho bố con, cùng ăn trước khi về. Điều này sẽ cứu được bữa tối của bố con."

Anh nói rồi đi rửa tay. 

"Tôi biết rồi, chúng ta đi nhanh thôi, trên đường sẽ tắc đường sớm thôi." Tề Mỹ nói. 

Ba thế hệ người già, trẻ đã đến trước cổng Cung Văn hóa Thành phố. Tô Duyệt Dung không xuống xe mà ôm cháu trai vào trong xe chờ bọn họ. 

Tô Nguyệt Dung suốt chặng đường bị phân tâm. Bà đỏ mặt nhìn ra ngoài cửa sổ một lúc rồi định thần lại, giả vờ trêu chọc cháu trai trong tay mình. Bà không dám nói chuyện với con trai mình. 

Ma Tiểu Diêu là người duy nhất tiếp tục nói. Cô im lặng đáp, thỉnh thoảng nhắc nhở con trai lái xe cẩn thận. 

Ma Tiểu Diêu nhận ra rằng thế là đủ và ngừng bào chữa. 

Anh biết mình cần cho mẹ thời gian để tiêu hóa. 

Bởi vì nếu quả thực như hắn nghĩ, loại chuyện này nếu bị chính con cháu của hắn bắt được, nhất định sẽ ảnh hưởng rất lớn trong lòng các trưởng lão của hắn. 

Đặc biệt là mẹ anh, Tô Duyệt Dung, mặc dù bà thường rất yêu chiều anh nhưng trong lòng bà vẫn rất bảo thủ. 

Vì vậy, trên đường đi Mã Tiêu Dao không dám suy nghĩ sâu xa về chuyện này, sợ biểu hiện của mình sẽ lộ ra điều gì đó. 

Anh lên phòng làm việc của vợ lên lầu, đợi Từ Vân Nặc hơn mười phút mới tan học, sau đó thu dọn gọn gàng. Sau đó anh cùng Hứa Vân Nặc tay trong tay xuống, một nhà bốn người lái xe trở về nhà vợ chồng. 

Xu Yunuo đã cho Trác Trác ăn trên xe, nhảy múa đổ mồ hôi, vừa về đến nhà liền vào phòng tắm tắm. Tô Duyệt Dung giao Trác Trác cho Mã Tiêu Dao, đi vào phòng bếp bắt đầu bữa tối. 

Trong bữa tối và sau bữa tối, chúng tôi trò chuyện trong phòng khách, không khí gia đình đầm ấm dường như vẫn như thường lệ. 

Ba người lớn cùng xem TV, trêu chọc bọn trẻ và nói cười. 

Nhưng Xu Yunuo chăm chú và chú ý vẫn nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ.

Lúc cùng Mã Tiêu Dao rửa bát trong bếp, Hứa Vân Nặc nhỏ giọng hỏi hắn: "Sao hôm nay ta cảm thấy mẹ chúng ta hơi khác một chút? Mẹ nói ít hơn một chút, có vẻ lo lắng, mặt hơi đỏ, chẳng lẽ bị cảm lạnh hay sốt?"

Mã Tiêu Dao không dám lớn tiếng, nhỏ giọng nói: "Đừng đoán mò, mẹ chúng ta không sao, thỉnh thoảng bà ấy lo lắng cũng là chuyện bình thường."

Sau đó anh bất an nói thêm: “Đừng nói nhảm trước mặt mẹ tôi, kẻo làm mẹ không vui.”

Xu Yunuo tỏ ra ghen tị và cáu kỉnh, đá nhẹ Mã Tiêu Dao: “Anh biết yêu mẹ của chúng ta đấy.”

Mặt khác, trong phòng khách, lúc Từ Vân Nặc không để ý, Tô Duyệt Dung mấy lần liếc nhìn con trai Mã Tiêu Dao, vẻ mặt không chắc chắn như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Trong lúc Hứa Vân Nặc đi dọn bàn phơi đồ, Tô Duyệt Dung bế Trác Trác đi vào phòng cô, nhờ Mã Tiểu Dao giúp thay tã. 

Ma Tiểu Diêu đi theo, nhưng Trác Trác lại không đi tiểu. 

Khi mặc lại tã lót, Tô Duyệt Dung lén nhìn con trai lần nữa, nhưng lại do dự không dám nói. 

Khi Mã Tiêu chuẩn bị ra ngoài, Tô Duyệt Dung lại muốn ngăn cản con trai nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. 

Con trai ta nói thì nói thôi, nhưng nếu bảo con trai không được nói thì chẳng phải chỉ là “ở đây không có ba trăm lạng bạc” sao? 

Và ngay cả khi tôi có cầu xin con trai tôi đừng kể cho Nono nghe chuyện xảy ra buổi chiều, con trai tôi cũng không nói cho tôi biết sao? 

Suy cho cùng thì họ cũng là một cặp và mối quan hệ của họ cũng tốt như một người vậy. Nếu họ nhìn thấy điều gì đó như vậy, liệu họ có nói gì không? 

Khi tôi còn trẻ, dù lúc đó tôi không nói ra thì sau một thời gian tôi cũng sẽ nói với chồng trong chăn. 

Quên đi, tất cả đều là tai tiếng do chính mình gây ra. Nếu bạn kéo dài đầu bằng một con dao, nó sẽ là một con dao với bạn nếu bạn thu nhỏ đầu lại. 

Nếu Nuonuo vì điều này mà coi thường tôi và Lão Ma, cho rằng chúng tôi không xứng đáng làm bố mẹ chồng của cô ấy và chăm sóc Trác Trác, thì điều tồi tệ nhất mà anh ấy có thể làm là quay lại đó mà không có chút nhân phẩm nào. 

Chẳng lẽ thật sự có thể tự sát tìm cái chết để che đậy nhục nhã sao? 

Bản thân con trai tôi cũng biết điều đó và chắc chắn nó sẽ không muốn thấy bất kỳ ai trong chúng tôi làm điều này. 

Nếu không thì anh ấy đã không cố tình dùng những lời lẽ và cách diễn đạt như vậy để che đậy cho chúng ta. 

Có lẽ con trai tôi thực sự không nhìn thấy nó? 

Không, con trai tôi rất thông minh và nó thích dồn tâm trí vào việc đó. Có rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm như thế trên điện thoại của tôi. Tôi thậm chí còn dạy cho anh ta một bài học khi vô tình nhìn thấy họ. 

Con trai tôi chắc chắn phải biết điều này! 

Con trai ân cần và giả vờ như không biết. Nono nhạy cảm và cư xử tốt hơn con trai. Cho dù nghe được lời con trai nói thì nhất định sẽ cư xử như con trai phải không? 

Chỉ trong trường hợp...

Nếu Nono thực sự chán ghét loại chuyện này, còn nghiêm túc nói điều gì đó khó chịu vào mặt tôi, hoặc thậm chí không nói thành tiếng mà chỉ ló mặt ra, tôi sẽ không thể đứng trước mặt cô ấy. 

Nếu đúng như vậy, tôi sẽ quay lại đó ngay và từ nay không liên lạc gì với Lão Mã và con dâu nữa. 

Cùng lắm là thỉnh thoảng họ sẽ trơ tráo nhờ con trai đưa cháu trai đến đó, để đôi vợ chồng già có thể nhìn thấy cháu trai và họ cũng có thể gặp con trai mình. 

Than ôi, có phải tôi đang suy nghĩ quá nhiều không? Cho dù Nono có chán ghét loại chuyện này, có lẽ hắn cũng sẽ không làm như vậy. 

Không phải cha ruột và mẹ ruột của cô ấy có liên quan đến chuyện này sao? 

Nếu cô ấy không thích bố mẹ chồng chúng ta thì chẳng phải cô ấy cũng ghét bố mẹ ruột của mình sao? 

Giống như muốn hôn tôi, Nono lại gần gũi với bố mình đến thế. Bà nhất định sẽ không để Lão Húc xấu hổ mất mặt trước mặt con gái mình. 

Nếu Kỳ Mỹ bị con gái mình ghét và xa lánh, thì Kỳ Mỹ cáo có thể ổn, nhưng theo tính khí của Ming Huyền, cô ấy có thể sẽ đi đến cực đoan. 

Vậy có vẻ như chúng ta sẽ ổn thôi. 

Nono rất yêu bố mẹ nên dù có biết cũng nhất định không thể hiện ra ngoài. 

Con trai tôi đã tận mắt chứng kiến ​​nên nó chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Nuonuo cư xử tốt và hợp lý hơn và sẽ làm điều tương tự. 

Ôi, tôi đang nghĩ gì thế này? Cha mẹ chúng tôi không có gì phải xấu hổ hay xấu hổ khi làm những việc như thế này. Thay vào đó, chúng ta chỉ muốn con mình nhắm mắt làm ngơ và che đậy cho chính mình. Chúng ta vô liêm sỉ đến mức nào? 

Tôi thực sự... thực sự, làm sao chúng ta có thể... bất cẩn như vậy? 

Nghĩ đi nghĩ lại như vậy, sắc mặt của người phụ nữ 47 tuổi tên Tô Duyệt Dung nhất thời tái xanh, đỏ rồi trắng, xấu hổ không dám quay lại phòng khách. 

Cảm thấy bất an, ông dỗ cháu Trác Trác rồi cứ như vậy nằm xuống. Chiếc điện thoại trong túi quần lại rung lên. Nó thỉnh thoảng rung lên kể từ khi tôi đến đây, thật khó chịu và xấu hổ. 

Nhưng tôi không trách họ. Họ lo lắng về vấn đề này nhưng họ cũng lo lắng cho tôi. Suy cho cùng, họ có thể tạm thời rút lui, nhưng anh phải dũng cảm tiến về phía trước. 

Cô lấy điện thoại di động ra và tìm thấy một tin nhắn khác từ chồng cô và Kỳ Mỹ. Trong khi hỏi tình hình, cô nói với cô rằng vợ chồng Kỳ Mỹ đã trở về nhà của họ. 

Khi tôi nấu ăn xong, tôi bí mật gọi họ vào phòng tắm, nói với họ rằng hiện tại họ vẫn ổn và tôi cũng vậy. 

Nói với họ đừng gửi nó mọi lúc. 

Nghĩ lại cảnh con trai mở cửa, Tô Duyệt Dung lại nóng mặt, nhịp tim cũng đập nhanh. Bực mình, tôi tự hỏi trong lòng: Là một người mẹ, mình vô liêm sỉ đến mức nào? 

Sau đó anh vùi đầu vào dưới gối. 

Lúc này, Tô Duyệt Dung cảm giác mình giống như một con đà điểu giấu đầu trong cát ven đường. Khuôn mặt của cô ấy được che giấu, nhưng cơ thể cô ấy trần trụi. Cô ưỡn cái mông to trần trụi của mình ra và để người qua đường chỉ vào mình. 

Dù có làm gì đi nữa, chúng ta cũng chỉ có thể bịt tai lại và lừa dối chính mình và người khác. 

Thật lâu sau, Tô Duyệt Dung trong lòng thở dài một hơi, gửi lại tin nhắn tương tự cho vợ chồng Tề Mỹ: Đừng suy nghĩ nữa, muốn thì không cần phải ngu ngốc, ngươi có thể không hiểu sao? 

Cứ đi ngủ đi, mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Trẻ con rất thông minh, nếu biết thì làm được gì? 

Nếu họ tỏ ra gì đó, chẳng phải họ sẽ lo đẩy chúng ta vào ngõ cụt sao? 

Nhưng trong tương lai chúng ta...

Bạn phải mặt dày đến mức nào khi phải đối mặt với chúng! 

Thật đáng xấu hổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đối với Tô Duyệt Dung đang ở nhà con trai, dù có an ủi thế nào cũng nhất định là một đêm không ngủ. 

Tất nhiên, đêm nay, nhân vật chính của bài viết này, Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo, hẳn đã ngủ rất muộn trong một phòng ngủ khác của ngôi nhà này, nhưng đó là một tâm trạng và khung cảnh khác. 

Suốt buổi chiều cho đến bây giờ, Mã Tiêu Dao vẫn luôn đè nén nội tâm hưng phấn, không để mình lộ ra ngoài. 

Trên thực tế, kể từ bữa tối, Mã Tiêu Dao đã mấy lần để ý tới ánh mắt của mẹ anh nhìn anh. 

Sự do dự, bối rối, ngượng ngùng và biểu cảm khó tả trong mắt anh khiến Mã Tiêu Dao tự cười một mình, đồng thời có một cảm giác và sự hiểu biết mới về mẹ mình. 

Lúc đầu Mã Tiêu Dao có chút kinh ngạc, tại sao mẹ lại nhìn trộm hắn với ánh mắt như vậy. Chỉ sau một thoáng suy nghĩ, Mã Tiêu Dao lập tức hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì. 

Đây có thể coi là một hình thức khác của sự kết nối trái tim mẹ con. 

Đối với Mã Tiêu Dao, trong suốt quá trình trưởng thành của anh, cho đến chiều nay, mẹ anh vẫn là hình tượng người mẹ mạnh mẽ và bao dung trong lòng Mã Tiêu Dao. 

Khi cô còn nhỏ, mẹ cô, Tô Nguyệt Dung, rất tàn nhẫn với Mã Tiêu Dao. Cặp mông đầy thịt của Ma Tiểu Diêu là tâm điểm chú ý, nhiều lần để lại dấu vết của những cú phủi lông và tát. 

Vì điều này, Ma Tiểu Diêu đã không thể ngồi trên ghế ở trường ít nhất hai lần, khiến các bạn cùng lớp cười nhạo và giáo viên cười nhạo. Ma Tiểu Diêu coi đó là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. Sau giờ học, anh lần lượt đuổi theo các bạn nam cười nhạo anh. 

Các bạn nữ, chuyện này... nam nhân tốt sẽ không đánh nhau với nữ nhân, ta sẽ bao dung! 

Nhưng Ma Tiểu Diêu chưa bao giờ sợ mẹ và có khoảng cách tình cảm với bà, bởi vì mẹ dành cho anh nhiều tình yêu thương và chiều chuộng hơn. 

Cảnh hai mẹ con cùng cười đùa vui vẻ luôn là kỷ niệm hạnh phúc nhất trong lòng Mã Tiêu Dao. 

Khi tôi lớn lên, kiểu đánh nhau giữa mẹ và con trai này ít xảy ra hơn, nhưng không phải là vắng mặt. 

Mẹ cô ngày càng quan tâm đến thân phận của chính mình, khi nó đạt đến một mức độ nhất định, Ma Tiểu Diêu không quan tâm đến bản thân mà sẵn sàng tuân theo mong muốn của cô và duy trì hình ảnh mẹ của mình. 

Nhưng hôm nay, vì sự việc đó mà mẹ cô, vốn luôn mạnh mẽ, nhìn anh như vậy, khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy: Người mẹ như vậy thật đáng yêu! 

Tất nhiên, Ma Tiểu Diêu không chỉ cười trước những câu chuyện cười của mẹ mình. Anh ấy có suy nghĩ riêng của mình về vấn đề này. Thế là tôi cố tình nhắm mắt làm ngơ không đáp lại mẹ. 

Anh biết rất rõ mẹ anh không muốn anh nói chuyện này với Xu Yunuo. 

Dù sao đó cũng là con dâu của bà. 

Bởi vì anh đẩy cửa vào nên ảnh hưởng tâm lý đối với mẹ anh đủ lớn, bà đương nhiên không muốn Từ Vân Nặc biết chuyện này. 

Không có phản hồi từ con trai cô. Khi cô đang thay tã cho Trác Trác trong phòng, trong mắt mẹ cô vô tình xen lẫn sự bất lực và lời cầu xin trong tiềm thức. 

Điều này khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy có chút đau lòng, nhưng đồng thời cũng vui mừng, có chút hài lòng. 

Điều này là do ánh mắt bất lực và cầu xin của mẹ đối với cô không phải là dấu hiệu của sự tin tưởng và giúp đỡ con trai bà? 

Hy vọng anh ấy có thể cho cô ấy một sự bảo vệ nào đó? 

Ít nhất, người mẹ tin rằng con trai mình sẽ không làm hại chính mình. Ở một góc độ khác, cô tin rằng anh có thể bảo vệ cô. 

Có lẽ bản thân mẹ cô cũng không cảm nhận được, nhưng trong lòng Mã Tiêu Dao, biểu hiện tiềm thức này không chỉ là sự tin tưởng và phụ thuộc của người mẹ vào con trai mình mà còn là sự tin tưởng và phụ thuộc của người phụ nữ vào người đàn ông gần gũi với mình. 

Điều này rất quan trọng đối với Ma Tiểu Diêu. Đó là một trải nghiệm tâm lý rất hiếm khi xảy ra với mẹ và chính cô. 

Nhưng anh biết bây giờ không phải là lúc để an ủi mẹ mình. Nếu anh thực sự làm như vậy, mẹ anh sẽ càng xấu hổ và xấu hổ hơn. 

Tất nhiên, nếu bây giờ mẹ cô kể cho cô nghe mọi chuyện thì cô sẽ càng tin tưởng anh hơn. Ma Tiểu Diêu sẽ chỉ cảm động hơn mà thôi. Anh lập tức ôm mẹ thật chặt và an ủi bà. Anh sẽ không ngần ngại thú nhận mọi chuyện với mẹ mình, đồng thời cũng cởi trói cho trái tim mẹ và cho bà biết rằng con trai bà sẽ không trách móc hay coi thường bà chút nào. 

Sở dĩ anh không đáp lại mẹ là vì anh có suy nghĩ và chủ trương của riêng mình. 

Nếu vợ anh, Xu Yunuo là một người phụ nữ cứng nhắc, cực kỳ ghê tởm mọi hành vi tình dục ngoài vợ chồng, và ngay cả khi Xu Yunuo chưa từng trải qua điều tương tự với anh, Ma Tiểu Diêu cũng sẽ không nói với vợ mình. 

Giống như mẹ mình, Xu Yunuo cũng là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh. Nhưng dù yêu Xu Yunuo đến đâu, anh cũng sẽ bảo vệ mẹ mình khỏi bị tổn thương trong chuyện này. 

Anh yêu cả hai người phụ nữ, nhưng tất nhiên người mẹ quan trọng hơn trong hoàn cảnh này. Không phải là anh ấy ưu tiên giữa họ, anh ấy sẽ sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình cho bất kỳ ai trong số họ. 

Quan trọng hơn, cũng giống như mẹ anh tin vào chính mình, anh tin vào vợ mình, và cô ấy cũng sẽ cảm thấy giống hệt anh sau khi biết điều này. 

Hóa ra, anh ấy đã đúng. 

Mã Tiêu Dao thấy mẹ không ra khỏi phòng nữa, hiểu ý, âm thầm cười khúc khích. Tôi chào vợ rồi đi vào phòng tắm để tắm. 

Tắm xong, tôi ra ngoài và nằm trên giường suy nghĩ một lúc. Vợ tôi cũng bước vào sau khi làm xong việc. 

Nhìn thấy Mã Tiêu Dao hai tay chắp sau đầu, ngửa mặt nhìn trời, trên mặt nở nụ cười không nhịn được, Từ Vân Nặc bước tới đẩy chồng mình ra nói: "Này, bây giờ chúng ta nói chuyện được không?"

"À?" Ma Tiểu Diêu vừa trở về từ cuộc trốn chạy và bị sốc khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của vợ mình. Chẳng lẽ người vợ không có lời tiên tri? 

Từ vẻ mặt của vợ, anh biết ngay rằng không phải như vậy, vẻ hưng phấn trên mặt cô càng ngày càng không thể khống chế được. Cuối cùng không cần phải giấu nó! 

"A, cái gì? Chắc chắn có chuyện gì đó xảy ra giữa anh và mẹ chúng ta. Hãy nói sự thật đi!"

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Ma Tiểu Diêu vẫn có chút lo lắng, cho rằng vợ mình đã phát hiện ra điều gì đó không ổn ở mẹ mình. 

"Mẹ tôi trên xe xảy ra chuyện gì đó. Bà ấy cứ như vậy suốt đêm. Bà ấy ngủ quên mà không thèm xem cuốn "Tam sinh, tam giới, mười dặm đào hoa" yêu thích của mình. Con lại như thế này nữa, con có sao không?"

Phải nói kỹ năng quan sát của Xu Yunuo là hạng nhất. 

"Hehe... Thật đấy vợ ơi, lên nhanh lên đi." Mã Tiêu Dao cảm thấy nhẹ nhõm, vòng tay ôm lấy vợ, hăng hái kéo cô lên giường, ôm mặt cô vào lòng. 

"Anh đang làm gì vậy, kẻ xấu..." Xu Yunuo nói một cách nũng nịu. 

Ngày thường, chồng và mẹ chồng khá thân thiết nhưng Mã Tiêu Dao có nhiều hành động khác nhau chẳng khác nào lợi dụng phụ nữ. Xu Yunuo đã quen với việc này từ khi còn nhỏ nên cô không cảm thấy thoải mái.

Hôm nay mẹ chồng Tô Duyệt Dung vẻ mặt bất an, luôn đỏ mặt. Chẳng lẽ chồng cô đã làm điều không nên làm khi đón cô? 

Tôi tức giận, buồn cười nhưng vẫn cảm thấy có chút ghen tị.

"Không thể nào... Ồ, đừng véo anh, nghe anh nói..." Mã Tiêu Dao ôm chặt vợ, ghé miệng vào tai anh nói: "Vợ ơi, bố mẹ hai bên chắc cũng đang chơi trò đó với nhau."

“Chơi cái nào?” Xu Yunuo nhất thời không hiểu, vì vậy Ma Tiểu Diêu lại nhỏ giọng: "... trao đổi vợ chồng."

Hứa Vân Nặc đưa tay đẩy Mã Tiêu Dao, cố gắng nhớ lại: "Ngươi đang nói cái gì? Làm sao ngươi biết?"

Sau đó Mã Tiêu Dao miêu tả chi tiết cảnh tượng mình nhìn thấy lúc chiều. 

Sự việc không phức tạp, không mất nhiều thời gian để mô tả, nhưng cũng đủ khiến Từ Vân Nặc trên mặt lộ vẻ khó tin, há hốc miệng kinh ngạc. 

Mã Tiêu nói xong không nói thêm gì nữa, để vợ có thời gian tiêu hóa. 

"Không... không thể nào, sao bố mẹ tôi... Chồng ơi, họ... thực sự sẽ không làm những việc như vậy, phải không? Chẳng lẽ anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi sao?"

Một lúc sau, khi Xu Yunuo lên tiếng lần nữa, mặt cô đã hơi đỏ. 

"Tôi có thể bịa ra chuyện như thế này không? Hãy suy nghĩ xem, nếu không thì làm sao có thể có cảnh tượng và trang phục như vậy được? Con cũng thấy hôm nay mẹ chúng ta như thế này là vì bà rõ ràng là có tội đúng không?"

"Mẹ, nàng..." Hứa Vân Nặc suy nghĩ một chút, đột nhiên cười nhẹ, sau đó lắc đầu: "Lão công, dù sao nhìn thấy liền tin tưởng, ngươi cũng không có tận mắt nhìn thấy, chúng ta đừng giải thích quá đáng, nếu là sự thật, chúng ta nhất định phải giữ thể diện cho trưởng lão bọn họ."

Mặc dù Xu Yunuo đã nói như vậy, nhưng Ma Tiểu Diêu đã nhìn thấy ánh sáng kiềm chế kỳ lạ trong mắt cô, và anh trở nên phấn khích. Anh hôn lên đôi môi thanh tú của cô, cười khúc khích: "Em cũng tin. Nghe anh nói, lúc đó anh cũng nhìn thấy bố anh và bố em. Tuy đắp chăn nhưng bên dưới rõ ràng có hai cái lều. Hehe... Em biết đấy, bố anh đi theo anh, cặc của ông ấy rất to, bố em cũng dài."

"Cái gì... cậu có đôi mắt sắc bén đấy."

Hứa Vân Nặc ngượng ngùng nói, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng. 

Chồng tôi sẽ không nói dối về vấn đề như vậy. Bây giờ sự thật trước mắt, tôi không khỏi khiến Xu Yunuo không tin và đưa ra phán đoán giống như chồng mình. 

Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó, tôi cau mày có chút lo lắng, nắm lấy tay chồng tôi và nói: “Trông họ như thế… nếu anh nhìn thấy họ, chắc hẳn anh cũng biết chúng ta sẽ nghĩ đến điều gì, nghĩ đến có khó không?”

"Không, anh không nghe thấy điện thoại của mẹ tôi cứ rung mãi. Bà ấy đang hỏi thăm tình hình của mẹ. Nếu có chuyện gì thì tôi cũng không nhắn tin. Tôi đã gọi sớm hơn."

Mã Tiêu Dao an ủi vợ vài câu, sau đó cười nhẹ nói: "Hơn nữa, người chơi trò này sao có thể không có sức chịu đựng tinh thần như vậy? Chẳng phải tôi đã che đậy cho họ sao?"

Hứa Vân Nặc suy nghĩ một chút, buông xuống lo lắng, mỉm cười, ôm lấy mặt Mã Tiêu Dao hôn nàng: "Lão công, ngươi làm rất tốt, thưởng cho ta đi."

"Đó chính là tôi." Mã Tiểu Dao mỉm cười. Anh vẫn rất hài lòng với sự thông minh và phản ứng nhanh nhạy của mình lúc đó. 

"Vâng." Hứa Vân Nặc gật đầu. Nghĩ đến việc nếu cô tự mình mở cửa mà nhìn thấy tình huống mà chồng cô nói... khuôn mặt xinh đẹp của cô không khỏi càng nóng hơn, hai tai cũng đỏ bừng. 

Cảm nhận được hơi thở ngày càng nóng bỏng và nhịp tim đập thình thịch của người vợ đáng yêu trước mặt, Mã Tiêu Dao biết rằng đúng như anh nghĩ - vợ anh đang yêu. 

Trong khoảng sáu tháng qua, cặp vợ chồng trẻ đã chơi trò chơi nhập vai với bố mẹ. Bây giờ gần như chắc chắn rằng họ đang làm những việc như vậy. Sẽ là lạ nếu người vợ không có cảm xúc.

"Vợ." Mã Tiêu Dao cười nhẹ, xoay người ấn vào ngực vợ, hôn lên miệng cô rồi đưa tay xuống. 

Một cách dễ dàng, anh vén bộ đồ ngủ lên và mặc vào quần lót. Mặc dù Xu Yunuo phát ra một tiếng "ừm" nhẹ và ép hai chân vào nhau, nhưng Ma Tiểu Diêu vẫn tìm thấy bằng chứng mình muốn trong khoảng trống chật hẹp. 

Anh đưa ngón tay dọc theo khe hở hai lần rồi lấy nó ra, lắc nhẹ trước mắt cô: “Em yêu, em ướt rồi.”

"Anh là một kẻ xấu." Xu Yunuo không phủ nhận điều đó. Anh cắn môi dưới, hai má đỏ bừng, xúc động đến mức quay bàn tay nhỏ bé của mình ra, chộp lấy bằng chứng phạm tội hoành tráng của chồng cô: “Em cũng vậy.”

Mã Tiêu Dao chưa kịp nói chuyện, cánh tay ngọc của cô vòng qua cổ anh, Đàm mở miệng chào anh: "Chồng, yêu em ~"

Ma Tiểu Diêu nhiệt tình đáp lại vợ. Đúng như anh đoán, nhờ cảnh tượng anh chứng kiến ​​nên đêm nay giữa anh và vợ sẽ có một cuộc ân ái tuyệt vời. 

Với sự hợp tác của vợ, anh lần lượt cởi bỏ bộ đồ ngủ, áo lót và quần lót. Thân hình như tạc của vợ anh hiện ra trước mặt anh, với bộ ngực cao như đỉnh núi và làn da trắng nõn mềm mại như tuyết. 

Dưới phần bụng dưới mịn màng săn chắc, lông mu đen bóng trên mu lớn lên hơi thưa thớt, chỉ toát ra khí tức dục vọng mà không cản trở khung cảnh bên dưới. 

Ôm hôn một hồi, Mã Tiêu Dao không ngừng mà trượt thẳng đến bộ ngực mềm mại căng mọng, nhẹ nhàng cong lên mấy cái, mới mở miệng ngậm lấy núm vú mềm mại như dâu tây. 

"Ồ, chồng ~" Xu Yunuo phát ra tiếng vo ve trong cổ họng. 

Nhắm mắt lại, cô tận hưởng sự tán tỉnh và màn dạo đầu của chồng. Nghĩ đến cảnh tượng anh miêu tả và những liên tưởng bắt nguồn từ cảnh tượng đó, Hứa Vân Nặc vô thức ôm chặt con cặc to lớn của chồng, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve, cảm thấy nhu cầu của cơ thể càng ngày càng cấp bách. 

"Đưa nó cho tôi, tôi muốn..."

Mã Tiêu Dao không chậm trễ, sự hưng phấn trong lòng vô hình thúc đẩy hắn, khiến hắn muốn cưỡi lên trên người Hứa Vân Nặc cho thỏa thích. 

Anh lật người nằm dưới vợ, dang rộng đôi chân trắng mịn. 

Cuối chân dài là một cái rãnh có dòng suối chảy róc rách. Môi âm hộ không béo cũng không gầy, có màu đỏ tươi pha chút trắng. Hai môi bé hình lá liễu ở giữa trông như những nụ non mới nhú nở rộ đẫm sương. 

Xa hơn về phía giữa, âm đạo trong trẻo như lò xo hơi khép lại, thể hiện sự chờ đợi và khao khát. 

"Không, cặc của chồng tôi ở đây."

Quy đầu tròn trịa, to như quả trứng. Sau khi mài một chút, nó sẽ mở lỗ và đẩy vào. 

“Ừm~ nhẹ nhàng thôi~”

Mặc dù đã sinh con trai và háng đã được bôi trơn đầy đủ nhưng dương vật của Ma Tiểu Diêu lại dày đến mức Xu Yunuo vẫn cảm thấy hơi choáng ngợp mỗi khi đưa vào. 

Mã Tiêu Dao giảm cường độ, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi hơn mười lần. Khi vợ đã quen, anh bắt đầu tăng tốc. Sự hưng phấn vốn bị đè nén bấy lâu nay đã được giải phóng, dần dần giống như nhịp điệu của một cơn bão dữ dội. 

"Ôi...Anh yêu, âm hộ của anh thật chặt, bên trong trơn quá...Cảm giác thật tuyệt, anh yêu..."

"À, à... em có thích không? Em ơi, anh cũng thấy sướng quá... Ôi, chết tiệt cái lồn của anh... Anh sắp bay mất..."

Xu Yunuo thở hổn hển trước lời nói nồng nhiệt của chồng. Dưới sự tác động mãnh liệt của anh, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô không khỏi leo lên làn sóng cao trào đầu tiên. 

Mã Tiêu Dao hơi thở hổn hển rồi dừng lại, cảm nhận được âm đạo của vợ mình đang co thắt. Khi cao trào kết thúc, anh ôm cô và lật cô lại, để cô nằm trên người anh. Anh nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô bằng đôi tay to lớn của mình: “Em yêu, nếu em lo lắng thì sau này hãy gọi cho bố mẹ em, đến phòng mẹ chúng ta xem.”

"Được rồi, như thế này tôi thấy thoải mái hơn."

Xu Yunuo nghiêng người hôn lên môi Ma Tiểu Diêu, sau đó vén mái tóc dài bồng bềnh của cô sang một bên, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên bộ ngực rộng của chồng, nhẹ nhàng nâng mông cô lên, ôm lấy con cặc dày đặc trong âm hộ đỏ ướt ướt át của cô, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Ma Tiểu Diêu đẩy lên từ từ và hợp tác. 

Cặp đôi mất một lúc để lấy lại hơi thở và nhanh chóng bước vào một đợt giao tranh khốc liệt khác. Những lực đẩy của Xu Yunuo vào nó ngày càng nhanh hơn, khi cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết rơi xuống “tát, búng, búng” thì xuất hiện những đợt sóng như thạch.

Thấy vợ mất sức, Mã Tiêu Dao đột nhiên đứng dậy, đẩy xác vợ lên đầu gối rồi đâm mạnh từ phía sau, gây ra va chạm mạnh. 

Cuối cùng, đầu trước của dương vật dài bị ép chặt vào miệng tử cung, phun ra dữ dội. 

Khi mây tạnh và mưa tạnh, Xu Yunuo, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, đã đổ mồ hôi và cơ thể thanh tú mềm mại. 

Sau khi nghỉ ngơi, Xu Yunuo gọi điện cho bố mẹ trước. 

Mặc dù ý định của anh là lo lắng rằng họ sẽ cảm thấy bất an vì sự việc đó, nhưng trong trường hợp có chuyện gì xảy ra, anh lại cảm thấy có lỗi. 

Cố gắng dùng giọng điệu khêu gợi trước đây, tôi hỏi mẹ tôi xem họ đã ngủ chưa, và bố tôi có lén hút thuốc trong phòng làm việc không. 

Sau khi biết họ vẫn ổn, anh vội vàng cúp máy. 

Sau khi nhìn thấy vợ cúp điện thoại, cô ấy vỗ nhẹ vào ngực một cách đáng yêu rồi hít một hơi dài. Mã Tiêu Dao cảm thấy buồn cười, cười nói: "Em yêu, làm chuyện như vậy xem ra chính là em bị phát hiện."

Hứa Vân Nặc đỏ mặt trừng hắn một cái: "Ngươi đang nói cái gì? Ai bảo ngươi đi sớm như vậy, điện thoại của ngươi hết pin? Lỡ bọn họ có chuyện gì, ta cũng chỉ hỏi ngươi."

Ma Tiểu Diêu mỉm cười thừa nhận sai lầm của mình. 

"Kẻ xấu."

Xu Yunuo chửi rủa, lắc nhẹ eo rồi đi đến phòng tắm nhỏ trong phòng tắm nhanh, mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ vào phòng mẹ chồng. 

Căn phòng tối om, đèn đã tắt, chỉ có ánh sáng ban đêm xuyên qua cửa sổ phản chiếu khung cảnh bên trong. Không khó để nhìn thấy bóng người trên giường. 

Khi Xu Yunuo bước vào, người trên giường cử động như sợ hãi. 

Nếu bình thường, Tô Duyệt Dung sẽ bật đèn ngủ khi con dâu đến thăm con vào ban đêm. 

Nhưng hôm nay, cánh tay của cô chỉ mới đi được nửa đường thì dừng lại. 

Nhận ra chi tiết này, Xu Yunuo trong lòng cười khúc khích, ngầm đồng ý không nhấn công tắc cạnh cửa. Vậy thì tốt rồi, mẹ chồng không cần phải xấu hổ như vậy, có thể dùng bóng tối che đi vết đỏ trên mặt. 

Anh bước nhẹ lại gần, ngồi xuống mép giường, đưa tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của con trai, nhẹ nhàng chạm vào trán nó rồi đắp chăn cho nó. Mẹ chồng và con dâu thấp giọng trò chuyện vài câu.

"Bạn đã thay tã chưa?"

"Tôi đã thay nó trước khi đi ngủ."

"Hehe, con thấy nhẹ nhõm khi có mẹ ở đây."

Mẹ chồng cười nhẹ, nhưng rồi lại dừng lại. Bà không đáp lại lời nói đùa của con dâu. Cô cảm thấy không ổn nên nói thêm: "Kaname đang ngủ à?"

"Ngủ."

"Em đi ngủ sớm đi, anh ở đây."

"Ừ, mẹ cũng vậy, mẹ cần gì thì gọi cho con nhé."

"Ừ, đi tiếp đi."

Vốn dĩ anh không có gì để nói, nhưng thấy mẹ vợ tâm tình không tốt, Hứa Vân Nặc liền rời khỏi nhà. 

Sau khi tôi quay lại và kể lại sự việc cho chồng, cả hai đều rất đau lòng khi nghe tin Mã Tiêu Dao cũng gọi điện cho bố vợ. 

Đôi bạn trẻ lại ôm nhau, sắp xếp lại vấn đề trong đầu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng trao đổi vài câu. 

"Chúng ta ngày mai xem thế nào. Nếu mẹ thật sự không thoải mái thì để mẹ về với bố chúng ta trước. Đừng tỏ ra khó xử trước mặt chúng ta khiến mẹ khó chịu."

"Được rồi! Chồng ơi, dù sao chúng ta cũng phải cai sữa cho con trai, sao không để mẹ đưa Trác Trác về đó sống vài ngày, để bố mẹ hít thở điều chỉnh trước đã."

"Ừ, người cần điều chỉnh nhất quả thực là mẹ tôi. Tuy bà thường là người quyết đoán khi xảy ra chuyện nhưng kỳ thực bà rất trầm mặt. Vừa mới xảy ra chuyện, bọn họ bị đẩy ra đối mặt với tôi, đành phải theo tôi đến đây. Mẹ tôi thật xấu hổ."

"Ha ha, chỉ có thể là mẹ của chúng ta, hai người cha của chúng ta đều là da mặt mỏng manh, nếu xảy ra chuyện gì thì trốn ở phía sau để phụ nữ chịu khổ. Họ vẫn là đàn ông trưởng thành. Hừ, nếu là ta, ta sẽ cho ngươi đi ra ngoài, ngươi không thể đi!"

"Tại sao?"

"Sao anh lại có ý như vậy? Chính anh là người gây ra chuyện này. Nếu đàn ông các anh không xấu tính, thích náo nhiệt thì tại sao lại làm như vậy? Tôi nghĩ cha mẹ sẽ làm loại chuyện này, nhất định là do hai người cha, người đàn ông xấu xa gây ra!" 

Mã Tiêu Dao gãi đầu, không có phản bác.

Trong hơn 9% những hoạt động tìm kiếm sự phấn khích này, đàn ông là người thúc đẩy. 

Chỉ là tôi không thể đoán được ai sẽ là người bắt đầu giữa hai ông bố mà thôi. 

Bố chồng khách khí như vậy, thật sự là ông bố biến thái của hắn sao? 

Rồi anh cười khúc khích. 

"Xấu." Hứa Vân Nặc vặn vẹo chồng chân nói: "Chỉ cần như vậy, liền tỉnh táo đi. Đi ngủ đi. Dạy một ngày cũng không buồn ngủ, nhưng ta lại mệt."

Nói xong, anh đưa tay tắt đèn, xoa đầu vài cái, tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Mã Tiêu Dao rồi nhắm mắt lại. 

Quả thực sẽ là một sự xấu hổ lớn cho các bậc cha mẹ nếu chuyện như thế này xảy ra, nhưng đó thực sự không phải là vấn đề lớn trong tâm trí Xu Yunuo chứ đừng nói đến người chồng biến thái của cô. 

Sau sự ngạc nhiên, hãy cười một chút, đỏ mặt một chút và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khi cha mẹ điều chỉnh lại, cuộc sống hạnh phúc, mãn nguyện sẽ tiếp tục, tháng ngày sẽ trở lại như xưa. 

Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể vợ, cảm nhận được hơi thở của nàng dần dần bình tĩnh lại, từ từ chìm vào giấc ngủ. Trong đầu anh, nhiều suy nghĩ khác nhau lần lượt hiện lên, dần dần hình thành một ý tưởng táo bạo, khiến tim anh đập càng lúc càng nhanh không thể kiểm soát. 

Kìm nén sự phấn khích mạnh mẽ trong lòng, tôi vẽ ra nhiều bản phác thảo khác nhau trong đầu và bắt đầu lại. 

Sau khi vật lộn gần như cả đêm, cuối cùng tôi cũng chẳng thu được gì nên quyết định bước từng bước một rồi ngủ thiếp đi. 

Mã Tiêu Dao bị đẩy ra khỏi giấc ngủ, trời đã sáng. Mở đôi mắt ngái ngủ ra, anh ôm vợ Trác đứng bên giường. 

Nhìn thấy anh tỉnh dậy, Hứa Vân Nặc đỏ mặt trừng mắt nhìn anh: "Mấy giờ rồi? Mẹ đã chuẩn bị đồ ăn rồi, không cần đi làm à?"

Mã Tiêu Dao vội vàng mặc quần, xuống giường mặc áo khoác, cài cúc, hôn con trai, xấu hổ nói: “Muộn rồi.”

"Đức hạnh!"

Hứa Vân Nặc đương nhiên biết hắn tại sao ngủ muộn lại nhổ nước bọt. 

Nhận thấy vợ mình đỏ mặt, Mã Tiêu Dao cuối cùng cũng tỉnh táo lại và hỏi: "Mẹ thế nào rồi? Con không giúp mẹ."

“Mẹ sẽ không cho phép con.”

Hứa Vân Nặc nói gì đó, nhìn Mã Tiêu Dao thấy rõ quầng thâm, mỉm cười nhỏ giọng nói: "Hai người giống nhau, mẹ cũng ngủ không ngon giấc, sáng sớm bận rộn, nhưng không sao, không có chuyện gì xảy ra."

“Anh không tỏ ra gì cả phải không?” Mã Tiêu Dao vẫn có chút lo lắng. Vợ ông Xu Yunuo tuy là người hợp lý, hiếu thảo và nhạy cảm nhưng lại không phải là người nhanh trí hay giỏi che giấu. 

"Sao cậu dám, cậu quan tâm đến mẹ mình nhiều như vậy." Hứa Vân Nặc đá nhẹ chồng mình: “Nếu anh không lo lắng thì tự mình đi xem xem.”

"Vợ anh là nhất, anh yêu em, hôn anh một cái đi." Mã Tiêu Dao ôm vợ hôn thật mạnh. 

Khi tôi mở cửa bước ra ngoài, tôi nhìn thấy mẹ tôi, Tô Duyệt Dung đang đứng ở bàn ăn, sắp xếp bát đĩa và đũa. Nhìn từ bên cạnh, sắc mặt mẹ quả thực không được nghỉ ngơi cho lắm. Nó không bị coi là hốc hác, nhưng nó khác nhiều so với vẻ bóng bẩy thông thường.

Biết đây là chuyện bình thường, anh ôm eo mẹ từ phía sau, cọ cổ mẹ vào cổ nhau như thường lệ, xoa xoa thoải mái hai lần, nũng nịu nói: “Mẹ, mẹ dậy sớm thế.”

Thân thể mẹ khựng lại một lúc, mẹ bị anh giữ bất động. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Ăn nhanh đi, đừng để nguội, ăn xong hãy đi làm sớm.”

Mã Tiêu Dao đáp lại, mỉm cười, buông mẹ ra, ngồi xuống bàn ăn, uống một ngụm lớn sữa đậu nành, cầm trứng tráng lên ăn. 

Chờ một nhà bốn người ngồi xuống, Mã Tiêu Dao nói: "Mẹ, con đi làm về muộn một lát, con đưa mẹ về đó trước..."

Lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy bàn tay cầm đũa của mẹ khẽ run lên, sắc mặt đột nhiên tối sầm, tái nhợt. Biết mẹ đã hiểu sai ý mình, cô nhanh chóng giải thích: "Mẹ, đừng suy nghĩ nhiều. Con và Nuonuo đã thảo luận chuyện đó tối qua và cai sữa cho Trác Trác từ hôm nay. Đã lâu như vậy, mẹ đều ở đây mỗi ngày, ban đêm chăm sóc em bé cũng không thể ngủ ngon. Vất vả quá. Bây giờ bố không thể ăn ngon ở đó nữa. Trác Trác lớn hơn một chút. Sau khi cai sữa, Nono có thể đến một mình. Con có thể đi." Trở lại đó thường xuyên hơn và chăm sóc bố nhé. Vợ chồng già nên có thời gian ở bên nhau. Cha không nên nói gì cả, nhưng trong lòng bố nhất định phải có ý kiến.

Tô Duyệt Dung cúi đầu. Con trai bà đột nhiên nói sẽ đưa bà về khiến trái tim bà thắt lại. Lúc đầu, bà lo lắng và nửa tin nửa ngờ về lời giải thích tiếp theo của con trai mình. Khi nghe câu cuối cùng, hoàn toàn là câu nói đùa đặc trưng của con trai bà, tâm trạng căng thẳng của bà cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Cô rụt rè ngẩng mặt lên thì thấy con trai đang nhìn mình với nụ cười mệt mỏi. Bên cạnh nàng, Xu Yunuo, con dâu ôm Trác Trác, tựa hồ đang cúi đầu nhịn cười. 

Tô Nguyệt Dung không khỏi hơi đỏ mặt khi nhận ra đó là điều họ đã thỏa thuận. 

"Không...không cần, em đi làm đi, anh...để bố em đón...em tự về được."

Sau khi lắp bắp, Tô Duyệt Dung muốn tìm một vết nứt trên mặt đất bò vào. 

"Được rồi, để bố đến đón con, con không đi đâu, mấy ngày nay con phải chăm chỉ hơn ở bên đó, có thời gian chúng ta có thể đi xem, cuối tuần sẽ đón con."

Mã Tiêu vừa nói vừa ăn xong bữa sáng, đặt đũa xuống, lau miệng rồi nói: “Vậy tôi đi đây.”

Anh ôm Xu Yunuo, hôn con trai rồi mở cửa. 

Hai người phụ nữ bị bỏ lại trong phòng với khuôn mặt đỏ bừng và cúi đầu trong im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi đến đơn vị, Mã Tiêu Dao bắt đầu bận rộn với công việc mình đang làm. 

Lúc mười giờ, vợ tôi gửi tin nhắn WeChat nói rằng bố đã đón hai mẹ con chúng tôi. Bố không lên và đang đợi ở tầng dưới. 

Ma Tiểu Diêu trả lời rằng anh ấy đã hiểu. 

Đừng lo lắng về việc nói thêm và tiếp tục làm việc. 

Trong giờ nghỉ trưa, anh không nhận được cuộc gọi từ mẹ vợ mời đi ăn tối với mình. Mã Tiêu Dao gọi điện cho vợ khi đang đi đến nhà ăn để ăn. 

Giọng vợ nghe có vẻ hơi u ám. Dù là chuyện đã được lên kế hoạch nhưng mỗi người mẹ đều sẽ cảm thấy thật tàn nhẫn khi cai sữa cho con mình, đồng thời cũng cảm thấy có lỗi với con mình. 

Ma Tiểu Diêu an ủi cô bằng những lời dịu dàng. Khi cô cảm thấy dễ chịu hơn và hỏi thăm tình hình của bố khi ông đến, vợ anh cười khúc khích và nói rằng bố cô không chịu lên lầu vì bất cứ lý do gì và chính cô là người đã đuổi ông xuống. Anh không đủ can đảm để nhìn cô cho đến khi lái xe đi. 

Ma Tiểu Diêu cười khúc khích và đang định nói điều gì đó buồn cười thì một đồng nghiệp đi tới. Anh ấy dừng lại và nói rằng gọi điện thoại rất bất tiện nên đã nói điều đó trên WeChat. 

Sau đó gửi tin nhắn: Con muốn nói với bố rằng bố đang cười nhạo ông không phải là đàn ông mà là có đầu súng bằng thiếc màu bạc. 

Xu Yunuo lập tức quay lại với Hammer and Fury: Bạn dám! Thật tệ khi biết cách nói những điều vô nghĩa như vậy. 

Mã Tiểu Dao: Hehe. 

Xu Yunuo: Hơn nữa, sáng nay anh đột nhiên bảo mẹ tôi quay lại, khiến bà sợ hãi. 

Ma Tiểu Diêu: Không phải tôi đã nói rõ ngay sao? 

Xu Yunuo: Nhưng anh đột nhiên đề nghị như vậy, anh nói đó là ý định của chúng tôi, còn bảo cô ấy đừng nghĩ nhiều về chuyện đó. Điều đó không có nghĩa là bạn đã nói với mẹ bạn rằng tôi cũng biết về điều đó. 

Ma Tiểu Diêu: Haha, chỉ để cho mẹ biết rằng con cũng biết. Sau đó chuyển nó cho một số phụ huynh khác. 

Nếu không, họ không biết bạn sẽ phản ứng thế nào và họ cứ nghĩ về điều đó. 

Xu Yunuo: Bạn nói đúng. 

Rồi anh hỏi: Hôm nay mẹ anh không mời em ăn tối với anh à? 

Ma Tiểu Diêu: Không, bạn nghĩ cô ấy sẽ xấu hổ. 

Sau đó Xu Yunuo lại lo lắng: Chồng ơi, bố mẹ em bây giờ chắc xấu hổ lắm. Tôi cảm thấy tồi tệ cho họ khi chỉ nghĩ về điều đó. Tôi nên làm gì?

Mã Tiêu Dao lập tức nghĩ tới ý tưởng táo bạo tối qua, nhân cơ hội cân nhắc nói: Vợ ơi, anh có một ý tưởng, nhưng không biết em nghĩ thế nào. 

Hứa Vân Nặc: Nói. 

Ma Tiểu Diêu: Tôi cảm thấy rằng ngay cả khi chúng tôi giả vờ không biết hoặc tỏ ra không phản đối những việc như vậy thì bố mẹ vẫn sẽ luôn cảm thấy lúng túng và xấu hổ khi đối mặt với chúng tôi. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy, có thể thế hệ hai chúng ta sẽ dần trở nên lạnh lùng và xa cách. 

Xu Yunuo: Chà, tôi cũng hơi lo lắng về điều này. 

Ma Tiểu Diêu: Vì vậy, nếu cha mẹ tiếp tục mâu thuẫn, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên nói với họ về chúng ta. 

Xu Yunuo: Bạn điên rồi. Hoàn toàn không. Tôi không đồng ý. 

Ma Tiểu Diêu: Vợ, hãy nghe anh nói... Xu Yunuo: Nếu em không nghe, em không thể làm được. Nếu bố mẹ tôi biết chuyện của tôi và những người khác... tôi phải úp mặt vào đâu đây! Trong tâm trí họ, tôi đã trở thành ai? 

Mã Tiểu Dao: Đúng vậy. Bản thân bạn cũng biết sẽ xấu hổ thế nào khi đối mặt với họ. Bây giờ họ đang ở trong tâm trạng này. Chúng ta phải tìm cách đảo ngược tình trạng này. 

Xu Yunuo: Tôi cũng biết điều đó. Nhưng...điều đó có làm họ vui vẻ không? Nó có thể phản tác dụng và gây thêm hỗn loạn. Đừng làm họ lo lắng nữa. 

Ma Tiểu Diêu: Hehe, chỉ để khiến họ lo lắng, và sau đó... Xu Yunuo: Ý bạn là gì? 

Ma Tiểu Diêu: Ý tôi là, vợ à, những gì em vừa nói chỉ khiến tình hình thêm hỗn loạn. Bốn chữ này khá hay. này-này. 

Hứa Vân Nặc: A! ! ? ? Hãy quay lại với tôi ngay bây giờ. Tôi rất lo lắng về bạn! Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy? ? 

Ma Tiểu Diêu: Em yêu, em yêu... đừng giận, anh chỉ đùa thôi. Tôi chỉ đùa thôi.

Hứa Vân Nặc: Anh...

Thật kỳ lạ khi tin bạn! 

Dù sao đi nữa, bạn không được phép sử dụng chủ đề này để thể hiện bất kỳ ý định xấu nào, và bạn không được phép tự mình đưa ra quyết định và nói với bố mẹ chúng tôi về chuyện của chúng tôi. 

Hãy xoa dịu chúng thật tốt, đừng để lại nút thắt nào trong lòng và hãy sống một cuộc sống tốt đẹp. 

Đừng thêm những rắc rối không cần thiết! 

Ma Tiểu Diêu: Tôi hiểu. Tại sao tôi không thảo luận mọi thứ với bạn trước? 

Chúng ta đừng nói về họ nữa. Vợ ơi, anh nhớ em. Tôi khó khăn khi nghĩ về bạn. Bạn có nhớ tôi không? 

Buổi tối chỉ có chúng ta ở nhà nên có thể thoải mái chơi đùa, hehe. 

Vợ: Đi thôi, em không biết phải nghĩ gì nữa. 

Hừ, ngươi chỉ biết ức hiếp ta, nghĩ cách hại ta! 

Khi con trai bạn lớn lên, đừng nói những lời như bạn với tâm hồn tồi tệ. Nếu bạn dám bắt nạt tôi lần nữa, con trai chúng tôi sẽ đuổi bạn ra ngoài. 

Mã Tiêu Dao: Haha, đuổi tôi ra khỏi nhà đi. Bạn có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy và muốn con trai đụ bạn? 

Xu Yunuo: Đi ra ngoài. 

Ma Tiểu Diêu vừa ăn vừa gửi tin nhắn WeChat, cãi nhau và nói những lời tục tĩu với người vợ yêu quý của mình ở nhà, và thực sự đang thưởng thức bữa trưa ở căng tin. 

Đôi vợ chồng trẻ đang trò chuyện và cười đùa ở đây với tâm trạng thoải mái. Khi Su Yuerong và chồng Lão Ma trở về nhà, họ nhìn nhau với vẻ mặt buồn bã. 

Khi họ vẫn đang trên đường, Tô Nguyệt Dung đã gọi điện cho Kỳ Mỹ, người luôn quan tâm đến tình hình ở đây, nói với cô rằng Lão Mã đã đưa cô và cháu trai về đây và sẽ ở lại khoảng một tuần để cai sữa cho Trác Trác. 

Kỳ Mỹ và Lão Từ đã xin nghỉ phép vào thời điểm đó nhưng Tô Nguyệt Dung không đồng ý. Sau đó cô ấy nói buổi tối sẽ tới, Tô Duyệt Dung lại nói không. Có vẻ như tối qua cô ấy đã nói với Nuonuo. Hai đứa trẻ đều không sao, Nuonuo cũng không nói gì hay tỏ ra gì. 

Sự việc đã đến mức này, khi đến đây họ cũng không thể bàn bạc gì nữa. Tất cả họ đều cần bình tĩnh ở nhà trước. 

Tề Mỹ bỏ cuộc. 

Tô Duyệt Dung không cho vợ chồng Tề Mỹ tới đây vì thực ra cô sợ nhìn thấy Lão Từ. Vừa nhìn thấy anh, cô sẽ càng xấu hổ hơn về chuyện xảy ra chiều hôm qua. 

Bốn người họ đã rất cẩn thận kể từ khi chuyện như thế xảy ra. 

Chỉ cần Mã Tiêu Dao và Từ Vân Nặc ở nhà trong kỳ nghỉ lễ, bọn họ sẽ thành thật không nghĩ tới những chuyện như vậy. 

Khi ở trước mặt trẻ, bạn cũng rất chú ý đến lời nói và ánh mắt của mình. 

Chỉ cần đợi đến khi con cái bắt đầu đi học, ra về rồi ở chung vài ngày để trút bỏ những ham muốn, đam mê tích lũy. 

Sau khi hai đứa con tốt nghiệp đại học, Mã Tiêu Dao thi tuyển công chức và vào cơ quan nhà nước.

Nono đã thích khiêu vũ từ khi còn nhỏ. Cô học chuyên ngành khiêu vũ tại trường Cao đẳng Nghệ thuật ở trường đại học. Trước khi tốt nghiệp, cô đã được một số công ty người mẫu và giải trí tiếp cận để ký hợp đồng nhưng họ đều ám chỉ những yêu cầu ngầm. 

Đứa trẻ này quá quan tâm đến việc lớn lên cùng người yêu thuở nhỏ và không muốn nổi tiếng. Sau khi cô trở về, bố mẹ cô chỉ tổ chức một phòng tập nhảy cho cô.

Tôi dạy bọn trẻ khiêu vũ vào cuối tuần và ngày lễ. Khi ba nhân viên lễ tân được khách sạn tuyển thay phiên nhau làm việc, thỉnh thoảng họ cũng đến phụ ca. Điều này không chỉ tiếp tục sở thích của họ mà còn khiến họ thoải mái và giản dị. 

Sau khi thu xếp công việc xong họ tổ chức lễ cưới. 

Những người trẻ thích tự do nên hãy để họ sống trong những ngôi nhà mới được chuẩn bị tốt. 

Hai đứa con cũng là những người hiểu chuyện và hiếu thảo. Cứ ba hoặc hai ngày, các em thay phiên nhau ăn tối tại nhà bố mẹ để dành thời gian cho bố mẹ. 

Ngoài ra, vào cuối tuần, hai thế hệ sáu người quây quần bên nhau dùng bữa, cuộc sống thật hạnh phúc và bình yên. 

Thời gian đầu, có những lúc bọn trẻ không ở nhà, cả ban ngày lẫn ban đêm, nên bốn anh em chúng tôi đều về một nhà để giải tỏa sự phấn khích về thể chất và tinh thần. 

Nếu tất cả chúng ta không thể cùng nhau, chỉ cần ba người, hoặc là cô ấy và Lão Từ, Lão Mã và Tề Mỹ có thể thỏa mãn sự phấn khích tương tự bằng cách bí mật làm điều đó một lần. 

Bốn người chúng tôi qua đêm với nhau nên cũng không dám nói gì. Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc không sợ gì cả. 

Khi con cái lấy nhau, sẽ có cơ hội qua đêm với nhau nhưng không nhiều. 

Sau đó, khi Nono sắp sinh con, Tô Nguyệt Dung đã chuyển đến nhà con trai cô. 

Khi Noonuo bị giam giữ, Kỳ Mỹ, người cảm thấy có lỗi với con gái mình, cũng sống ở đây. Khi Trác Trác được một tháng tuổi, cô gái nũng nịu ba ngày không chịu được nam nhân này lại chuyển về, giao trách nhiệm chăm sóc cháu trai cho cô. 

Sau mười ngày rưỡi, tôi đến đây thay thế một hai ngày. 

Mục đích thay thế Tô Duyệt Dung là để cô nghỉ ngơi, nhưng nó còn có ý nghĩa khác. 

Trong khi Tô Nguyệt Dung đang chăm sóc cháu trai của mình ở đây, cô đã lợi dụng đứa con hoang đàng Kỳ Mỹ. 

Tô Duyệt Dung không còn ở cùng chồng nữa, lão ma khí lực vẫn như trước nên tập trung toàn bộ sức lực vào Tề Mỹ. 

Cùng lúc đối phó với hai người đàn ông cường tráng và nghị lực, âm đạo của Kỳ Mỹ không phải đêm nào cũng trống rỗng. 

Tuy hài lòng nhưng cô vẫn có lương tâm, nghĩ đến việc thỉnh thoảng để Tô Duyệt Dung về, để hai người đàn ông Lão Mã và Lão Húc thay phiên nhau thỏa mãn cô. 

Tô Nguyệt Dung không có phàn nàn hay tức giận về điều này. 

Cháu trai Trác Trác rất dễ thương, trông rất giống cậu con trai thuở nhỏ Mã Tiêu Dao. 

Sau một thời gian, tôi quen với việc không gặp cháu trong một ngày. 

Ngoài ra, Lão Mã thỉnh thoảng cũng qua đêm ở nhà con trai. 

Mấy năm nay, dưới sự chung tay nuôi dưỡng của hai người đàn ông, Tô Duyệt Dung trông trẻ hơn, làn da cũng tốt hơn trước, trắng trẻo mịn màng. 

Tất nhiên là Kỳ Mỹ cũng vậy. 

Cùng với điều này, Tô Nguyệt Dung cảm thấy ham muốn tình dục của cô không hề suy giảm theo tuổi tác. Nó dường như mạnh mẽ hơn rất nhiều, giống như hồi cô và Lão Mã mới cưới nhau. Buổi tối rảnh rỗi, cô không khỏi nghĩ đến chuyện đó cùng niềm vui của Lão Mã và Lão Hư ở các vị trí khác nhau. 

Hơn nữa, khi ba người ở bên nhau, Tề Mỹ luôn gọi cô đến nghe, điều này khiến toàn thân cô nóng bừng, khó tránh khỏi tự sỉ nhục chính mình. 

Tô Nhạc Dung thường xuyên vì điều này mà xấu hổ trong lòng. Nhu cầu tình dục của cô ngày càng giống với Kỳ Mỹ. 

Cũng chính vì điều này mà trước khi Tề Mỹ rời đi vào tối thứ bảy, cô đã đề nghị bốn người đã gần một năm không ở bên nhau nên chủ nhật đưa cháu trai đến đây để bốn người có thể tụ tập cùng nhau. Tô Duyệt Dung cũng rất cảm động, cũng không có từ chối. 

Tôi từ khách sạn về đã gần trưa với chồng tôi là Lão Mã ôm cháu trai trên tay. 

Lão Húc và Tề Mỹ cũng đi tới. Tô Duyệt Dung tùy ý nấu mấy món ăn, vội vàng ăn xong bữa trưa, cũng không thèm dọn bàn, bốn người liền vào phòng. 

Trong lúc thay phiên nhau tắm, tôi cho Trác Trác ăn sữa bột và cuối cùng cũng dỗ được bé ngủ. Cô nằm trên giường bên cạnh đã hơn nửa tiếng trôi qua. 

Rốt cuộc bốn người đã lâu không nằm chung giường nên đều có chút hưng phấn. 

Trong loại trò chơi này, việc hai người phụ nữ chứng kiến ​​người bạn thân nhất của mình bị chồng đàn áp cũng là một sự kích thích tâm lý. 

Chưa kể đến đàn ông. 

Ai có thể ngờ rằng vào thời điểm đó, chiếc điện thoại di động muốn đứa trẻ này lại hết pin, đứa trẻ lại đột ngột chạy tới mà không thèm gọi điện? 

Quả nhiên, hai câu nói xưa đều đúng. Nếu nồi đất không bị vỡ gần giếng và nếu bạn thường xuyên đi bộ bên bờ sông thì giày sẽ không bị ướt. 

Tôi đã lo lắng về điều này hai ngày trước, nhưng đột nhiên nó trở thành hiện thực. 

Anh ấy sắp chết! Nghĩ đến tình huống lúc đó, Tô Duyệt Dung không khỏi cảm thấy nóng bừng, lập tức muốn nhảy xuống nước băng. 

Khi người con trai dùng chìa khóa mở cửa thì không ai nghe thấy vì anh đang ở trên lầu và cửa đóng kín. 

Vào thời điểm đó, họ đã làm điều đó một lần. Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, hai người mới chộp lấy súng và lại chiến đấu. 

Cũng may vì lý do này mà Tề Mỹ vốn luôn gào thét ầm ĩ, đang cưỡi trên con ngựa già, còn chưa nhập tâm nên không hét ra những lời tục tĩu như vậy. 

Cảm giác bị Lão Húc ghìm chặt trong Tô Duyệt Dung cũng mới bắt đầu. 

Sau đó bọn họ nghe thấy Mã Tiêu Dao gọi bọn họ, theo sau là tiếng bước chân. 

Bốn người bỗng nhiên trở nên bối rối. 

Anh nhanh chóng rút bộ phận sinh dục ra, đứng dậy tìm quần áo như một con ruồi không đầu nhưng đã quá muộn để mặc vào. 

Hai người đàn ông nhanh chóng nhặt quần áo, áo ngực và đồ lót vương vãi trên sàn rồi ném ra sau giường. Họ quay lại giường và kéo chăn đắp lên người. Cô và Tề Mỹ đều hoảng sợ. Họ vừa tìm được bộ đồ ngủ và khăn tắm để quấn quanh người thì con trai họ mở cửa. 

Khi đó, hai người phụ nữ đều là mẹ chồng, xấu hổ chỉ có thể quay lưng ngồi xuống. Khoảng trống giữa hai chân của họ ẩm ướt, phủ đầy tinh dịch của chính họ và những thứ mà người đàn ông đã xuất tinh vào bên trong, điều này chỉ làm tăng thêm sự xấu hổ bên trong của họ. 

Sau khi con trai đóng cửa bước đi, hai người phụ nữ quay lại thì nhìn thấy hai chiếc lều với những chiếc chăn mỏng được chồng họ dựng cao, cùng vẻ mặt xấu hổ và bất lực của họ. 

Có cách nào không, thời gian quá ngắn, làm sao có thể loại bỏ ngay lập tức? 

Che nó bằng tay của bạn? Đầu tiên, việc thu dọn quần áo chỉ tốn thời gian và không còn thời gian nữa. Sẽ thật tuyệt nếu có thể che được cơ thể. Thứ hai, nếu bạn dùng tay che chỗ đó lại thì có bắt mắt không?

Hơn nữa, chẳng phải có bạn để lộ toàn bộ đùi và nửa mông, bên dưới vải tuyn không có gì, mông và háng lộ rõ ​​như không mặc gì sao? 

Bốn người họ nhanh chóng mặc quần áo trong khi kìm nén phàn nàn với nhau. Kỳ thực bọn họ đều biết không ai có thể trách cứ ai, bọn họ chỉ là lợi dụng điều này để trút bỏ nội tâm hoảng sợ và căng thẳng mà thôi. 

Sau khi yên lặng, có người phải đi ra ngoài, ánh mắt ba người đồng thời nhìn đối phương với vẻ ngầm hiểu. 

Là một người mẹ, Tô Nguyệt Dung bị người bạn thân nhất và hai người đàn ông cùng lúc phản bội và đẩy ra ngoài. 

Thực ra cô cũng biết chỉ có thể là cô. Cô đau khổ trừng mắt nhìn ba kẻ không chung thủy, rồi đứng sau cánh cửa, cố gắng xoa dịu nhịp tim và biểu cảm trên khuôn mặt. Để rồi bà phải đối mặt với sự rửa tội trong mắt con trai mình ngay sau khi sự việc xảy ra. 

Sau đó, ông trở về nhà con trai mình, nơi ông đã sống gần một năm. 

Thật bất ngờ, con trai cô lại bảo cô quay lại vào ngày hôm sau và bảo cô đừng suy nghĩ nhiều. Điều này càng cho thấy con trai và con dâu của bà đã nhận thức rõ ràng về những gì cha mẹ mình đã làm. 

Lúc này Tô Duyệt Dung biết có trách chồng cũng vô ích, nhưng trong lòng cô không khỏi cảm thấy áy náy. Nếu anh không hứa với vợ chồng Lão Húc thì đã không xảy ra tình cảnh hiện tại. 

Cho nên hắn cũng không kém phần lo lắng cho Lão Mã, nhìn hắn với ánh mắt đắc tội nịnh nọt, cũng không để ý tới hắn. 

Chăm sóc cháu trai Trác Trác, Tô Duyệt Dung càng thêm khó chịu với chồng mình, Lão Ma, người vào nhà từng bước theo cô nhưng lại không thể nói lời nào an ủi cô. Ăn trưa xong, cô chở anh về công ty làm việc. 

Sáng hôm sau, Xu Yunuo ở nhà một mình buồn chán, vì quá nhớ con trai nên cuối cùng cô không kìm được mà chạy đến nhà bố mẹ chồng để gặp Trác Trác. 

Không đến cũng được. Vừa nhìn thấy mẹ, Trác Trác đã khóc và xin sữa. Bàn tay nhỏ bé của anh kéo mạnh ngực và quần áo của mẹ cô, khiến Từ Vân Nặc vô cùng đau khổ và bật khóc.

Tô Duyệt Dung vội vàng mang cháu trai về. Ngực của Xu Yunuo sưng tấy và đau đớn. Tô Nguyệt Dung là một cựu chiến binh và một sinh viên y khoa. Bà sợ cháu trai gãi, đá sẽ làm co thắt ngực con dâu, gây viêm vú, khiến cả người lớn và trẻ em đều đau khổ. 

Tôi nói với con dâu rằng tốt nhất là không nên mặc áo ngực trong những ngày này và không nên vận động mạnh khi tập luyện hàng ngày.

Tôi thực sự nhớ Trác Trác. Bạn có thể ghé qua. Tốt nhất là bạn nên nhờ Diêu Diêu lái xe đến đây cùng bạn. Suy cho cùng, mặc áo ngực là không tốt, ra ngoài ô tô mà không mặc áo ngực thì thật bất tiện. 

Xu Yunuo đã viết chúng ra từng cái một. Vốn dĩ anh định đợi chiều Mã Tiêu đi làm về để đón cậu về, nhưng thấy đứa bé khóc không bú được, anh cảm thấy khó chịu nên bắt taxi về. 

Trên đường đi, tôi nghĩ đến việc được ở bên mẹ chồng. Dù mẹ chồng tôi giấu rất kỹ nhưng bà chưa bao giờ giao tiếp bằng mắt với ông. Cô ấy vẫn trìu mến như trước, nhưng có vẻ hơi mất tự nhiên, nụ cười trên môi dường như bị ép ra ngoài. 

Vô hình chung, mẹ chồng và con dâu dường như khá khác nhau. 

Hứa Vân Nặc cảm thấy có chút lo lắng. Về đến nhà, anh lần lượt gọi điện cho bố mẹ. Mặc dù giọng điệu của họ vẫn như trước nhưng rõ ràng là họ đang giả vờ. 

Giống như mẹ chồng, cô cũng quan tâm đến những gì nên chú ý trong thời kỳ cho con bú cũng như những gì nên ăn và những gì không nên ăn. 

Cuối cùng, mẹ cô nói qua điện thoại rằng tốt nhất không nên uống thuốc cho con bú. Sau khi uống thuốc, ngực của cô ấy có thể co lại một chút. Hứa Vân Nặc không khỏi mỉm cười.

Ngày xưa mẹ sẽ cười mắng tôi, nhưng hôm nay mẹ nghe thấy tiếng mẹ cười, mẹ như sững sờ một lúc rồi cúp máy. 

Hứa Vân Nặc không khỏi có chút lo lắng. 

Khi Ma Xiaoyao trở về nhà vào buổi tối, Xu Yunuo nói ngắn gọn về những gì anh đã quan sát được. Mã Tiêu Dao an ủi hắn mấy câu, sau đó hắn mỉm cười định nói thêm gì nữa, nhưng bị nàng trừng mắt nhìn lại. 

Đôi trẻ hiếm khi cùng nhau sống lại thế giới của mình, nhưng vì Hứa Vân Nặc sợ bị gò bó khi ngực đầy nên họ khó tránh khỏi cảnh giác khi làm tình. Mã Tiêu Dao biết vợ nhớ con trai nên cả trên giường và ngoài giường đều ân cần với cô hơn. 

Liên tiếp ba ngày, Mã Tiêu Dao không nhận được điện thoại của mẹ vợ. Anh chủ động gọi cho cô vào trưa thứ Tư. Mẹ vợ anh cũng nói không có việc nên Mã Tiêu Dao đành phải bó tay. 

Buổi tối sau giờ làm, tôi đưa vợ đến gặp con trai Trác Trác và ăn tối với bố mẹ. Vào tối thứ Năm, tôi đến nhà bố chồng với Xu Yunuo, người đang lo lắng cho bố mẹ tôi. 

Tình hình đã đúng như mong đợi. Mặc dù bố chồng và mẹ chồng đã cố gắng hết sức làm như không có chuyện gì xảy ra nhưng trên bàn ăn, cả hai ít nói chuyện hơn bình thường. 

Mẹ chồng Tề Mỹ thỉnh thoảng đỏ bừng mặt, tránh ánh mắt của hắn. Bố vợ Từ Minh Tuyên thậm chí còn ngượng ngùng nhìn anh, trên mặt hiện rõ sự xấu hổ. 

Mã Tiêu Dao không khỏi cười lạnh: Không biết hắn đã đụ mẹ tôi bao lâu, bây giờ tôi phát hiện, hắn ở trước mặt tôi có cảm thấy xấu hổ, thậm chí khó chịu? 

Hehe, đúng rồi. Nếu là người khác, hoặc nếu tôi không có tâm lý người vợ như vậy thì có lẽ tôi đã xảy ra đánh nhau. 

Với suy nghĩ này trong đầu, tôi vẫn mỉm cười nâng ly chúc mừng bố chồng và trò chuyện với họ nhưng cũng không có nhiều tác dụng. 

Tuy nhiên, chính cách vợ anh Xu Yunuo thỉnh thoảng bắt tay và tựa vai với bố mẹ chồng đã mang lại cho họ những nụ cười không tự nhiên. 

Chớp mắt, thứ bảy lại đến, lại đến lúc ăn tối cùng nhau. Buổi trưa, Hứa Vân Nặc gọi điện cho bố mẹ cô, nhưng họ nói có việc bận nên không thể qua được. 

Chồng Ma Tiểu Diêu gọi điện cho mẹ chồng và bảo bà đến đón họ vào buổi chiều. Mẹ chồng cô cũng cho biết tốt nhất nên đợi thêm vài ngày nữa cho đến khi sữa mẹ về hoàn toàn. 

Lúc này Hứa Vân Nặc mới cảm nhận được sự nghiêm trọng của vấn đề. 

Trong gần ba năm kể từ khi họ tốt nghiệp đại học, đặc biệt là sau khi kết hôn, chỉ cần không có gì đặc biệt quan trọng thì bữa tối gia đình vào thứ bảy có thể nói là không thể nào sánh bằng. 

Đối với Xu Yunuo, người đã quen với sự gần gũi của đại gia đình này, bố mẹ cô rõ ràng đang tránh gặp nhau, thậm chí ở một mình với họ cũng cảm thấy khó xử, điều này khiến cô lo lắng và bắt đầu cảm thấy hơi buồn. 

"Chồng ơi, bố mẹ còn tiếp tục như vậy nữa à? Chúng ta phải làm sao đây?"

Sau khi quan hệ vào ban đêm, Xu Yunuo tựa đầu vào cánh tay của Ma Tiểu Diêu và lo lắng nói. 

Mặc dù ngày hôm đó Ma Tiểu Diêu nói rằng đó là một trò đùa trên WeChat, nhưng dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về người chồng xã hội đen, anh ấy chắc chắn thực sự dám nghĩ như vậy. 

Trong mấy năm qua, có thể nói hắn là kẻ hèn nhát. Nếu anh nói chuyện này sẽ dễ dàng bỏ qua và không làm gì thì cô sẽ không tin chút nào. 

Vì vậy, tôi biết rằng việc thảo luận các ý tưởng với anh ấy sẽ có nguy cơ nhảy vào hố lửa, nhưng tôi không thể quan tâm hơn vì tôi lo lắng cho bố mẹ mình.

Quả nhiên, khi cô hỏi vấn đề này, Mã Tiêu Dao lập tức nói ra câu trả lời mà cô đã nghĩ tới, cười hôn lên trán cô: "Chúng ta có thể làm gì? Chỉ cần thừa nhận chuyện giữa hai chúng ta là được!"

"Tôi biết bạn sẽ nói điều này."

Xu Yunuo tức giận ngồi dậy và đánh anh ta. Bộ ngực còn đang về sữa của cô phồng lên và run rẩy theo từng cử động: “Ngoài ý tưởng tồi tệ này ra, còn cách nào khác không?”

Xu Yunuo hiểu rất rõ suy nghĩ của Ma Tiểu Diêu. Cô biết rất rõ chồng mình quan tâm đến điều gì nhất. Kể từ khi vào đại học, anh có nhiều tiểu thuyết loạn luân trên điện thoại hơn tiểu thuyết ngoại tình về vợ. 

Thời gian đầu, anh cố gắng hết sức để khuyến khích vợ chồng kết bạn. Tất nhiên, anh có tâm lý làm vợ ngoại tình, nhưng thực tế, anh không dám thử hành vi như vậy ở ngoài đời, rồi đành chấp nhận điều tốt đẹp tiếp theo. 

Nhưng dù vậy, kế hoạch vạch trần scandal của họ trước mặt bố mẹ cô vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ, chán nản và đau khổ. 

Dù bản thân cha mẹ có như thế nào, với tư cách là con gái và con dâu, nếu bà cho họ biết mình đã làm chuyện như vậy với đàn ông ở bên ngoài, cho dù là Mã Tiêu Dao quấy rầy van xin thì dù sao cũng là hành vi trụy lạc, ô uế. Cha mẹ sẽ nghĩ gì về cô ấy?

"Em yêu, hãy nghe anh nói." Mã Tiêu Dao cũng ngồi dậy, mỉm cười ôm cô từ phía sau.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi biết anh đang nghĩ gì, nhưng sau này anh bảo tôi phải đối mặt với bọn họ như thế nào?" Nghe thấy chồng vẫn cười, tôi nhịn không được nói: “Em đang bàn chuyện với anh, anh không thể nghiêm túc hơn được sao?”

Mã Tiêu Dao nghe được trong giọng nói của vợ có gì đó không ổn liền đưa tay sờ lên mặt cô. Chắc chắn, lòng bàn tay anh lạnh và ẩm ướt. Rồi anh hoảng sợ. Anh ôm cô rồi lại nằm xuống, lau nước mắt cho cô. Vừa định giải thích thì lại nghe thấy vợ nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, hai ngày nay em đã suy nghĩ rồi. Chúng ta chỉ giả vờ như không biết họ đang làm gì thôi, hình như cũng không có tác dụng. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì chúng ta phải thử biện pháp khác. Nhưng chỉ cần nói với họ là chúng ta không ngại họ làm gì, chỉ cần họ vui vẻ và gia đình có thể sống hòa thuận như trước thôi?

"Em yêu, anh biết em đang lo lắng điều gì, nhưng về vấn đề này, ý tưởng của em quá đơn giản."

Mã Tiêu Dao biết vợ mình, ngoài mối quan hệ giữa họ, coi trọng mối quan hệ gia đình nhất, đồng thời có sự phụ thuộc tâm lý sâu sắc và sự chúc phúc của cha mẹ cô, nên anh muốn gây ấn tượng với cô bằng mối quan hệ gia đình, hôn lên trán vợ, nói: “Chúng ta có thể làm theo lời em nói, tương lai có thể sẽ giống như trước đây, nhưng đó chỉ là bề ngoài thôi.”

"Tại sao nó chỉ là bề ngoài?"

“Nghĩ mà xem, chuyện của chúng ta vừa mới nói với bố mẹ, nhưng anh khó chịu đến mức không biết xấu hổ khi nhìn thấy họ. Chẳng phải cha mẹ chúng ta cũng vậy sao? Cho dù chúng ta nói không quan tâm đến họ, họ thực sự có thể bỏ qua sao? Hơn nữa, họ đều là những người lớn tuổi, cho dù có thể gặp được họ, đối với chúng ta, trong lòng vẫn là một khúc mắc không thể giải quyết, cảm thấy mình đã mất đi phẩm giá của cha mẹ. Ý nghĩ rằng chúng ta, thế hệ trẻ, đã tha thứ cho họ sẽ luôn bị đè nén trong lòng. Việc hình thành một khoảng cách vô hình giữa hai thế hệ là điều khó tránh khỏi. "

Sau khi nghe Mã Tiêu Dao phân tích, Từ Vân Nặc cẩn thận suy nghĩ, nhận ra chồng mình nói có lý.

Tôi chỉ cảm nhận được điều đó trong lòng, cảm thấy nếu bố mẹ biết về tôi thì điều đó sẽ trở thành vết nhơ trong lòng họ, điều đó sẽ vô cùng chán nản.

Nếu chuyện này không được giải quyết triệt để, rất có thể sẽ để lại bóng tối tương tự trong lòng cha mẹ.

Trong mấy chục năm tiếp theo của cuộc đời, nếu giữa hai đứa và bố mẹ luôn có khoảng cách thì đó chắc chắn không phải là điều cô muốn thấy.

Không có cách nào khác để giải quyết nó? Xu Yunuo lặng lẽ suy nghĩ, và câu trả lời anh nhận được là ngoài cách này ra, dường như không còn cách nào tốt hơn.

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, cho dù các em có chủ động sử dụng phương pháp tự tử này, liệu các em có giải quyết được nút thắt trong lòng cha mẹ mình?

Tôi e rằng nó vẫn không thể thực hiện được. Khả năng cao nhất là sẽ có một nút thắt nào đó giữa hai thế hệ.

Cha mẹ có thể vẫn tự trách mình trong lòng, tự hỏi liệu trước đây mình đã không làm tốt lĩnh vực này và điều này đã ảnh hưởng đến con cái họ. 

Đời sau tôi cũng sẽ suy nghĩ cả ngày, con tôi còn lén lút chơi loại trò chơi này sao?

Bằng cách này, chồng Ma Tiểu có phải là đàn ông cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô cũng là con gái và con dâu của họ. Nếu cô làm chuyện như vậy với người đàn ông khác, bố mẹ chồng hoặc bố mẹ chồng cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được từ tận đáy lòng. 

Vì không thể chỉ trích hay khuyên can nên tôi càng chỉ có thể tự trách mình nhiều hơn.

Vậy sau khi tỏ tình với bố mẹ tôi chỉ được làm theo ý chồng? 

Cô biết quá rõ tính cách của chồng mình. Qua chuyện của bố mẹ cô, một khi chồng cô đã có chủ ý chắc chắn, anh ta nhất định sẽ giống như kẻ chọc tức cô chơi trò hoán đổi vợ chồng, cho đến khi đạt được mục đích sẽ không bỏ cuộc. 

Nghĩ đến ý tưởng táo bạo trong đầu chồng, rồi lại nghĩ rằng với sự gần gũi giữa hai người với bố mẹ, cũng như thái độ cởi mở của bố mẹ đối với mối quan hệ mẹ con giữa dì Lan và anh Jianming, nếu cô và chồng đồng ý thực hiện thì khả năng rất cao sẽ trở thành hiện thực. 

Nghĩ tới đây, Hứa Vân Nặc không khỏi cảm thấy bối rối. 

Cảm giác được gò má mình đang dần nóng lên, Hứa Vân Nặc chậm rãi dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Mã Tiêu Dao, oán hận thì thầm: "Chồng, anh thật sự muốn làm như vậy sao?"

"Ồ, phải làm gì?"

"Chơi ngu."

"Này vợ, em thật thông minh."

Mã Tiêu Dao vui mừng khôn xiết, ôm chặt thi thể vợ, hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Bố mẹ tôi đã ở bên nhau rất nhiều năm và có nền tảng tình cảm sâu sắc. Dù không biết họ đã chơi trò này cùng nhau được bao lâu nhưng mối quan hệ này chắc chắn sẽ nâng cao tình cảm và sự phụ thuộc lẫn nhau của họ. Nếu vì điều này mà vì chúng ta phát hiện ra và chấm dứt mối quan hệ này vì xấu hổ thì chắc hẳn họ rất buồn và thất vọng. Bây giờ nếu chúng ta muốn ngăn cản cha mẹ chú ý, để bọn họ mở lòng tiếp tục hưởng thụ cuộc sống này, không để bọn họ lo lắng về việc sau này ta có dẫn ngươi đi cùng nam nhân khác hay không, vậy chúng ta đi cùng bọn họ vẫn tốt hơn, ngươi nghĩ thế nào?"

“Nhưng chuyện này…khác với trò chơi của một cặp đôi.” Xu Yunuo ngập ngừng nói, trong lòng cảm thấy có chút rung động. 

"Tôi cũng biết nó khác. Vợ à, bố mẹ nuôi mình khôn lớn không hề dễ dàng, bố mẹ cũng yêu thương mình rất nhiều. Thấy họ ngày càng già đi, hai ba năm nữa họ đều sẽ ngoài năm mươi. Dù bây giờ họ chưa già nhưng chúng ta cũng còn trẻ, hãy để họ tận hưởng cuộc sống nhiều hơn và tận hưởng cơ thể trẻ trung của mình phải không? Đặc biệt là hai người bố đã rất quan tâm đến bạn từ khi còn nhỏ và quý mến bạn. Nếu chúng ta làm được điều này thì có thể coi đó là… báo hiếu và báo đáp họ. "

Giọng điệu của Ma Tiểu Diêu nhẹ nhàng và có sức thuyết phục. 

"Nghe có vẻ hay đấy, nhưng tôi không chỉ tìm kiếm sự phấn khích." Hứa Vân Nặc choáng váng nhổ nước bọt: "A, hiếu thảo thì thế nào? Anh tưởng đó là cuốn tiểu thuyết Vợ Hiếu, xấu quá.”

"Hehe, Lý Lý trong "Vợ Hiếu" không chỉ tôn vinh bố chồng mà còn thích thú. Đây không phải là chuyện tốt sao?” Mã Tiêu Dao cười khẩy. 

Hai người họ rơi vào im lặng. Xu Yunuo phớt lờ tên vô lại và lặng lẽ cân nhắc trong đầu. 

Cô biết mình không thể làm gì được Mã Tiêu Dao. Một khi anh đã xác định được điều gì đó, anh nhất định sẽ làm theo hướng đó, cô hoàn toàn không thể ngăn cản anh. 

Kiên quyết ngăn chặn không phải là không thể, nhưng điều đó sẽ không giải quyết được vấn đề mà cha mẹ đang gặp phải hiện tại và tương lai, và chắc chắn sẽ hình thành nên nút thắt giữa hai vợ chồng. 

Bây giờ đã có nút thắt thì không còn ý định như cũ nữa. 

Xu Yunuo thậm chí không muốn xa cách cha mẹ mình và cô không thể chấp nhận chuyện vợ chồng xảy ra. 

Dù thế nào đi nữa, chồng cô rất vô liêm sỉ và có đủ tư tưởng lệch lạc nhưng anh tôn trọng cô và sẵn sàng tâm sự, chia sẻ mọi chuyện với cô thay vì tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. Xu Yunuo luôn rất hài lòng với điều này. 

Mặt khác, trong nhiều năm qua, có vẻ như Xu Yunuo vẫn luôn đi theo chồng và nghe theo lời thương xót của anh. Thực tế, cô ấy là người rất độc lập trong suy nghĩ. 

Khi tôi cùng anh ấy tham gia trò chơi hẹn hò, tôi đã cân nhắc kỹ lưỡng. Mục đích không phải là tạo khoảng cách giữa tôi và chồng. 

Giữa vợ và chồng xảy ra sự ghẻ lạnh, và theo thời gian, họ trở thành những người chung giường khác nhau. Vợ chồng chung giường nhưng có ước mơ khác nhau, dù cuộc sống giàu có đến đâu, ngoại hình hào nhoáng đến đâu thì hương vị cũng giống nhau, đó không phải là điều cô mong muốn. 

Hơn nữa, trong khoảng thời gian này, anh ấy vẫn miệt mài đi ra ngoài kết bạn với các cặp đôi. Về sau hắn nhất định sẽ tiếp tục quấy rầy hắn, cuối cùng hắn nhất định sẽ đồng ý. Thay vì làm điều đó, nó thực sự tốt hơn ...

"Tôi có thể hứa với bạn."

Hứa Vân Nặc suy nghĩ hồi lâu, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, ngượng ngùng nói: "Nhưng tôi có hai điều kiện, cậu phải đồng ý với tôi."

“Thật đấy em yêu, em nói đi, dù thế nào anh cũng đồng ý.” Mã Tiêu Dao cảm thấy vui mừng, hưng phấn nói. 

“Trước hết, đối với chuyện này ngươi không thể thiếu kiên nhẫn, huống chi là hấp tấp. Bạn kể cho họ nghe câu chuyện của chúng tôi trước, xem liệu bạn có thể xoa dịu được cha mẹ không, sau đó quan sát tình hình của họ. Nếu đúng như những gì bạn nói, vấn đề này sẽ để lại mấu chốt trong lòng họ, họ sẽ tự trách mình vì lo lắng cho chúng ta và tạo ra sự ghẻ lạnh. Sau đó chúng ta sẽ từ từ tiết lộ... ý nghĩa đó. Điều quan trọng là nếu cha mẹ... có dấu hiệu không chấp nhận thì chúng ta không nên tiếp tục."

"Được." Mã Tiêu Dao gật đầu: “Việc này ngươi không cần nói, ta cũng sẽ làm như vậy. Tiếp theo là gì?"

"Thứ hai, nếu sau này chúng ta... thật sự có chuyện như vậy với bố mẹ em, anh không được phép cho em quan hệ tình dục với người đàn ông khác nữa. Đời này cũng đừng nghĩ tới."

"Tôi thề có Chúa, tôi chắc chắn sẽ làm được." Mã Tiêu Dao hưng phấn cúi đầu hôn lên môi vợ: "Anh yêu vợ em. Cả đại dương, ai sẽ quan tâm đến cái ao nhỏ chứ? Hehe."

"Vâng." Xu Yunuo dùng sức đẩy anh ra, không cho anh hôn, bĩu môi hờn dỗi.

"Có chuyện gì vậy? Còn điều kiện nào khác không?" 

Từ Vân Nặc trong mắt sáng lên đầy oán hận: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi mặt dày, ngươi là nam nhân, nói cho cha mẹ ngươi biết, ta cùng người khác biết, ta... trách ngươi. Nếu ngày đó ngươi không đột nhiên chạy tới đó, ngươi sẽ không gây ra những chuyện này. Nếu sau này cha mẹ không thích ta, ta cùng Trác Trác chạy trốn khỏi nhà."

Vừa nói, anh ta vừa nhéo mạnh vào tay và chân Mã Tiêu Dao. 

“Ồ, đừng véo…” Mã Tiêu Dao lần này thực sự đau đớn. Anh đau đớn ôm chặt vợ, cười nói: "Haha, ai bảo anh phải nói cho bố mẹ biết chuyện của em và những người khác."

"Hả? Không phải ngươi nói muốn nói cho mẹ chúng ta biết sao? Ta mặc kệ, hôm nay ta nhất định phải bóp chết ngươi..."

“Đau quá em ơi… Nghe anh đi. Anh chỉ muốn nói với họ rằng anh cũng có ý định hẹn hò với các cặp đôi. Anh làm phiền em hai ba năm mà em vẫn không đồng ý…”

"Hả?... Có thật vậy không?" Xu Yunuo nghe vậy dừng lại và nghi ngờ nhìn Ma Tiểu Diêu: "Anh có ý tốt như vậy, anh thực sự định nói vậy à?"

"Chà... vậy tôi sẽ nói, bạn đã đồng ý rồi, nhưng trước khi bạn có thời gian... Rất tiếc, chúng ta bắt đầu lại thôi..."

Hai vợ chồng cãi nhau một lúc, ôm nhau thở dốc. 

Sau đó, Mã Tiêu Dao hôn lên má vợ ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: “Anh đã suy nghĩ kỹ, nói đến mức này thì có thể đạt được hiệu quả mong muốn. Nếu anh nói hết cho bọn họ, bất kể họ như thế nào, bọn họ cũng sẽ biết anh đẩy em ra ngoài với người đàn ông khác, chưa kể bố mẹ em và bố tôi, ngay cả mẹ tôi cũng sẽ đánh tôi đến chết. Anh không chỉ hủy hoại hình tượng con dâu ngoan hiền trong lòng họ mà họ còn sẽ tức giận và trách móc tôi từ tận đáy lòng.” trái tim, ngược lại còn phản tác dụng."

"Nhưng dù sao..." Hứa Vân Nặc trong lòng ấm áp, đỏ mặt nói: "Ngươi thật sự như vậy lừa gạt bọn hắn?"

"Đó là một lời nói dối trắng trợn."

“Ừ, cảm ơn chồng nhé.” Xu Yunuo ôm chặt Mã Tiêu Dao và ngượng ngùng hôn anh.

"Ha ha."

Mã Tiêu Dao cũng ôm thật chặt vợ, hai vợ chồng nói những lời trầm tư, bàn bạc sơ bộ rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.

Những giấc mơ thật phi lý và táo bạo nhưng cũng thú vị và đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Vì cô nhất quyết dạy bọn trẻ vào thứ bảy nên dù có cẩn thận đến đâu, Xu Yunuo vẫn cảm thấy ngực hơi khó chịu sau một ngày vận động và hoạt động. 

Vì vậy, tôi đã gọi cho cô Tiểu Vũ vào sáng sớm Chủ nhật và yêu cầu cô ấy làm việc chăm chỉ cả ngày một mình. 

Sau khi sắp xếp mọi thứ trong studio như đã thỏa thuận tối hôm trước, Ma Tiểu Diêu gọi cho mẹ Tô Nguyệt Dung và nói rằng hôm nay Yunuo sẽ không có lớp học. Anh sẽ qua đó đón Trác Trác về, anh sẽ đưa cô đi chơi thật lâu. 

Tô Duyệt Dung mặc dù cảm thấy có chút bối rối, nhưng thấy Mã Tiêu Dao kiên trì, nàng cũng không nói gì. 

Sau khi đặt điện thoại xuống, Tô Nguyệt Dung đã liên lạc rất lâu với chồng cô là Ma Quỳnh Sơn, nhưng cô vẫn chưa hiểu được ý định của con trai mình khi đột nhiên muốn đưa cô đi chơi. 

Cô bảo chồng về khách sạn trước rồi đến công ty. Sau khi tiễn anh ra ngoài, cô gọi cho Kỳ Mỹ. Cặp đôi còn lại không đoán được lý do. Tuy nhiên, Kỳ Mỹ cuối cùng cũng nói: "Mối quan hệ giữa hai mẹ con em tốt như vậy. Chắc là ông ấy thương mẹ em và không muốn em quá buồn vì chuyện đó nên mới đưa em ra ngoài để thư giãn, giải tỏa."

Tô Duyệt Dung chỉ có thể nghĩ như vậy. 

Mặc dù đứa con trai hôi hám của Mã Tiêu Dao thường cũng bất cẩn như cô, nhưng anh luôn nắm bắt rất tốt những vấn đề mấu chốt và những thời điểm quan trọng, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn khi ở bên anh. 

Khi còn đi học, mặc dù tôi thích chơi bóng đá và các hoạt động thể thao khác nhau nhưng tôi thường đi chơi với một số bạn nam vào cuối tuần và đánh nhau ở trường. 

Nhưng về việc học, tôi chưa bao giờ để mình và Lão Mã phải lo lắng quá nhiều. 

Và liên quan đến Nono. 

Cậu bé hư hỏng nghịch ngợm này thực ra đã học được từ người lớn cách làm chuyện đó với Nuonuo khi cậu ấy mới bảy tám tuổi. 

Cha mẹ hai bên đều cực kỳ phòng thủ, nhưng hai đứa nhỏ mới tốt nghiệp cấp hai mà vẫn làm chuyện như vậy. 

Sau khi bị cô phát hiện, khoảng thời gian đó thực sự rất mệt mỏi và đau lòng. 

Sợ ảnh hưởng đến việc học của hai người, anh cố tình ngăn cản, đồng thời cho rằng cậu bé hư này có nơi để trút giận nên cuối cùng cũng không làm phiền cậu nữa. 

Nếu không ngăn chặn, cô luôn lo lắng nếu Nonowan mang thai sẽ gây tổn hại và hậu quả cho cơ thể cũng như khả năng sinh sản sau này của cô. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ngay từ khi còn nhỏ, anh đã biết bảo vệ và nhường nhịn con trai của Nono. Tình cảm của anh dành cho Nono luôn rất tận tâm. Sau khi yêu Nono, anh cũng biết cách yêu thương và chiều chuộng cô. 

Khi điền đơn đăng ký thi đại học, Nono muốn theo học chuyên ngành khiêu vũ của Học viện Nghệ thuật Tỉnh nên con trai ông đã chọn trường đại học gần trường Nono nhất và thuê nhà cùng Nono ở ngoài trường. 

Bề ngoài, anh yêu Nono rất độc đoán nhưng thực tế lại cẩn thận bảo vệ Nono không để lại dấu vết, đồng thời bảo vệ tình yêu giữa hai người. 

Ngăn chặn Nono khỏi bị những người có động cơ thầm kín vướng mắc và lừa dối vì ngoại hình nổi bật của cô. 

Mặc dù vậy, ngay sau khi tốt nghiệp đại học, con trai tôi nói muốn thi công chức và lần đầu tiên nó đã đậu. 

Con trai ông chưa bao giờ mơ hồ về những vấn đề quan trọng, điều này khiến Tô Duyệt Dung vừa vui mừng vừa yên tâm. Lần này, cho dù có phát hiện ra một số trưởng lão của bọn họ, hắn cũng biết khôn khéo che đậy bọn họ một cách chu đáo. 

Trong tuần này, bốn bậc cha mẹ trung niên bị con cái làm nhục sau khi phát hiện ra vụ bê bối, mặc dù không gặp nhau nhưng họ đã gọi điện và nhắn tin cho nhau, bàn bạc về cách hòa hợp với con cái trong tương lai và cách đối mặt với chúng, nhưng họ chẳng thu được gì ngoài sự xấu hổ. 

Mặt khác, hai đứa trẻ ngày nào cũng gọi điện đến thăm, cũng không nói nhiều vì sợ chọc giận, điều này càng khiến bốn người trung niên càng thêm xấu hổ. 

Ngay cả Kỳ Mỹ, người từng là một con đĩ, cũng có vẻ điềm tĩnh và thành thật hơn nhiều trên điện thoại. 

Nhưng mơ hồ, Tô Duyệt Dung luôn cảm giác được con trai tới đón nàng đi chơi. Nó không đơn giản như vậy. 

Ba người họ chỉ thấy con trai là người quan tâm đến họ nhất, nhưng không ai trong số họ hiểu sâu sắc tính cách con trai cô như cô. 

Thằng bé hư này chưa bao giờ là đèn tiết kiệm xăng. 

Rồi tôi chợt nghĩ, nếu đứa trẻ này đưa tôi đi chơi một mình thì không phải vì nó phát hiện ra chuyện như vậy và có suy nghĩ như vậy về tôi đúng không? 

Nghĩ tới đây, Tô Duyệt Dung bỗng nhiên cảm thấy chán nản. Nếu đúng như vậy, anh nghĩ rằng sau khi phát hiện ra vụ bê bối của cô, anh có thể ra tay như vậy với cô, điều này sẽ chỉ khiến cô vô cùng thất vọng về người con trai mà cô yêu thương và chiều chuộng cho đến bây giờ. 

Nếu anh ta thực sự dám vô lễ với chính mình, đó sẽ là một sự xúc phạm lớn hơn đối với một người mẹ so với việc nói những lời khó chịu vào mặt cô ấy. 

Nếu hắn thật sự là con trai như vậy, thà xé mặt hắn ra còn hơn. Sau này dù có ghẻ lạnh hay không liên lạc với anh, anh cũng sẽ chỉ giả vờ như không có đứa con trai này. 

Nhưng nghĩ lại, con trai tôi không nên là người như vậy. Với bộ não tốt như vậy, lẽ ra anh nên biết cô sẽ cảm thấy thế nào và phản ứng thế nào nếu anh dùng sự việc đó như một lời đe dọa để ép cô làm điều gì đó. 

Đó là điều mà cả mẹ và con trai đều không thể làm được. 

Cho dù anh ta không chống cự và để anh ta làm những gì anh ta làm, thì anh ta có khác gì một con vật? Mục đích của việc làm đó là gì? 

Con trai ông sẽ không phải là người như vậy, ông nhất định có thể nghĩ tới những chuyện này. 

Chỉ là dù từ nhỏ anh đã đối xử tệ với Nono như vậy nhưng anh vẫn luôn biết cách tôn trọng Nono, nếu không Nono sẽ không tận tâm với anh như vậy. 

Anh luôn tỏ ra rất tôn trọng suy nghĩ của phụ nữ, chưa kể cô còn là mẹ anh? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, với sự nghi ngờ mơ hồ này cùng ý nghĩ sắp phải một mình đối mặt với con trai mình, Tô Duyệt Dung cảm thấy xấu hổ, nhưng lại cảm thấy bớt hoảng sợ một cách khó hiểu. 

Sau khi cho cháu trai ăn sữa bột, thay quần áo đi chơi, soi gương mặt và trang phục, chỉnh sửa tóc vài lần, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Sau đó, ông cùng con trai và con dâu bế cháu trai trên tay, chở tất cả những thứ lặt vặt trong xe đẩy xuống tầng dưới đến cổng cộng đồng. Họ đưa Nono và cháu trai của họ lên một chiếc taxi. Họ ngắn gọn gửi vài lời cho chồng cô và Tề Mỹ, nói rằng bây giờ họ sẽ đi ra ngoài và sẽ không quay lại. Họ sẽ được con trai mình chở ra khỏi thành phố. 

Địa điểm mà Mã Tiêu Dao lựa chọn vẫn là hồ Diệu Sơn. Tô Nguyệt Dung đã nghe con trai nói về công viên mới mở này nhiều lần, nhưng cô vẫn chưa đến đó bao giờ. 

Ngồi ở ghế phụ suốt chặng đường, nhìn con trai mình vững vàng lái xe, Tô Duyệt Dung không nói nhiều, Mã Tiêu Dao cũng không nói nhiều. 

Cô chỉ thỉnh thoảng dùng giọng điệu bình tĩnh gọi cô là "Mẹ", tùy tiện giới thiệu một số địa điểm và tòa nhà ven đường, Tô Duyệt Dung cũng theo sau vài câu. 

Khi chúng tôi đến bên ngoài lối vào của danh lam thắng cảnh, bãi đậu xe của danh lam thắng cảnh mới không có nhiều xe nên chúng tôi đỗ xe ở bất cứ đâu và trả phí đậu xe. Không cần mua vé, hai mẹ con đã vào cổng.

Mã Tiểu Dao gọi: "Mẹ." Một bàn tay đưa ra và tự nhiên nắm lấy tay cô. 

Tô Duyệt Dung do dự một lát, sau đó thả lỏng ngón tay, dùng bàn tay nhỏ nắm lấy bàn tay to lớn của mình, để anh nhẹ nhàng ôm cô. 

Ma Tiểu Diêu đi một con đường khác với khi vợ anh đến đây, bước trên con đường quanh co. Đi được hai đến ba trăm mét, anh nhìn thấy mặt hồ đột nhiên mở rộng trước mặt. 

Thời tiết đầu tháng 5 vẫn chưa nóng lắm. Gió hồ thổi qua, để lộ ra sự trong lành say lòng người và thoang thoảng mùi hương đất. 

Khu danh lam thắng cảnh không có nhiều khách du lịch nhưng vẫn có một số, đặc biệt là bên hồ. 

Nhìn một đôi nam nữ tuấn tú, khí chất tốt tay trong tay đi dạo, mặc dù có chênh lệch tuổi tác rõ ràng nhưng khuôn mặt đều trong sáng hiền lành, không hề dính dáng đến tà ác hay quyến rũ. Những du khách đi ngang qua không khỏi có nhiều ánh mắt ngạc nhiên. Hầu hết đều là sự cảm kích và biết mỉm cười không ác ý. 

Trên thực tế, Tô Duyệt Dung được bảo dưỡng tốt nhìn qua cũng ước chừng bốn mươi tuổi. Có lẽ chính vì lý do này mà không ai cho rằng họ là mẹ con, cũng không coi cô là loại đàn bà không tuân theo quy tắc đàn bà, hay trêu chọc trai đẹp, hay một tiểu thư nhà giàu chơi đùa với một thiếu gia tham tiền nhưng coi họ như anh em yêu đương. 

Tô Nhạc Dung mặt hơi đỏ lên. Nhưng ông không buông tay con trai mình. Không phải cô thích bị hiểu lầm như vậy mà cảm giác được nắm tay con trai như thế này thật ấm áp và dễ chịu. 

Nhưng người con trai đã buông tay cô. 

Khi đến đến hồ, con trai tôi kêu lên mấy tiếng, nhảy dựng lên đứng trên mặt đá ngập gần nửa nước rồi ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay vẩy nước. 

Tô Duyệt Dung lúc đầu có chút lo lắng, nhìn thấy nhi tử đứng vững trên mặt đá, sau đó lại nhìn thấy hắn vẩy nước, sau đó lần đầu tiên trên mặt hắn hiện lên nụ cười chân chính đầu tiên. 

Đây là con trai Tô Duyệt Dung của cô. Anh ấy sống động và năng động ngay từ khi còn nhỏ. Anh ấy đặc biệt thích chơi dưới nước. Anh ấy không muốn ra khỏi bồn tắm. Khi lớn lên, anh ấy thậm chí còn thích bắt cá và tôm. 

Tô Nguyệt Dung mỉm cười và nhớ lại khi cô còn sống trong khu nhà nhân viên của trường Cao đẳng Y tế, cạnh trường học có một con mương nhỏ. Để bắt được những con lươn dài không quá chiếc đũa bao nhiêu, cậu con trai mười tuổi nghịch ngợm của bà có thể kiên nhẫn đợi ở cửa hang lươn một, hai tiếng với cái mông thò ra ngoài. 

Lần đó con trai bà mang con lươn về khoe với bà, bà đã lột trần nó, la hét đau đớn và bị tát rất nhiều. 

Ký ức lại hiện về, Tô Duyệt Dung bật cười. 

Con trai bà lúc đó tuy nghịch ngợm và hơi xấu tính nhưng lại rất giản dị và trong sáng. Hai mẹ con rất thân thiết. Đó là khoảng thời gian tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô. 

Người con trai nhảy lại chỗ ông. Tô Duyệt Dung vừa cười vừa đưa khăn giấy cho con trai lau khô tay. 

Rồi bàn tay đưa khăn giấy quay trở lại lòng bàn tay con trai. 

Tay em hơi lạnh nhưng lòng em vẫn ấm áp. 

Đi dọc bờ hồ, Mã Tiêu Dao thỉnh thoảng lại hét lên và nhảy dựng lên. Anh ta sẽ hái một chiếc lá có hoa văn đẹp đẽ từ cái cây bên sườn đồi, bẻ một cành liễu, hoặc bẻ một cành hoa từ cây hoa tươi tốt rồi đặt vào tay kia của Tô Duyệt Dung. 

Tô Duyệt Dung buồn cười giấu cành hoa sau cổ tay, quay đầu nhìn xung quanh xem có nhân viên quản lý nào phát hiện hay không. 

Thỉnh thoảng, khi con trai tôi không chú ý, nó sẽ đặt một cành hoa dưới mũi và ngửi nó với vẻ hơi đỏ mặt. 

Hoa mũi nhọn màu hồng, cành hoa mê hoặc, người lại mảnh mai hơn hoa. 

Đi dọc bờ hồ một lúc, chúng tôi rẽ vào một con đường đá dẫn lên núi, khách du lịch lại càng thưa thớt hơn. Hai mẹ con nắm tay nhau trở nên hòa quyện trong sự hiểu biết ngầm. 

Đi lên được một lúc, Mã Tiêu Dao thấy mẹ có vẻ hơi mệt nên bước thêm một bước, nắm lấy tay Tô Duyệt Dung để tiếp thêm sức cho bà, để bà có thể dùng ít lực hơn trong bước đi. 

Đi thêm một đoạn nữa và dừng lại nghỉ ngơi một lát. 

Đây chính là điều mà Tô Duyệt Dung cảm nhận được từ sự chu đáo và ấm áp của con trai mình bao năm qua. 

Ngọn núi không quá cao, không bao lâu hai mẹ con đã leo lên tới đỉnh. 

Tầm nhìn lại được mở rộng. 

Trên đỉnh núi chỉ có một cái đình nhỏ. Không có nhiều khách du lịch đến. Những chiếc ghế gỗ trong gian hàng hơi bẩn. Hai mẹ con ngừng ngồi, đứng trong đình. 

Đối mặt với gió núi, lắng nghe tiếng sóng thông bên cạnh, tôi nhìn những ngôi nhà ẩn trong sườn núi đối diện, những tảng đá lộ ra, những bụi cây và cây lùn giữa những tảng đá, và những bông hoa núi thỉnh thoảng rải rác giữa chúng. 

Nhìn lại nơi chúng tôi xuất phát, chúng tôi có thể nhìn thấy mặt hồ lấp lánh dưới chân núi và du khách dừng lại chơi từng đôi, ba bên hồ. 

Người con trai tự nhiên từ phía sau Tô Duyệt Dung đi tới, nhẹ nhàng vòng tay qua eo hắn, ôm lấy mẹ hắn. 

Thân thể Tô Duyệt Dung hơi cứng lại, sau đó mới từ từ thả lỏng. 

“Mẹ ơi, đã bao lâu rồi chúng ta chưa đi chơi cùng nhau nhỉ?” Thân trên cao lớn của con trai cô hơi nghiêng, mặt áp vào cổ cô, xoa xoa thoải mái. 

"Đúng vậy, nhiều năm đã trôi qua trong nháy mắt." Tô Duyệt Dung nhẹ giọng nói trong tiềm thức, trong lòng thầm thở dài. 

Nghĩ lại hơn mười năm trước, để ngăn cản đứa con trai mới sinh của mình làm bất cứ điều gì với Nuonuo, cha mẹ đã cố tình giảm bớt thời gian hai đứa trẻ phải hòa hợp với nhau. 

Vào cuối tuần và ngày lễ, tôi đưa con trai đang học cấp hai đi leo núi và bơi lội quanh thành phố. 

Khi đó, con trai cô đang đi trước mặt cô như thế này, thỉnh thoảng sẽ giúp cô một tay. 

Cậu bé nửa tuổi, rõ ràng cao hơn cô một cái đầu, vẫn thích ôm cô như khi còn nhỏ. Thứ nhỏ bé khó thấy như con bọ đậu đã trở nên dày hơn mà không hề nhận ra. Thỉnh thoảng, nó trở nên cứng như que, và nó sẽ cọ vào bụng và giữa hai chân cô một cách trơ trẽn cho đến khi cô đẩy anh ra.

"Mẹ ơi, tất cả là lỗi của con trai con." Con trai bên tai tôi lại nói.

"Hả?" 

"Mấy năm nay tôi quá ham chơi, chỉ quan tâm đến việc dành thời gian cho Nono. Tôi không muốn dành nhiều thời gian hơn cho anh."

"Nono là vợ của anh, anh không nên đi cùng cô ấy." Tô Duyệt Dung quay đầu lại cười nói. 

Nói thật, bà không hề ghen tị vì con trai và con dâu lại có thể tình cảm như vậy. 

Mặc dù lần đầu tiên cô phát hiện ra mối tình giữa anh và Nuonuo, cô đã bí mật lạc lối một thời gian trước khi dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người ta nói rằng người con trai là người yêu của mẹ kiếp trước và là vị thánh bảo trợ của mẹ ở kiếp này, nhưng người con trai nào có thể đồng hành cùng mẹ suốt cuộc đời? 

Khi một cậu bé lớn lên, cậu phải yêu, kết hôn và bảo vệ gia đình mình. Nếu một người mẹ mong muốn con trai luôn ở bên mình thì mẹ chỉ có thể tìm cách chiếm được trái tim của con trai mình. 

Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều về phương pháp, bạn cũng biết mình nhất định phải dính vào tội ngoại tình. 

Con trai có thể bám lấy mẹ mình trong một thời gian nhất định, nhưng mẹ không thể bám lấy con mình bất cứ lúc nào. 

Tô Duyệt Dung chỉ là có chút kinh ngạc, bình thường không có nghiêm túc con trai nàng hôm nay lại có giọng điệu ôn hòa hơn. 

Cho dù anh muốn tự an ủi mình, nếu dành nửa ngày để đưa cô đi chơi, anh cũng sẽ không chỉ nói những lời này với chính mình, phải không? 

Sau đó anh nghĩ rằng đứa trẻ dâm đãng này đã thân thiết với anh từ rất lâu rồi. Nếu anh có ý định như vậy với cô, cơ thể anh sẽ không phải là không phản ứng, và anh đã cảm nhận được điều đó từ lâu rồi. 

Thế thì chắc chắn là không rồi. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi thấy ấm áp, nhẹ nhõm, tôi lại cảm thấy xấu hổ và tội lỗi vì đã nghĩ xấu về con trai mình như vậy. 

Cô không biết có phải vì chuyện quá khứ trong đầu mà con trai cô không được khỏe hay không, mà là cô rất gần với cơ thể của nó, dùng sức dựa vào trong ngực con trai, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và lồng ngực của con, khỏe mạnh và dày dặn hơn cha nó. 

Phần dưới không khỏi có chút ấm áp, kỳ thực có chút ẩm ướt. 

Trong lòng tôi thoáng có chút ngượng ngùng, tôi càng quyết tâm hơn với ý tưởng mình đã thầm ấp ủ trước khi đến gặp con trai. 

Dù bạn đã làm gì thì cuối cùng bạn cũng sẽ phải đối mặt với những gì bạn nên đối mặt. Con cái là cha mẹ có tâm, không muốn làm mất mặt cha mẹ, nhưng cha mẹ cũng không thể dựa vào tuổi già che mặt bằng chiếc lá sung do con cái truyền lại suốt đời. 

Tôi luôn dạy con trai mình phải trung thực, không mắc phải những sai lầm kiểu này và phải dũng cảm nhận lỗi. 

Là cha mẹ, bạn có đặc quyền làm sai điều gì đó và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra không?

Dù có đáng xấu hổ và khó nói đến thế nào đi chăng nữa, vẫn còn rất nhiều năm nữa, bạn không thể dành cả đời để giấu đầu mình trong mai rùa.

Sẽ tốt hơn nếu bạn thẳng thắn thừa nhận lỗi lầm của mình với con cái, rồi bốn người sẽ chấm dứt mối quan hệ đó và bắt đầu một cuộc sống mới, thế thôi.

Về phần Lão Từ, vợ ông và Lão Mã, vì bà đã cố gắng đối mặt với chuyện này và tự mình gánh vác sự việc nên không ai có thể trách bà được.

Với suy nghĩ này, cô dùng tay kéo cánh tay con trai quanh eo anh, không buông ra, cô từ từ xoay người trong vòng tay anh, đặt tay lên ngực con trai, để anh tiếp tục ôm cô.

Sau khi ủ được một lúc, ông ngước đôi má ửng hồng lên liếc nhìn con trai rồi cúi đầu. Cuối cùng, anh lấy hết can đảm nói: "Nếu em muốn... chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ em ngày hôm đó, cũng như bố mẹ của Nono, em... em đã... đoán được rồi."

"Vâng."

Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng hừ một tiếng, ánh mắt sáng ngời nhìn nàng. Trên mặt hắn không có phản ứng gì đặc biệt. Tô Nguyệt Dung dừng lại rồi nói: "Mẹ... việc chúng ta đã làm... rất tệ. Con thay mặt họ nhận lỗi với mẹ và Nono... Cha xin lỗi con trai, về sau chúng ta sẽ không bao giờ tái phạm nữa..."

“Mẹ ơi, đó không phải là điều con muốn nói với mẹ hôm nay.”

"Hả?" Tô Duyệt Dung ngượng ngùng ngẩng đầu: "Vậy ngươi cùng ta đi ra ngoài..."

"Mẹ."

Người con trai lại ngắt lời cô, nhìn vào mắt cô, mỉm cười chân thành nói: "Nono và tôi đều biết và có thể hiểu được chuyện của cô. Cô đừng để bụng, cũng không có gánh nặng tâm lý gì cả."

“Làm sao ngươi có thể hiểu được điều này…” Tô Duyệt Dung mới nói được nửa chừng. Nghĩ đến những trang web người lớn mà con trai bà đã sưu tầm trên máy tính, bà hiểu ra. Mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ và bà tránh ánh mắt của con trai mình. Cô đổi lời thành: “Trong lòng anh, anh không cho rằng chúng tôi… bẩn thỉu, coi thường mẹ anh…”

"Mẹ, không phải con đã bảo mẹ đừng suy nghĩ nhiều sao? Nono và con không thể làm được."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình quyến rũ, thân thể Mã Tiêu Dao không khỏi ấm áp. Anh dừng lại, gãi đầu và ngượng ngùng nói: “Đó không phải là điều tôi muốn nói…”

"Đó là... cái gì?"

Nhận thấy con trai mình do dự cùng biểu cảm và động tác kỳ lạ, Tô Duyệt Dung đành phải nhìn vào ánh mắt của hắn, muốn nhìn ra thứ gì đó từ trong đó.

Nhìn thấy đôi má xinh đẹp của mẹ ửng hồng khi nhìn mình, thân thể Mã Tiêu Dao lại nóng bừng, bộ phận nào đó trên cơ thể không tự chủ được mà thay đổi. Anh càng xấu hổ hơn, tiếp tục gãi đầu: “Tôi…”

Anh vừa định nói gì đó thì có hai bóng người một nam một nữ nắm tay nhau bước ra từ cành lá của bụi cây ở góc đường núi đi về phía họ. Người mẹ trong vòng tay đẩy anh ra rồi quay người lại. Mã Tiểu Dao vội vàng đi theo.

Tô Nguyệt Dung, người đang đi nhanh phía trước, lại bắt đầu cảm thấy bối rối hoặc cáu kỉnh. Khoảnh khắc trước khi đẩy con trai ra, cô cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của cơ thể nó.

Lúc đầu, cô cho phép con trai bế mình như vậy. Ngoài việc muốn sống lại cảm giác được con trai ôm lặng lẽ, cô còn muốn thử thách anh.

Nếu Mã Tiêu Dao khi anh ôm cô cứng rắn, cô sẽ chịu đựng một lúc, nhưng nếu anh lại làm những động tác siết chặt không thể chịu đựng hơn hoặc nói những lời thậm chí còn khó chịu hơn, thì cái ôm vừa rồi của Mã Tiêu Dao sẽ là ký ức tốt đẹp cuối cùng giữa cô và con trai.

May mắn thay, con trai cô không có cô nên anh lặng lẽ ôm cô và nói với cô những lời dịu dàng, êm dịu.

Nhưng cuối cùng, anh vẫn… cứng rắn.

Người con trai lưỡng lự và ngần ngại không dám lên tiếng. Điều đó chỉ có nghĩa là anh ấy vẫn có những suy nghĩ như vậy về anh ấy. Bằng không, còn có cái gì khó nói như vậy?

Con trai ông đã có một Nono xinh đẹp như vợ, một ngôi nhà riêng, một Trác Trác hoạt bát, ngoan ngoãn, kết hợp những phẩm chất tốt nhất của anh và Nono, nhưng ông vẫn chưa hài lòng.

Hãy quên đi lúc còn trẻ và ngu dốt, tôi thấy vài năm nữa tôi đã ba mươi rồi, bởi vì sau khi nhìn thấy scandal của mẹ tôi, tôi thực sự nảy ra ý định muốn làm gì đó với bà lần nữa.

Một đứa trẻ như vậy thực sự là... không thể có được.

Trong lòng Tô Duyệt Dung rối bời, cô cảm thấy chán nản và đau khổ không tả xiết.

"Mẹ, sao mẹ đi nhanh như vậy? Bước chân cẩn thận."

Tô Duyệt Dung càng bực bội hơn khi nghe thấy giọng anh háo hức gọi mẹ cô và giả vờ nhiệt tình nhắc nhở cô. Rồi anh lại đến nắm tay cô, lắc nhưng không buông ra. Trong lòng Tô Duyệt Dung bỗng nhiên rung động.

Sau đó kiểm tra anh ta một lần nữa?

Sau đó anh lại giữ nó và giảm tốc độ.

Mã Tiêu Dao nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Tô Duyệt Dung, muốn nói gì đó, nhưng lại rút lại lời nói.

Nhưng anh nhìn thấy mẹ anh đang nắm ngón tay anh đi xuống đường núi, tránh sỏi dưới chân và giẫm lên những ngọn cỏ vương vãi trên mặt đất. Cô dẫn anh đến một góc tường đá, nơi chỉ có thể nhìn thấy lờ mờ con đường núi. Anh dừng lại và dựa vào một hòn đá tương đối sạch sẽ và mịn màng.

Mã Tiêu Dao thấy biểu cảm trên mặt mẹ đã dịu đi, liền ôm lấy người bà, nhưng lại không dám đến quá gần, liền thấp giọng nói: "Mẹ..."

Từ nhỏ đến giờ, bất kể trong hoàn cảnh nào, mỗi khi mẹ thật sự tức giận, Mã Tiêu Dao lập tức trở nên cực kỳ thành thật.

"Cứ nói bất cứ điều gì bạn muốn nói với tôi."

Tô Duyệt Dung giơ tay tháo chiếc kẹp tóc sau gáy ra, nghiêng đầu hất nhẹ, mái tóc gợn sóng xòe ra như mây, trong khi mỉm cười.

Lúc này, bên tảng đá nở hoa, như hoa lan, hoa sen.

Mã Tiêu Dao ánh mắt lóe lên một lát, sau đó hắn không khỏi bất tỉnh trong chốc lát.

Tô Duyệt Dung trong lòng cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ mê người. Bà dùng hai tay véo quần áo sau lưng con trai, kéo nó về phía trước, kéo nó lại gần mình: "Sao con cách xa mẹ như vậy? Con không thích ôm mẹ à? Con muốn gì thì cứ nói, nói rõ ràng những gì con nghĩ. Con cho rằng chỉ vì mẹ con bẩn thỉu nên con mới có ý nghĩ gì về mẹ sao?"

Mã Tiểu Dao sửng sốt một lát. Anh không biết tại sao mẹ anh lại nói những điều như vậy. Đầu óc anh xoay chuyển và anh nhanh chóng hiểu được mẹ mình đang nghĩ gì vào lúc này.

Anh dở khóc dở cười: “Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?”

"Có chuyện gì thế? Không phải cậu luôn bạo dạn sao? Không có việc gì cậu không dám làm. Cái gì, cậu không dám à?"

Tô Nguyệt Dung tiếp tục khiêu khích bằng lời nói và ánh mắt.

"Mẹ, xin mẹ đừng làm vậy. Con đã nói là không được mà."

Mã Tiêu Dao trong lòng cười thầm, nhưng trên mặt lại thần bí. Cậu cúi người xuống và ghé miệng vào tai mẹ.

Lúc Mã Tiêu Dao cúi mặt xuống, Tô Duyệt Dung tưởng rằng con trai mình vốn đang giả vờ muốn hôn mình nên liền siết chặt chiếc kẹp tóc trong tay, sẵn sàng tùy theo hành vi của hắn mà đánh vài cái vào eo hắn.

Không ngờ, con trai ông không hề hôn như ông tưởng tượng mà thực sự chỉ nhanh chóng thì thầm vào tai ông điều gì đó.

“Mẹ, con cũng có ý nghĩ đó.”

"Bạn đã nói gì?" Tô Nhạc Dung sửng sốt. Dừng một chút, ông quay mặt con trai về phía bà: “Nói rõ đi, con thật sự có ý nghĩ như vậy sao?”

Ý thức được lúc này mẹ mình nghiêm túc đến mức nào, Mã Tiêu Dao cảm thấy có chút áy náy khó hiểu.

Nhưng để đạt được mục đích trong lòng, dù có đấu tranh để bị mẹ đánh, tôi cũng phải kiên trì nói ra, gãi đầu với nụ cười có chút xấu hổ.

“Mẹ, giống như bố con và bố của Nono, con cũng có loại tâm lý... vợ ngoại tình đó.”

Lần này Tô Duyệt Dung thực sự sửng sốt, đôi môi cong cong đẹp đẽ mở to, trên mặt lộ ra vẻ khó tin.

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ba người đàn ông xung quanh mình đều có những suy nghĩ kỳ quặc như vậy. Với xác suất này, cô ấy có thể trúng giải độc đắc bằng cách mua Xổ số Mark Six.

Sau sự ngạc nhiên, đủ loại suy nghĩ hiện lên trong đầu anh. Ông lo lắng dùng cả hai tay nắm lấy bộ quần áo trên ngực con trai mình và nhìn cậu với ánh mắt nghiêm túc.

"Bạn đã làm điều này chưa?"

“Vẫn chưa, nhưng…”

"Nono không muốn sao?"

Tô Nguyệt Dung đề cập rằng cô chỉ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe con trai mình nói lại: "Không phải là tôi không đồng ý, cũng không phải là tôi vừa cai sữa cho Trác Trác..."

"Đừng do dự nữa, việc cai sữa của Quan Trác Trác là có chuyện gì vậy? Nói thật cho tôi biết bạn đang ở giai đoạn nào."

"Mẹ đừng giận. Con đã kể hết mọi chuyện cho mẹ rồi, con sẽ không giấu mẹ điều gì đâu."

Ma Tiểu Diêu sau đó tỏ ra chân thành, thẳng thắn và khoan dung, đồng thời nói chính xác những gì anh đã bịa ra từ trước và bàn bạc với vợ mình là Xu Yunuo.

Đại ý là: Anh ta đã có tâm lý như vậy từ năm cuối đại học, luôn cầu xin và quấy rầy Yunuo cho đến khi họ kết hôn. Yunuo bị anh ta quấy rầy đến mức bất lực. Khi anh mới bắt đầu dao động, tình cờ cô có thai.

Trước đó, anh đã gặp một số cặp đôi qua trò chuyện trực tuyến. Trong số đó có một cặp vợ chồng trung niên khoảng ngoài bốn mươi. Mặc dù họ đã lớn tuổi nhưng lời nói, hành vi và phẩm chất của họ về mọi mặt đều rất tốt.

Trong thời gian mang thai, Yunuo đã rất quan tâm đến họ. Cô thường xuyên gửi tin nhắn cho họ và liên tục mời anh đến đó một mình. Khoảng hai tháng gần đây, Hứa Vân Nặc thấy mình khó mà chịu đựng được, đối phương lại lớn tuổi hơn. Cô không lo lắng anh sẽ có chuyện gì với mình nên đã để anh đi vài lần.

Khi Trác Trác khoảng nửa tuổi, đối phương tiết lộ muốn gặp Ngọc Nặc. Noa Noa là người tốt bụng và cảm thấy mình nợ đối phương một ân huệ lớn lao. Với sự quấy rầy của anh, cô đồng ý gặp họ một lần sau khi Trác Trác cai sữa. Về việc sau này cô ấy có hẹn hò với cặp đôi khác hay không, còn phải xem cô ấy có thể chấp nhận chuyện này trong lòng sau khi gặp cặp đôi đó hay không.

"Đừng đi!"

Kiên nhẫn nghe Mã Tiêu lời nói, Tô Duyệt Dung hung ác trừng mắt nhìn hắn: "Nếu ngươi dám mang Nuonuo đến đó, sau này... chúng ta sau này sẽ không có đứa con trai như ngươi."

Sau đó một cái tát giáng thẳng vào đầu và mặt anh: "Anh... sao anh lại khốn nạn như vậy? Đây là ân tình của anh sao? Tôi đánh anh, đánh anh, đánh chết anh, sao tôi có thể... sinh ra một đứa con trai như anh!"

Ma Tiểu Diêu vẫn bất động và để mặc người mẹ tức giận đánh mình.

Khi dừng lại, cô vẫn thấp giọng nói với vẻ mặt bướng bỉnh: “Mẹ, chúng con đã hứa với người khác rồi. Nếu không đi… xem ra con và Nono thật vô tâm.”

“Đây có phải là việc lương tâm không?”

Tô Duyệt Dung nhìn vết tát đỏ bừng trên mặt con trai, nhất thời cảm thấy đau lòng. Bà đã mười năm không đánh con trai, hai tay hưng phấn có chút nặng nề, chưa kể đến cái tát vào đầu và mặt, nhưng bà vẫn cay đắng trừng mắt nhìn con trai: “Không cho đi thì không được đi. Con về xóa hết những người đó đi, xóa cái đó… dì cũng vậy, bọn họ không tìm được con.”

"Con cũng biết bọn họ không tìm được, nhưng... Mẹ, việc này thật khó làm được..." Mã Tiêu Dao tiếp tục giả vờ đáng thương.

"Bạn..."

Tô Duyệt Dung tức giận đến trong lúc nhất thời không nghĩ được gì. Cô lại giơ tay lên, nhưng rốt cuộc vẫn không thể buông ra.

Biết suy nghĩ của con trai không như mình tưởng tượng, cũng không cần khảo nghiệm thêm nữa, liền tức giận ưỡn ngực: "Đồ khốn nạn! Tránh xa ta ra!"

Thân thể rắn chắc như núi của Mã Tiêu Dao khẽ lắc lư, căn bản không thể đẩy ra được, nhưng khi thấy mẹ mình thật sự tức giận, hắn liền chủ động lùi lại hai bước.

Tô Duyệt Dung đứng thẳng lên, liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình. Cô chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng con trai mình thực sự sẽ ở bên một người phụ nữ trung niên không trẻ hơn mình bao nhiêu.

Sau khi tưởng tượng ra tình huống đó một lúc, đôi má anh trở nên tức giận vì hận thù, anh dừng lại một lúc. Mặc dù lời nói của ông vẫn đầy tức giận, nhưng giọng điệu rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều: "Dù sao thì sau này ông cũng không muốn liên quan gì đến bà cô đó nữa. Ở tuổi già như vậy, ông... chỉ có chút tiềm lực này thôi. Không chỉ bà ấy, mà không phải bất cứ ai khác. Sau này hãy sống thật tốt với Nuonuo, đừng có những suy nghĩ như vậy nữa."

Mã Tiêu Dao cúi đầu tiếp nhận chỉ thị, trầm mặc hồi lâu.

Tô Nguyệt Dung nhìn con trai mình đầy mong đợi. Ngay khi cô cho rằng anh đã nghe lời chỉ trích, khuyên nhủ của cô và đang cân nhắc ăn năn, cô không ngờ lại thấy anh cúi đầu bơ phờ hỏi: “Mẹ, ngoài bố của Yunuo, mẹ đã từng quan hệ tình dục với ai khác chưa?”

Nghe được con trai hỏi chuyện này, mặt Tô Duyệt Dung nhất thời đỏ bừng. Cô hoảng sợ rời mắt khỏi khuôn mặt của con trai mình. Cô cũng nhìn xuống chân mình và ngập ngừng nói: "Không...không, mẹ...con chỉ sống với...bố của Nono thôi."

Nói xong, khuôn mặt vốn trắng nõn của hắn dường như đang chảy máu.

"Vậy... sau này cậu có tiếp tục chơi trò này không?" Mã Tiểu Dao tiếp tục nói.

Nghe thấy con trai nhất quyết đề cập đến chủ đề này, Tô Duyệt Dung xấu hổ đến muốn tìm một vết nứt trên mặt đất, lắp bắp: "Nếu muốn thì con... đừng làm nhục mẹ. Mẹ hứa với con rằng sau này bà sẽ không bao giờ làm như vậy nữa, bố con và mẹ Noonuo cũng vậy."

Lời nói của Tô Nguyệt Dung không trái với ý muốn của cô. Trong lòng cô cũng nghĩ vậy.

Đặc biệt bây giờ biết con trai cũng có ý tưởng này, tôi nhất định phải quyết tâm.

Từ bây giờ chúng ta hãy sống hòa bình nhé.

"Mẹ, mẹ hiểu lầm rồi. Ý con không phải vậy. Hôm nay con rủ mẹ ra ngoài đi dạo, kể cho mẹ nghe chuyện của con và Nono. Con chỉ muốn mẹ yên tâm. Chỉ cần mẹ thích, dù sau này có chuyện gì xảy ra, con và Nono đều hiểu và không bận tâm."

Mã Tiêu nói, ngẩng đầu lên, tiếp tục nói: “Con muốn nói, cho dù mẹ… không thể tiếp tục liên lạc như vậy nữa, nhưng con… con không muốn lừa dối mẹ, mẹ ơi, con có lẽ sẽ không làm được.”

Tô Duyệt Dung không ngờ con trai mình lại nói như vậy, không chút xấu hổ ngẩng đầu nhìn con trai mình.

Nhìn thấy vẻ mặt chật vật nhưng quyết tâm trong mắt con trai, Tô Duyệt Dung đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lại sững sờ ở đó. Phần lớn máu trên mặt cô nhanh chóng tan đi như tuyết.

Trải qua mấy năm qua, cô mới biết tâm lý người vợ ngoại tình đáng sợ đến mức nào. Một khi nó phát triển và đi sâu thì không thể bị dập tắt bởi ngoại lực.

Nhưng bà vẫn phải cố gắng hết sức để thuyết phục con trai mình.

Dù thế nào đi nữa, Nuonuo cũng là con dâu của bà, bà đã chứng kiến ​​cô lớn lên. Cả bà và chồng bà, Lão Mã đều không thể chấp nhận một cô con dâu xinh đẹp, ngoan ngoãn như vậy lại quan hệ tình dục với người đàn ông khác.

Ngoài ra còn có cha mẹ ruột của Nono, Kỳ Mỹ, hãy quên chuyện đó đi, hãy nói về Lão Xu. Đã nhiều năm như vậy, Nono vẫn là người yêu của anh. Dù có thể gả vợ Tề Mỹ cho Lão Ma và những người đàn ông khác mà vẫn hưng phấn như vậy, nhưng nếu biết con trai mình giao Nono cho người đàn ông khác, ông nhất định sẽ không thể chấp nhận được.

Nhưng cố gắng lý luận với con trai tôi dường như không có tác dụng gì cả, và tôi không có quan điểm đó. Sau nhiều cân nhắc, tôi chỉ có thể dùng mối quan hệ gia đình để gây ấn tượng với anh ấy.

"Nếu con muốn thì hãy nghe lời mẹ, con không thể làm được điều này, con biết không? Nếu bố của Nono biết, con không biết sẽ xảy ra chuyện gì."

“Tôi biết, tôi cũng đã nghĩ tới chuyện đó.” Mã Tiêu Dao chán nản cúi đầu nói: "Nhưng tôi sợ không kiềm chế được bản thân, phải làm sao đây?"

"Vậy con có muốn có mẹ không? Nếu con làm như vậy, mẹ con sẽ cắt đứt quan hệ với con, mẹ sẽ làm theo những gì bà nói. Nếu con vẫn muốn... nếu con muốn lấy mẹ làm mẹ thì đừng làm điều này, con hiểu không?"

Khi Su Yuerong đề cập đến việc cô muốn có mẹ lần thứ hai, cô nhận ra rằng ba từ này lại có một tầng mơ hồ khác. Cô nhanh chóng thay đổi lời nói, khuôn mặt vừa mới nhạt đi lại bị phủ một lớp đỏ hồng. 

"Mẹ ơi, tất nhiên là con muốn mẹ, con muốn mẹ và con muốn Nono. Con muốn cả mẹ và Nono." Mã Tiêu Dao hưng phấn ngẩng đầu lên thú nhận. 

Nhìn thấy con trai mình hoàn toàn không nhận thức được sự mơ hồ, lặp lại yêu cầu của mình ba lần với mẹ mình, nhìn bà với ánh mắt ngưỡng mộ nhiệt thành, Tô Nguyệt Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng sắc mặt càng đỏ hơn, bộ ngực cao ngất lên xuống. 

Để thuyết phục con trai quay lại, bà đành phải nhìn thẳng vào mắt con, tiếp tục nhẹ nhàng nói: "Nếu con... muốn có mẹ thì hãy nghe lời mẹ. Trước đây mẹ con đã yêu con rất nhiều. Chỉ cần con ngoan ngoãn và không bắt Nono làm điều đó thì sau này mẹ sẽ càng yêu con hơn."

"Mẹ, mẹ yêu con nhất khi con còn học cấp hai. Sau khi con vào cấp ba, mẹ không yêu con nhiều như vậy nữa."

Nhìn thấy mẹ ngượng ngùng nói ra những lời mơ hồ đó, Mã Tiêu Dao trong lòng vui vẻ, mím môi tỏ vẻ thành thật. 

Tô Nguyệt Dung không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghe tin con trai mình chọn thời điểm học cấp hai thay vì nói về những khoảng thời gian khác. Cô tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không thể phản bác lại anh. Cô không thể nói: Sau khi anh vào cấp ba và có Nono, tại sao anh vẫn muốn em yêu anh? 

Nó có mùi giấm đặc trưng. 

Nghĩ đến những năm cấp 2 trở đi của con trai tôi, nó cứ bám lấy tôi suốt ngày, nhưng suy cho cùng nó cũng chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm, không hiểu chuyện nên tôi phải lấy đó làm lời giải thích. 

Anh ta nhẹ nhàng nhổ nước bọt và nói: "Thật vớ vẩn. Mẹ cậu đã không yêu cậu khi cậu còn nhỏ."

"Đau lắm, nhưng tôi cũng bị đánh rất nhiều." Mã Tiểu Dao cười nói. 

Tô Duyệt Dung tức giận liếc nhìn con trai: “Nếu con không nhớ được việc đánh đập, tình thương của mẹ dành cho con sẽ uổng công.”

Nhìn thấy sự mê hoặc và xấu hổ vô thức lộ ra trong mắt mẹ, Mã Tiêu Dao vốn đã giả ngu đã lâu, bị suy nghĩ của mình cảm động đến mức bước tới ôm lấy mỹ nhân trước mặt, nhếch mép cười nói: "Mẹ, con nghe lời mẹ, sau này mẹ yêu con nhiều hơn sao?"

Tô Duyệt Dung trong lòng hoảng sợ: "Mẹ và bố anh cả đời vất vả rồi, chẳng phải chỉ vì anh sao? Ngày nào tôi cũng chăm sóc con anh, sao anh lại muốn mẹ yêu anh nhiều hơn? Anh muốn chúng tôi bán máu và nội tạng để kiếm nhiều tiền à?"

Nói nhảm xong, thấy con trai mình có vẻ thờ ơ, ông vội vàng nói: “Vậy trước tiên con phải hứa với mẹ con rằng sau này con sẽ cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó, không được phép có suy nghĩ như vậy.”

"Cái này..." Mã Tiêu Dao lại gãi đầu. 

"Anh... làm tôi tức giận quá."

Biết rằng rất khó để thuyết phục con trai mình quay lại ngay lập tức, Tô Nguyệt Dung dậm chân, tức giận đẩy anh ra: "Về nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Từ xuống núi đến trở về, Tô Duyệt Dung đều không nói chuyện với con trai nữa. Mã Tiêu Dao mấy lần muốn nắm tay cô, đều bị cô lạnh lùng ném đi. 

Khi trở về nơi ở, đậu xe ở tầng dưới, ông không khỏi hỏi con trai xem ông và dì có gặp nhau riêng không. Mã Tiểu Đao nói không. Tô Nguyệt Dung nghi ngờ và hỏi lại anh liệu anh có thể ngừng liên lạc với người phụ nữ đó không. Thấy anh vẫn còn do dự, cô hỏi thông tin liên lạc của con trai và kiên nhẫn hỏi anh liệu anh có thể ngừng liên lạc với người phụ nữ đó không. Nói: "Đúng vậy, ngươi và Nuonuo cảm thấy mắc nợ người khác, không gặp được cũng xấu hổ. Ta có thể hiểu được. Ta sẽ nói cho bọn họ, trưởng bối chúng ta biết chuyện của ngươi, sẽ không cho phép ngươi làm như vậy. Bảo bọn họ đừng quấy rầy ngươi và Nuonuo nữa. Nếu không được, mẹ ta sẽ cho bọn họ một ít tiền để bồi thường."

Mã Tiêu nói, như vậy không phải là xúc phạm sao? Đó không phải là điều cô ấy muốn. Thấy thái độ kiên định của Tô Duyệt Dung, cô đồng ý không gặp cô một thời gian, quay về suy nghĩ có nên cho cô thông tin liên lạc hay không. 

Tô Duyệt Dung tức giận, thậm chí không cho con trai vào nhà. Cô xuống xe một mình và yêu cầu anh quay lại. 

Bởi vì tức giận trở về sớm, giờ ăn trưa đã qua, Tô Duyệt Dung cũng không có tâm tình ăn cơm. 

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tôi tiếp tục hờn dỗi, nghĩ đến hậu quả việc con trai con dâu gây ra và cách giải quyết. 

Trong lúc nhất thời, sâu trong lòng tôi đủ loại hối hận, nghĩ rằng phải chăng trước đây mình đã quá chiều chuộng con trai mình, và thầm oán hận chồng mình là Ma Quỳnh Sơn vì điều này. 

Cô đang bối rối thì điện thoại di động của cô có tin nhắn. Khi mở ra, cô thấy chồng hỏi thăm vợ chồng cô thế nào nên bực bội gọi điện trực tiếp và yêu cầu anh về sớm nói chuyện quan trọng với anh. 

Một lúc sau, vợ chồng Tề Mỹ cũng gửi tin nhắn hỏi thăm. 

Tô Duyệt Dung suy nghĩ hồi lâu, lần lượt gọi điện cho bọn họ, cẩn thận cân nhắc lời nói của mình, nói rằng đứa trẻ quả thực biết về bọn họ, liền thổ lộ với đứa trẻ. 

Hai cháu cho biết rất hiểu và mong bố mẹ không gặp gánh nặng tâm lý nào và có thể sống cuộc sống như ý muốn.

Anh an ủi cả hai. 

Lão Húc và Tề Mỹ đều cảm thấy xấu hổ. Họ nói rằng họ hiểu và không trách Tô Nguyệt Dung vì đã tự mình giải quyết vấn đề. Mỗi người thở dài một tiếng rồi cúp điện thoại. 

Không phải Tô Duyệt Dung muốn giấu bọn họ, mà là hậu quả mà con trai bà Mã Tiêu Dao nói ra thực sự khó lường, nên bà phải bàn bạc trước với chồng mình. 

Chồng cô là Lão Mã vừa vội vàng bước vào nhà, Tô Duyệt Dung đã kéo anh vào phòng ngủ, kể lại mọi chuyện cho anh nghe. 

Ma Quỳnh Sơn chết lặng sau khi nghe điều này. 

Ma Quỳnh Sơn, bao gồm cả vợ chồng Kỳ Mỹ, đã chuẩn bị tinh thần cho việc con trai và con dâu đoán được những gì họ đã làm trong vài ngày qua. 

Nhưng giờ đây, sự xác nhận và nỗi xấu hổ mà nó gây ra dường như không còn quan trọng nữa khi đối mặt với những tình huống mới bất ngờ. 

Trong những lần tiếp xúc, trao đổi thường xuyên trước đây giữa bốn người, họ đều có suy đoán rằng con trai và con dâu có thể biết chuyện của họ nhưng họ lại cư xử rất bình tĩnh. 

Ngày nay, thông tin trên Internet rất phát triển. Là những người trẻ, không có gì ngạc nhiên khi con trai và con dâu tôi thường xuyên vào các trang web người lớn và quen với hiện tượng đổi vợ. 

Nhưng Ma Quỳnh Sơn không bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình, người mới kết hôn được vài năm, lại thực sự có tâm lý này và đã thực sự bắt đầu nhúng tay vào. 

Và đây rõ ràng là lý do thực sự khiến con trai và con dâu bình tĩnh như vậy. 

phải làm gì? 

Nghĩ đến cô con dâu xinh đẹp hiếu thảo Nono bị con trai trao đi, lại nghĩ đến phản ứng có thể xảy ra của Lão Húc, Mã Khung Sơn càng nghĩ càng thấy nghẹn ngào. Anh ta càng hoảng sợ hơn và thò tay vào túi quần tìm điếu thuốc. 

"Còn hút thuốc! Anh nghĩ bây giờ chúng ta nên làm gì đây? Tất cả đều là lỗi của anh, tất cả là lỗi của anh..." Đôi mắt Tô Duyệt Dung đỏ bừng, nước mắt trào ra, hai tay buông xuống che đầu và mặt. 

Chịu đựng tai họa bất ngờ, Ma Quỳnh Sơn lấy tay che nó lại và để vợ trút giận nhưng điếu thuốc vẫn bị lấy đi và vứt sang một bên. 

Sau khi vợ trút giận xong, Ma Quỳnh Sơn chán nản và đau khổ. Anh ta nhìn vợ với vẻ mặt cay đắng, tủi thân nói: "Diệp Dung, đây là chuyện riêng của con. Chúng ta đều không muốn điều này. Sao em có thể trách anh được..."

"Anh còn nói đó không phải lỗi của anh mà là lỗi của ai."

Tô Duyệt Dung còn tức giận, lau nước mắt, tức giận nói: "Nếu trước đó ngươi không có như vậy ý ​​nghĩ kỳ quái, từ nhỏ làm sao có thể bị đánh... Ngươi từ nhỏ học kém như vậy."

Nói xong anh ngồi xuống giường tiếp tục hờn dỗi. 

"Ha." Sau khi hiểu được vợ mình đang ám chỉ núi Mã Khung, anh không khỏi cười lớn. Anh vội dừng lại, lẩm bẩm: "Đều là lỗi của anh. Chẳng phải em cũng..."

"Em còn dám cười, không phải vì em biến thái, sao anh có thể..." Tô Duyệt Dung nghĩ đến chồng mình đã xúi giục, chiều chuộng con trai mình bằng đủ mọi cách. Cô cảm thấy cay đắng và xấu hổ, liền tát cô lần nữa. 

Ma Quỳnh Sơn chấp nhận lời buộc tội của vợ với thái độ cởi mở. 

Lúc đầu, nếu tôi không thích nhìn thấy thái độ ngượng ngùng của vợ sau khi vướng vào đủ thứ mâu thuẫn với đứa con trai còn nhỏ ngu dốt, lại nhiều lần an ủi, an ủi, dụ dỗ, trêu chọc, từ đó hình thành một dạng tâm lý vợ khác, thì tôi đã không chấp nhận lời đề nghị đổi vợ của ông bà Từ nhanh chóng như vậy trong mấy năm qua. 

Chỉ mấy năm gần đây, khi con trai tôi lớn lên, lập gia đình, nghiện trò chơi bốn người với vợ chồng Lão Húc, những tâm tư thầm kín không thể cùng người khác bàn luận của tôi cũng dần bị lãng quên. 

Lúc này vợ tôi nhắc nhở, sau khi suy nghĩ lại, tôi tự hỏi, đây có thực sự là lý do? 

"Được rồi, được rồi, vợ." Mã Khung Sơn cảm thấy bất an, tội lỗi nắm tay vợ: "Bây giờ không phải lúc phàn nàn. Điều quan trọng là bàn bạc xem nên làm gì."

"Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì?" Tô Nguyệt Dung tức giận đến mức hất tay chồng ra. 

Ma Quỳnh Sơn suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: "Việc này có thể giấu được Lão Húc... cha mẹ của Noonuo không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Tô Duyệt Dung nói: "Nên nói cho chúng ta biết, hắn nói chỉ là để cho chúng ta không có gánh nặng tâm lý. Cho dù chúng ta không nói với lão Hư và Tề Mỹ thì hai đứa trẻ sớm muộn cũng sẽ nói cho bọn họ biết, có thể giấu được không?"

Ma Quỳnh Sơn gãi đầu một lúc. Nghĩ đi nghĩ lại, ông chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo, đầu tiên là ngăn cản con trai mình tiếp tục tiếp xúc với cặp vợ chồng trung niên, sau đó từ từ nghĩ cách xua tan tâm lý của hắn. 

Ma Quỳnh Sơn và vợ Tô Nguyệt Dung đều biết rất rõ rằng con trai và con dâu của họ từ khi còn nhỏ đã nhận thức được tầm quan trọng của công lý, và họ sẽ trả ba đến năm điểm nếu người khác đối xử tốt với họ. Trước đây họ rất vui vì điều này nhưng không ngờ bây giờ nó lại trở thành khó khăn. 

Suy nghĩ hồi lâu, dường như chỉ có một giải pháp, gãi đầu nói: "Anh nghĩ cách này có tác dụng không? Anh hỏi con trai mình thông tin liên lạc của người phụ nữ muốn đến, chúng ta có thể nói chuyện với đối phương và bồi thường một ít tài chính cho họ. Nếu không được thì hãy thương lượng với Lão Hư, để Tề Mỹ... đi gặp bọn họ, có thể coi như là báo đáp bọn họ."

“Chắc cậu bị bệnh tâm thần rồi.”

Chồng vừa dứt lời, Tô Duyệt Dung đã hiểu ý anh, dùng chân Qu đặt trên giường đá anh một cái, mặt đỏ bừng nói: "Cho dù lão Hư và Tề Mỹ có đồng ý thì họ cũng đi dưới danh nghĩa gì? Chẳng lẽ... nữ nợ được mẹ trả tiền? Gia đình chúng ta ra sao rồi?"

Ma Quỳnh Sơn nhận ra điều này và mặt anh ta đỏ bừng. Sau đó anh lại bắt đầu gãi đầu. Suy nghĩ một lúc, ông nói: “Ta vội kê đơn thuốc… Để ta xem, trong chuyện này, đối phương có chọc tức con trai mình hay không không phải mấu chốt. Mấu chốt là thái độ của chính con trai.”

"Tôi hiểu, nhưng con trai tôi không đồng ý cho chúng tôi liên lạc với nhau. Chúng tôi phải làm sao đây?" Tô Duyệt Dung nói. 

"Đúng vậy, con trai ta không đồng ý có nghĩa là hắn không thể không để cho Noonuo... Hắn không thể bỏ được loại suy nghĩ đó. Chúng ta hiểu tiểu tử Nono này. Chỉ cần con trai không quấy rầy, bản thân Noonuo cũng sẽ không có ý nghĩ như vậy. Cho nên mấu chốt của vấn đề là làm thế nào để khiến con trai từ bỏ suy nghĩ, lấy lại tâm trí."

"Tôi cũng biết điều đó, nhưng đó là vấn đề trong lòng tôi. Con trai tôi chỉ muốn làm điều đó. Tôi có thể làm gì đây?"

Tô Duyệt Dung vừa nói vừa chợt nhớ đến cuộc trò chuyện cuối cùng giữa mình và con trai ở trên núi, sắc mặt không khỏi đỏ bừng. 

Mã Khung Sơn nhìn nó, trầm ngâm, sau đó ánh mắt sáng lên, mỉm cười nịnh nọt. Ngay khi anh định nói, vợ anh, người biết những lời nói đó sẽ không hay, trừng mắt nhìn lại. 

Đôi vợ chồng này có điều gì đó đè nặng trong tâm trí họ, giống như một hòn đá đè nặng lên trái tim họ. Bữa tối của họ thậm chí còn nhạt nhẽo hơn mấy ngày trước. Họ vội vàng tắm rửa sạch sẽ, nằm xuống giường và bắt đầu thảo luận lại trước khi đi ngủ. 

Sau khi cẩn thận hỏi vợ về quá trình gặp con trai, lời nói ban đầu của con trai là gì và thái độ khi nói chuyện, lòng Ma Quỳnh Sơn trở nên nặng nề hơn. 

Là một người đàn ông, anh ấy biết rất rõ rằng sau khi một người đàn ông có tâm lý như vậy, nếu không đạt được thì sẽ giống như trăm móng vuốt cào vào trái tim mình. Anh ta sẽ không sẵn sàng để đạt được mục tiêu của mình. 

Ngay cả khi họ ngăn cản con trai mình đưa Nono đến gặp cặp vợ chồng trung niên lần này, thì những ngày sắp tới vẫn còn dài, và có thể họ sẽ không liên lạc được với người khác khi đó. 

Điều này giống như việc Dayu kiểm soát lũ lụt. Nạo vét tốt hơn là chặn. Nếu mù quáng xây đập để ngăn lũ, có thể dẫn đến tai họa lớn hơn. 

Vì vậy, giải pháp lâu dài duy nhất là giúp con trai bình tĩnh lại và loại bỏ hoàn toàn tâm lý đó. 

Nhưng nói thì dễ hơn làm. Làm thế nào để thuyết phục vợ sử dụng phương pháp đó là vấn đề khiến anh dù nghĩ đến cũng phải đau đầu. 

Đến chiều, khi nhìn thấy mặt vợ bỗng đỏ bừng, Mã Khung Sơn biết vợ mình chắc chắn cũng đã nghĩ ra giải pháp đó. 

Và dựa vào sự thân thiết của người con trai với vợ trước đây, sau khi phát hiện ra lần này họ đã làm gì, rất có thể người con trai sẽ lại có suy nghĩ như vậy về mẹ mình? 

Nếu đúng như vậy thì đây sẽ là một cách tuyệt vời để trói buộc con trai anh ấy và khiến anh ấy cảm thấy thoải mái. 

Lúc đầu, để trấn an con trai, ông và Nuonuo đã ăn trái cấm quá sớm. Với sự xúi giục và hỗ trợ của chính mình, vợ anh là Tô Nguyệt Dung đã làm được điều đó và cũng đạt được kết quả tốt. 

Tuy nhiên, lúc đó cậu con trai mới bước vào tuổi dậy thì và hầu như tò mò về giới tính. Dù thích bám lấy mẹ nhưng anh có một người vợ rất cẩn thận và thực sự không làm gì cả. 

Nếu lần này sử dụng cùng một phương pháp, đứa con trai đã quan hệ tình dục với Nuonuo mười năm sẽ không dễ bị lừa như vậy. 

Anh ta thực sự có thể để vợ mình có mối quan hệ như vậy với con trai mình sao? 

Nghĩ đến đây, trái tim Mã Khung Sơn bất giác đập mạnh. 

Liệu vợ tôi... có còn đồng ý không? 

Ma Quỳnh Sơn không có sự tự tin. 

Nhưng hiện tại trong lòng đã có ý nghĩ này, tôi không nhịn được nữa, không khỏi muốn thử giọng điệu của vợ. 

Cúi đầu nhìn vợ đang nằm trong ngực mình, anh thấy mặt cô đỏ bừng, đang nghĩ đến chuyện giống mình, trong lòng không khỏi lại động động. 

Nhiều năm trôi qua, mặc dù vợ con tôi không còn những mâu thuẫn như thuở còn trẻ nhưng mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn rất gắn bó. 

Đến tối, vợ tôi lại nghĩ đến việc chuyển trách nhiệm sang hướng đó và tự trách mình về điều đó. Chắc hẳn bà đang nhớ lại những điều bà đã có với con trai mình trong suốt bao năm qua. 

Chợt tôi nghĩ đến lúc vợ tôi đi chơi với con trai về, ngoài việc lo lắng về sự việc đó, mặt cô ấy thỉnh thoảng lại đỏ bừng. Chẳng lẽ khi gặp con trai, con trai đã bộc lộ ý nghĩa đó với vợ rồi sao? 

Có lời trao đổi nào giữa mẹ và con trai mà vợ chưa nói ra không? 

Nghĩ đến đây, anh càng ngứa ngáy hơn. Anh hắng giọng ngứa ngáy, hôn lên cổ vợ, nhẹ nhàng hỏi: “Nhạc Dung, em đang suy nghĩ gì vậy?”

Tô Duyệt Dung phục hồi tinh thần lại nói: "Con trai ta nghĩ ngợi gì cũng không phải việc của con ta."

Mã Khung Sơn rên rỉ, đưa tay ôm lấy một bên ngực tròn trịa của vợ, nhẹ nhàng xoa xoa, một lúc sau mới nói: "Bà xã, em nói con trai anh đã từng thân thiết với em như vậy. Bây giờ nó biết chuyện chúng ta, liệu nó có nghĩ khác về em không? Hôm nay anh đi chơi với con trai, nó có nói gì khác với em không?"

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tô Duyệt Dung trừng mắt nhìn chồng mình, trên mặt có chút nóng nảy nói: "Ta là mẹ của hắn, hắn có thể coi ta là cái gì?"

Trước khi ra ngoài gặp con trai, bà không hề đề cập đến những hoạt động tâm lý tế nhị của mình với chồng nên khi về, bà cũng không kể cho chồng nghe về sự cám dỗ của con trai hay những lời nói đáng xấu hổ mà bà đã nói với con trai cuối cùng. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi khi chồng đột ngột hỏi. 

Mã Khung Sơn lại rên rỉ, ôm xác vợ vào lòng, tiếp tục vuốt ve ngực cô, hôn lên thái dương và má cô. Một lúc sau, ông lại nói: "Nguyệt Dung, cho dù lần này chúng ta có ngăn cản con trai mình cũng chỉ là thủ đoạn tạm thời, sau này làm sao có thể khiến con trai chúng ta từ bỏ ý định đó? Con đã nghĩ ra... biện pháp nào chưa?"

Những lời này vừa nói ra, Tô Duyệt Dung lập tức cảnh giác, sau đó cô nhận thấy cặc của chồng mình sắp di chuyển ở dưới đùi mình. Trong đầu cô lập tức nhận ra điều gì đó và cảm thấy kỳ lạ. Cô đỏ mặt nói: "Anh muốn nói cái quái gì vậy?"

"Ta đã bảo ngươi đừng tức giận." Mã Khung Sơn nuốt khan: “Diệp Dung, lần này ngươi có từng nghĩ đến việc dùng… phương pháp trước đây để khiến con trai ngươi lấy lại trái tim của nó không?”

Nhìn thấy Mã Khung Sơn quả nhiên đã nói ra những lời này, thân thể có phản ứng, Tô Duyệt Dung trong lòng tức giận. Cô đưa tay chộp lấy đồ vật, xoay người ngồi dậy, đặt lòng bàn tay lên vai và cánh tay anh: "Sao anh lại thế này? Đã bao lâu rồi? Anh còn có ý nghĩ như vậy à? Anh... không biết xấu hổ!"

Nhìn thấy chồng lấy tay che đầu, mặt cười vui vẻ, không hề phản kháng mà cũng không hề ăn năn, giống như cách anh đã động viên cô năm đó, Tô Duyệt Dung càng tức giận hơn.

Cô đá mạnh vào anh: “Đừng chạm vào tôi, qua đó ngủ đi.” 

Sau đó anh quay người lại và nằm xuống. 

Ma Quỳnh Sơn biết rằng những lúc như thế này, anh phải chú ý và ân cần hơn. Anh cẩn thận ôm lấy thân hình trắng nõn đầy đặn của vợ từ phía sau, dịu dàng hôn lên cổ cô rồi đưa tay ra xoa nhẹ vào ngực cô. 

Kể từ khi con trai đụng phải bọn họ, Mã Khung Sơn đã một tuần không quan hệ, ý nghĩ đó lại hiện lên, nên con cặc trong háng anh luôn cương cứng, ấn vào mông vợ. 

Thấy vợ không từ chối sự đụng chạm của mình, Ma Quỳnh Sơn dùng tay cởi bộ đồ ngủ của cô ra. Tô Duyệt Dung vỗ vào mông hắn hai cái, cuối cùng để hắn cùng nhau cởi quần lót của cô. 

Cầm con cặc trong tay, anh cọ xát quy đầu vào lỗ âm hộ cô vài lần, và nó có cảm giác ướt át. Sau vài lần xoa nữa, anh từ từ đưa nó vào từ phía sau và bắt đầu bơm. Một lúc sau, vợ tôi bắt đầu rên rỉ khe khẽ.

Sau khi thúc đẩy như thế được một lúc, ham muốn của hai vợ chồng bắt đầu dâng cao. Mã Khung Sơn đứng dậy dùng tay nhẹ nhàng đẩy. Tô Duyệt Dung nằm thẳng người, dang rộng hai chân cho anh tiến vào lần nữa. 

“Em yêu, anh đã không quan hệ một tuần rồi, em cũng đã nghĩ đến chuyện đó rồi.” Ma Quỳnh Sơn nói với giọng điệu tâng bốc và cười khúc khích. Anh cảm thấy nước trong âm hộ của vợ ngày càng nhiều, cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi bơm. 

Tô Duyệt Dung thoải mái đến mức nhẹ nhàng hừ một tiếng. Thay vì đáp lại lời anh, cô lại nhìn anh bằng ánh mắt tức giận và nói: "Dạo này anh không gặp Tề Mỹ à?"

"Làm sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Con trai ngươi đụng phải ngươi, ngươi đã lo đụng tường rồi. Làm sao ngươi còn có thể còn có bộ mặt cùng ý nghĩ như vậy?"

Tô Duyệt Dung lộ ra vẻ mặt hài lòng nói: "Ta đoán ngươi biết ta có ý gì." Cô hơi nhấc thân dưới lên đón động tác của chồng, nói: “Sau này anh không được phép tìm cô ấy, cô ấy tìm anh cũng không được phép tìm cô ấy.”

"Được, được, anh hứa với em."

Lúc này Mã Khung Sơn đương nhiên nghe theo lời vợ, hôn lên môi cô, cười khúc khích nói: "Còn em và Minh Hiên thì sao? Sau này chúng ta sẽ không tái phạm, em có bằng lòng không?"

"Bạn có miễn cưỡng buông móng guốc quyến rũ của Kỳ Mỹ không?" Tô Duyệt Dung mê hoặc nhìn hắn, rên rỉ nói: "Nếu con của ngươi biết chuyện thì sao có thể dám làm như vậy?"

Ma Quỳnh Sơn cười nói: “Hôm nay con trai tôi không phải đã nói với ông rằng nó và Nuonuo không để ý đến chúng ta, và để xoa dịu chúng ta, nó đã không ngần ngại kể hết mọi chuyện về bọn họ.”

Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn hắn: "Cho dù con trai ta nói như vậy, chúng ta còn có dũng khí tiếp tục sao? Ta cũng không dám làm nữa. Hãy nghĩ cách lấy lại trái tim của con trai ta. Chuyện đó là chuyện của Thịnh Sơn, ngươi có nghĩ chúng ta nên bàn bạc với lão Từ bọn người không..."

Lúc này, trong đầu hai vợ chồng lóe lên một ý tưởng, hai mắt sáng lên, đồng thanh thốt lên: "Tề Mai."

Dù chỉ nói tên Tề Mỹ nhưng cặp đôi vẫn tiếp tục di chuyển chậm rãi trong khi nhìn nhau. Càng nghĩ càng thấy khả thi, nét mặt họ dần dần trở nên hưng phấn. 

Mã Khung Sơn trên mặt nở nụ cười tà ác, Tô Duyệt Dung hơi nhếch khóe miệng, trong mắt ngấn nước. 

Cuối cùng, Tô Duyệt Dung là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng, kể cho chồng nghe câu chuyện đùa mà Lão Húc đã nói với cô, phòng trường hợp hai đứa trẻ phát hiện ra cô không thể chung sống với anh ta khi quan hệ tình dục với Lão Hư lần trước ở nhà con trai, nhưng cô chỉ bỏ qua chính mình. 

"Kể từ khi biết về chị Xiulan và con trai chị ấy, Mingxuan và Kỳ Mỹ đều thích nói về những điều này."

Ma Quỳnh Sơn cười khúc khích nói: "Nếu sớm muộn gì bọn họ cũng biết, vì bảo vệ Nono, Lão Từ sẽ nóng lòng tìm ra giải pháp hơn chúng ta. Tại sao ngày mai cậu không nói cho Kỳ Mỹ biết chuyện này? Đây là cách duy nhất chúng ta có thể nghĩ ra. Kỳ Mỹ và Ming Hiên chắc chắn cũng có thể nghĩ ra được. Cứ như vậy, họ sẽ chủ động mà chúng ta không cần phải nói gì cả."

Tô Nguyệt Dung đỏ mặt nói: "Không, ngày mai tôi sẽ gặp Kỳ Mỹ và nói rõ với cô ấy. Loại chuyện này sớm hay muộn cũng phải được đưa ra. Nono đã cai sữa cho Trác Trác. Ai biết khi nào cô ấy sẽ được đưa ra ngoài. Chúng tôi không thể chờ đợi. Nono là con gái của họ, và họ sẽ không chờ đợi. Vợ của Lão Từ bị bệnh tâm thần như vậy, và Kỳ Mỹ lại quyến rũ như vậy. Nếu đã như vậy, ai sẽ đi mà không có Kỳ Mỹ."

Mã Khung Sơn nghĩ nghĩ, mỉm cười gật đầu đồng ý: "Chính là như vậy."

Bây giờ trong đầu đã có ý tưởng ban đầu, hai vợ chồng cảm thấy tinh thần thoải mái hơn rất nhiều. Họ có thể thư giãn trong lúc này và tập trung vào việc tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Mã Khung Sơn nửa quỳ phía dưới, ôm hai chân thon dài xinh đẹp của vợ trên vai. Vừa vuốt ve con cặc của mình, anh vừa cẩn thận dùng hai tay vuốt ve làn da trắng như tuyết của vợ. Anh đặc biệt không thể đặt nó xuống cặp vú tròn trịa trên ngực. 

Như người ta vẫn nói, một khuôn mặt trắng trẻo có thể che đi mọi xấu xí, chưa kể khí chất và ngoại hình của Tô Nguyệt Dung đều rất xuất sắc. 

Ban đầu, anh quả thực bị thu hút bởi vẻ ngoài trắng trẻo bắt mắt cùng bộ ngực cao và thẳng của vợ mình. Anh ta không chọn Kỳ Mỹ, người có ngoại hình và dáng người hơn ba điểm, mà phát động cuộc truy đuổi cuồng nhiệt đối với Tô Nguyệt Dung. 

Khi đó Tô Duyệt Dung có một đôi mắt to xinh đẹp, đặc biệt thông minh. Cô ấy vừa nhút nhát vừa tình cảm, khuôn mặt tròn lại có chút béo trẻ con. Cô ấy là một cô gái dễ thương, trông có vẻ yếu đuối và nhút nhát nhưng thực chất lại rất thẳng thắn và mạnh mẽ. Sự nổi tiếng của cô trong bốn bông hoa vàng không kém gì ba bông hoa còn lại, mỗi bông hoa đều có giá trị riêng. 

Sau khi đuổi Thọ Nông lên giường, Mã Khung Sơn càng biết rõ mình đã tìm được bảo bối. Cơ thể của một cô gái mười bảy, mười tám tuổi cực kỳ nhạy cảm, khi chạm vào sẽ thở hổn hển, ao suối sẽ đầy nước. Vẻ đẹp giữa giường và giường là không thể diễn tả được. 

Điều quan trọng nhất chính là sự ủng hộ và bao dung cho sự nghiệp của anh suốt bao năm qua. 

Những năm đầu kinh doanh, anh phải đối mặt với đủ loại áp lực, lo lắng, đồng thời anh là hình mẫu của một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Có được một người vợ như thế này khiến Mã Khung Sơn không chỉ yêu Tô Duyệt Dung mà còn tôn trọng hơn một chút. 

Sau khi có quan hệ thể xác với Kỳ Mỹ quyến rũ, Kỳ Mỹ đã nói riêng với Ma Quỳnh Sơn về những suy nghĩ nhỏ nhặt của hai người bạn thân lúc đó. Ma Quỳnh Sơn không hối hận hay tự hào vì ban đầu Kỳ Mỹ thích anh, anh cũng không chán nản hay lo lắng vì vợ anh thích Lão Từ. 

Ngoài việc cười trừ, anh còn quan tâm đến hai người phụ nữ này nhiều hơn. 

Nếu mục tiêu theo đuổi của tôi và Lão Húc bị đảo ngược, có lẽ hai gia đình vẫn sống tốt đẹp và có tình bạn sâu đậm. 

Nhưng không biết cuộc hôn nhân của anh với Tề Mỹ có yên bình, êm ả như bây giờ hay không. 

Vạn vật trên đời đều vô thường nhưng cũng thường hằng. Mỗi ly rượu, mỗi nụ hôn đều do số phận quyết định.

"Ồ...cảm giác thật tuyệt, em yêu, âm hộ và lỗ đít của em...đang cắn anh."

Cặp đôi lại đổi vị trí. Ma Quỳnh Sơn hung bạo đâm vào lưng vợ đồng thời duỗi ngón tay cái đang cắm sâu vào hậu môn của vợ. 

Tô Duyệt Dung nằm trên giường, tóc rối bù, cặp mông trắng nõn đầy đặn nhô cao, co lại và phồng lên khi ngón tay cái của chồng duỗi ra, cô nhắm mắt lại phát ra một tiếng kêu vừa đau vừa khoái cảm. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa...anh...giết tôi đi, xuất tinh nhanh...xuất tinh hết cho tôi...ah, đến...đến..."

Mỗi lần chồng làm điều này cùng nhau, cô sẽ đạt cực khoái nhanh nhất có thể. 

Khi cơ thể Tô Nguyệt Dung bắt đầu run rẩy, Ma Quỳnh Sơn không khỏi gầm lên và bộc phát. 

Ở đó, Ma Tiểu Diêu trở về nhà và nói với vợ Xu Yunuo sự thật về quá trình hẹn hò với mẹ anh và những gì anh đã nói. 

Nghe thấy mẹ chồng vì tuyệt vọng mà nói những lời như vậy với con trai mình, Hứa Vân Nặc không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cô hết lần này đến lần khác nhéo Mã Tiêu Dao, mắng hắn không biết xấu hổ. 

Tiếp theo, đôi trẻ chắc chắn sẽ quan hệ tình dục. Một đêm im lặng. 

Sáng sớm hôm sau, khi chồng cô là Ma Quỳnh Sơn lái xe ra ngoài, Tô Nguyệt Dung đã gọi điện cho Kỳ Mỹ và hẹn cô gặp nhau ở quán cà phê gần bệnh viện trong giờ nghỉ trưa. 

Khi còn học đại học y những năm đầu, Tô Nguyệt Dung và Kỳ Mỹ đều theo học chuyên ngành dược. Vì sống trên giường tầng trong cùng một ký túc xá nên mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn, họ dần trở thành chị em tốt, tâm sự đủ mọi chuyện. 

Khi đó, Kỳ Mỹ hát hay nhảy giỏi, ngoại hình đặc biệt nổi bật. Cô sớm trở thành trụ cột cho tài năng văn học và nghệ thuật của trường. 

Tiếng phổ thông của Tô Nguyệt Dung rất chuẩn, giọng nói trang trọng nhưng nhẹ nhàng. Cô được giáo viên công nhận và tiến cử vào phòng phát thanh của trường với vai trò phát thanh viên. 

Sau đó, cùng với Kỳ Mỹ, cô được nhóm nam sinh trong trường mệnh danh là một trong bốn bông hoa vàng. 

Hai người bạn thân đều có điều kiện tốt và nổi tiếng nên ngày càng có nhiều chàng trai theo đuổi. 

Đặc biệt là Kỳ Mỹ, vốn có vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên, lại bị tách khỏi một số chàng trai có ngoại hình nổi bật hoặc gia thế tốt, điều này khiến họ ghen tị với nhau. 

Tô Nguyệt tuy bề ngoài không nổi bật bằng Kỳ Mỹ nhưng cô vẫn là một đại mỹ nhân, trên ngực có một cặp vú khủng khiến Kỳ Mỹ phải ghen tị. Khi cô đi dọc theo bức tường dài bên ngoài cầu thang đến và đi từ phòng phát sóng trên tầng cao nhất của tầng sáu vài lần mỗi ngày, cặp ngực cao sắp lộ ra khỏi quần áo và run rẩy theo mỗi bước đi của cô đã thu hút những ánh mắt lén lút và ánh mắt thèm muốn thầm kín của nhiều chàng trai. 

Chỉ vì cô ấy hiếm khi khoe khoang với con trai nên không có nhiều người theo đuổi xung quanh cô ấy. 

Cho đến khi Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên, hơn họ một tuổi, đồng thời theo đuổi họ và cuối cùng xác nhận mối quan hệ của họ. 

Sau khi tốt nghiệp, Tô Nguyệt Dung và Kỳ Mỹ được phân công làm việc tại hiệu thuốc của Bệnh viện trực thuộc Đại học Y thông qua mối quan hệ của họ với Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên. 

Sau đó, Ma Quỳnh Sơn bận rộn với công việc kinh doanh và thường xuyên không thấy ai xung quanh. Tô Nguyệt Dung xin nghỉ việc ở bệnh viện để chăm sóc con trai và giúp đỡ chồng, để lại Kỳ Mỹ một mình. 

Mặc dù Kỳ Mỹ quyến rũ thu hút ong bướm nhưng cô ấy rất tỉ mỉ và tận tâm trong công việc và liên tục được thăng chức trong nhiều năm. 

Thấy trời đã gần trưa, Tô Duyệt Dung sớm đến quán cà phê "Củ cải xanh", xin một phòng riêng nhỏ, gọi một bình trà hoa nhài và hai bữa ăn đơn giản. Không lâu sau, Tề Mỹ vội vàng tới. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp theo năm tháng không hề mất đi vóc dáng mà ngày càng trưởng thành và quyến rũ hơn. Cô ấy mặc quần lạc đà và áo sơ mi trắng. Tóc cô được búi cao phía sau đầu. Cô bước đi thanh lịch trên đôi giày cao gót và thu hút sự chú ý của nhiều người khác giới xung quanh. 

Tô Nhạc Dung xuyên qua tấm kính vẫy tay, Tề Mỹ đi vòng qua, đi vào trong hộp, đặt túi xách xuống, ngồi đối diện Tô Nhạc Dung. 

Đây là lần đầu tiên bạn thân và vợ chồng gặp nhau kể từ vụ việc xảy ra chiều cuối tuần trước. Nhìn nhau, hai nữ có chút đỏ mặt, sau đó không khỏi mỉm cười. 

Cười xong, lại bắt đầu xấu hổ, không có người chủ động mở miệng. 

Tô Duyệt Dung không nói gì, bởi vì nàng không biết nói chuyện. Tề Mỹ vốn tưởng rằng ngày hôm qua cùng Mã Tiêu Dao gặp mặt, Tô Duyệt Dung đã xác nhận hai đứa bé biết chuyện của bọn hắn, sự tình đại khái đã giải quyết xong. Cô muốn tình cờ gặp cô để nói chuyện ngượng ngùng nên không khơi gợi chủ đề trước. 

Đúng là hai vợ chồng và một đôi bạn bè nhiều năm đã bị con cái phát hiện cùng nhau làm chuyện như vậy. Ngay cả bản thân Kỳ Mỹ, người luôn làm nũng và táo bạo, cũng cảm thấy mấy ngày nay mình mất mặt, xấu hổ khi đối mặt với con gái và con rể.

Không lâu sau, một bữa ăn đơn giản được mang lên. Trong bữa ăn, Tô Nguyệt Dung nói với Kỳ Mỹ rằng con trai cô, Ma Tiểu Diêu, cũng có tâm lý vợ, đã quấy rầy Nono trong hai hoặc ba năm qua, sau đó kể cho cô và Lão Ma những lo lắng và đề xuất.

Lần đầu tiên nghe được con rể có tâm tính như vậy, Tề Mỹ trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười. Nghe thấy Tô Duyệt Dung mơ hồ nói ra lời cầu hôn, Tề Mỹ mặt đỏ bừng, cúi đầu ăn chậm rãi, không nói một lời trách móc con rể.

Ăn xong, Tô Duyệt Dung ngồi ở bên cạnh Tề Mỹ, nắm tay cô, cho cô thời gian để tiêu hóa lời đề nghị của mình, chờ nghe xem cô có ý gì. 

Tề Mỹ một lúc sau mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng nói: "Chuyện này ta khẳng định không thể giấu được Lão Húc. May mà Nono thật sự không có làm, ta sẽ quay lại nói chuyện với Lão Húc, lão Húc hẳn là không có chuyện gì." 

Tô Nguyệt Dung nói "Ừ" rồi nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. May mắn thay, mọi chuyện vẫn chưa thực sự xảy ra. Tôi chỉ muốn anh ấy... Xem ra tôi không đành lòng cắt đứt liên lạc với người phụ nữ đó và cảm thấy có lỗi với cô ấy. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? Bạn cũng biết rằng bạn muốn một người coi trọng tình yêu và công lý. Nono có tính cách giống nhau và luôn lắng nghe những gì cô ấy muốn."

"Có điều gì tôi xin lỗi không?" Tề Mỹ nhổ nước bọt, mặt đỏ bừng nói: “Theo lời ngươi nói, một bà già khoảng bốn mươi tuổi, Tiểu Yêu và bà ta… lợi dụng, được chứ?”

“Nhưng mấu chốt là… hai đứa trẻ không nghĩ vậy.”

Tô Duyệt Dung nói: "Việc này nhất định phải giải quyết. Lão Mã và ta đã suy nghĩ rất lâu, chỉ có thể để ngươi... xem ngươi có thể mang trái tim của Tiểu Yêu trở lại hay không. Nếu trái tim của Tiểu Yêu đã quay trở lại, một ngày nào đó hắn sẽ không giấu chúng ta mà mang Nono đi cùng..."

Kỳ Mỹ quay lại, cười nửa miệng nhìn bạn thân của mình rồi nói: "Cả cậu và Quỳnh Sơn đều nghĩ điều này khả thi? Vì khả thi nên cậu có thể tự mình đi. Có ai trong số các cậu có thể lừa dối bạn bè như cậu không?"

"Tại sao ngươi và Lão Húc lại thích nói nhảm như vậy?" Tô Duyệt Dung đỏ mặt: “Tôi... tôi là mẹ của anh ấy.”

“Tôi không phải mẹ anh ấy sao?” Tề Mỹ trợn mắt: "Mẹ chồng không phải mẹ tôi? Mẹ đỡ đầu không phải mẹ tôi?"

Thật ra Tô Duyệt Dung cảm thấy xấu hổ khi đưa ra yêu cầu như vậy, nhưng ngoài mặt cô lại tự tin nói: "Tôi không quan tâm! Vốn dĩ chuyện này là do ba người các anh gây ra. Lần trước tôi phải đẩy cửa ra, mấy tên côn đồ vô tâm các anh đã đẩy tôi ra ngoài, nhảy vào hố lửa. Lần này đến lượt các anh."

"Không hiểu sao ngươi lại tệ như vậy. Loại chuyện này... có thể giống như ngày đó sao?" Tề Mỹ sắc mặt càng ngày càng đỏ, nàng đã hạ quyết tâm.

Hai năm qua, chồng cô, Lão Húc, trên giường rất thích nói đùa với anh về mẹ vợ và con rể. Một khi biết được loại chuyện này, cho dù Tô Duyệt Dung cùng lão mã không trước đề nghị, lão Từ rất có thể sẽ vì Nuonuo nghĩ ra chủ ý, thúc giục nàng càng sớm càng tốt thực hiện. 

Nhưng anh vẫn cố ý nói: "Tôi sẽ không đi. Là con trai anh nghĩ ra chuyện đó mà ngủ với vợ người khác trước, khiến Nono gặp nguy hiểm. Đương nhiên, cô là mẹ ruột phải chịu trách nhiệm. Nếu Nono có chuyện gì, lão Húc và tôi sẽ phải giải quyết mọi chuyện với cô. Bình thường cô và Tiểu Yêu chẳng phải chúng ta luôn rất thân thiết sao? Chúng ta luôn ôm ôm nhau. Cô cho rằng con gái tôi chẳng ra gì. Này, chẳng phải cô là tấm gương của chị Lan và tôi sao?" mẹ chồng? Tiểu Dung Dung, cắn răng đi bước này, ngươi nhất định so với ta hấp dẫn nhiều lắm, ha ha..."

"Vớ vẩn."

Tô Duyệt Dung đột nhiên đỏ mặt, đưa tay nhéo Tề Mỹ má: "Ngươi có thể nói như vậy, nhưng để ta... đừng xé miệng ngươi ra!"

Sau đó hắn xấu hổ hạ giọng: “Đừng cho rằng ta không biết, có lẽ ngươi và lão Húc thật sự rất mong chờ.”

Không chịu thua kém, Tề Mỹ còn đưa tay nhéo vào mặt Tô Duyệt Dung. Hai người phụ nữ không thực sự véo mặt mà tập trung dùng tay còn lại để cù nhau.

Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ trung niên cười khúc khích, làm ầm ĩ khiến khách ở bên ngoài cũng phải ngước nhìn. Tất cả bọn họ đều đang cười ngặt nghẽo. Tề Mỹ là người đầu tiên cầu xin tha thứ: "Tiêu Dung Dung, ta đầu hàng, ta đầu hàng..."

Tô Nguyệt Dung đã rút quân sau khi chiến thắng và nhìn Kỳ Mỹ đầy mong đợi.

Tề Mỹ ngồi đó suy nghĩ một lúc. Càng nghĩ, mặt cô càng nóng bừng. Dù rất sẵn lòng nhưng cô cũng không thể đồng ý ngay được. Cuối cùng, cô thấp giọng nói: “Tối nay tôi phải bàn chuyện này với Lão Từ. Tôi trước tiên hỏi ý anh ấy xem anh ấy nói gì.” 

Tô Nguyệt Dung vặn vẹo tay và nói rằng đó là vì đứa trẻ Nuonuo. Cặp đôi đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này và sau nhiều lần cân nhắc, đây là cách duy nhất.

Sau đó, một đôi bạn thân trung niên nắm tay nhau âu yếm, mỗi người đều có suy nghĩ và xấu hổ trong lòng, chỉ ngồi im không nói nhiều. 

Thấy cũng gần đến giờ Tề Mỹ đi làm, Tô Duyệt Dung gọi người phục vụ đến thanh toán tiền. Hai người phụ nữ xinh đẹp với nét quyến rũ riêng rời quán cà phê và cùng nhau bước ra phố. 

Tề Mỹ muốn nhìn Tô Duyệt Dung về trước nên muốn cùng cô đến bến xe. Ai biết Tô Duyệt Dung lại đi một hướng khác. 

Lúc hắn bối rối muốn hỏi, Tô Duyệt Dung giải thích: “Tôi phải đến chỗ con trai tôi trông chừng nó và Nuonuo, nếu không tôi sẽ không lo lắng.”

Kỳ Mỹ thấy đúng nên đưa cô đến bến xe buýt nơi cô định đón và vẫy tay chào tạm biệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tô Duyệt Dung trở về nhà con trai, dùng chìa khóa mở cửa đi vào, bà nhìn thấy con dâu Hứa Vân Nặc ôm Trác Trác từ phòng ngủ đi ra. Khi nhìn thấy là mình, cô hơi giật mình rồi đỏ mặt. 

Ngay khi Xu Yunuo chuẩn bị quay người bước vào nhà, Trác Trác trong tay phát ra tiếng bập bẹ, giãy giụa, dang rộng đôi tay nhỏ bé cho bà ngoại ôm. 

Nhìn thấy mẹ chồng cất túi xách vào tủ giày rồi bước nhanh đi, cô ngượng ngùng bước tới chào bà rồi đưa Trác Trác vào vòng tay bà ngoại. 

Khi Tô Duyệt Dung bế cháu trai từ trong tay con dâu, bà cảm thấy các xúc tu của mình mềm mại, mịn màng và béo ngậy. Khi đưa Trác Trác đến, cô nhận thấy Nono đang mặc một bộ đồ ngủ bằng vải gạc cổ chữ V, không mặc áo ngực, để lộ hai núm vú đỏ mọng. 

Rõ ràng vừa rồi tay ông đã trực tiếp chạm vào ngực con dâu. 

Khi quay đi, anh thấy dưới lớp vải tuyn ở phần dưới cơ thể của Nono, anh thực sự đang mặc một chiếc quần lót được làm từ nhiều dây đai mỏng và chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Anh lập tức hiểu tại sao vừa rồi cô lại muốn trốn trong nhà, sắc mặt có chút mất tự nhiên. 

"Mẹ, con không biết hôm nay mẹ sẽ đến." Nono xấu hổ nói: "Tôi đi thay quần áo." Cô quay người lại và đi vào phòng trong sự xấu hổ. 

Tô Duyệt Dung mở miệng định nói gì đó, lại nhìn thấy Noonuo đằng sau, phía trên một đôi chân dài thẳng tắp, dây đai mảnh mỏng cắm vào rãnh mông, hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết đang run rẩy bước đi. Cô không khỏi cảm thấy má mình hơi nóng lên, liền rút lại lời nói. 

Anh nghĩ rằng khi anh không ở đây, Nono thực sự đã ăn mặc như thế này ở nhà, rồi anh nghĩ rằng khi anh và chồng ở nhà, không phải họ cũng mặc quần áo giống nhau sao? 

Ngay cả trước mặt cha Nuonuo cũng vậy, mặt ông càng nóng hơn. 

Anh cúi đầu trêu chọc Trác Trác đang hưng phấn vỗ tay chân trong tay. Tô Nguyệt Dung cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi cháu trai mình đã vui vẻ như vậy sau hơn một ngày không gặp. 

Anh không khỏi "Bo'er ~ Bo'er ~" hôn cô thật mạnh hai lần, khiến Trác Trác càng hét lên sung sướng hơn. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây? Tiểu Tiểu bảo mẹ ở đó nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa rồi con sẽ đón mẹ."

Hứa Vân Nặc thay một bộ quần áo ngủ bằng lụa có dây rồi bước ra, má hơi ửng đỏ, ngồi xuống cạnh Tô Duyệt Dung. 

Tuy viền áo vẫn hơi ngắn nhưng sau khi ngồi xuống, gần như lộ hết hai bắp đùi trắng nõn mềm mại của cô, nhưng rốt cuộc cô không còn để lộ ngực và mông nữa. 

Mà Tô Duyệt Dung biết đây đã là bộ đồ ngủ bảo thủ hơn của con dâu mình. 

"Tôi nhớ cháu trai của mình nên tôi đến đây."

Đương nhiên, Tô Duyệt Dung xấu hổ nói ra chỉ là nhìn bọn họ, nên tùy ý đáp lại. Dù sao thì đó cũng không phải là một lời nói dối. 

Sau đó, tôi hỏi con dâu xem sữa về như thế nào và ngực của nó có còn sưng không. Xu Yunuo nói rằng vẫn còn sưng tấy một chút và cô ấy sẽ ổn sau hai ngày nữa. 

Sau đó mẹ chồng và nàng dâu rơi vào im lặng một cách khó hiểu. Trác Trác mặc dù lảm nhảm nhưng vẫn có vẻ hơi khó xử. 

"Mẹ, dọc đường chắc mẹ khát lắm. Để con lấy cho mẹ cốc nước."

Xu Yunuo đứng dậy và đi thẳng đến máy lọc nước. Tô Duyệt Dung nói không khát thì không cần, con dâu đã rót nước đưa tới. 

Sau đó anh có chút thận trọng ngồi xuống, cúi đầu xấu hổ nhìn mẹ vợ. 

Lúc Tô Duyệt Dung đang ôm cháu trai trêu chọc, bà lén nhìn con dâu. Ngoại hình của Nono cũng rất đẹp, khuôn mặt trong veo với hạt dưa, lông mày dài hình lưỡi liềm, khuôn miệng anh đào và chiếc mũi xinh xắn. Mọi thứ thực sự rất đẹp.

Mối quan hệ giữa đứa trẻ này và con trai Mã Tiêu Dao rất tốt, tính tình cũng rất ngoan ngoãn. Tô Duyệt Dung càng nhìn cô, cô càng yêu anh. Những lời đó đọng lại trong lòng cô, và cô càng phải nói nhiều hơn.

"Không."

"Vâng."

Lời còn chưa nói ra, Tô Duyệt Dung đã cảm thấy xấu hổ, nhưng cô vẫn kiên trì nói tiếp: "Chuyện ngày hôm đó... anh và Yao muốn khoan dung với người lớn chúng tôi. Ngày hôm qua Yao đã kể cho tôi nghe mọi chuyện, bố mẹ anh và tôi cũng đã truyền đạt lại cho anh. Chúng tôi đều rất xấu hổ, cảm ơn anh."

“Mẹ, đừng nói thế.”

Hứa Vân Nặc nghịch nghịch ngón tay, thì thầm: "Hai người ở cùng nhau nhiều năm như vậy, quan hệ vẫn luôn tốt như vậy, có thể... tận hưởng cuộc sống. Tiêu Dao và tôi rất mừng cho anh."

Nghe con dâu nói xong, Tô Duyệt Dung xấu hổ nói: "Không không, ngươi rất hiểu chuyện và hiếu thảo. Trong lòng mẹ biết, lần này... chúng ta biết mình sai rồi, sẽ không bao giờ tái phạm nữa."

"Mẹ, mẹ thật sự không cần..." Hứa Vân Nặc vội vàng nhìn mẹ chồng, mạnh dạn nói hết câu: "Không cần phải như vậy, chúng ta đều rất hiểu, cũng mừng cho mẹ. Mẹ chỉ mong mẹ có thể vui vẻ, hạnh phúc."

Con dâu của ông thực sự ủng hộ mối quan hệ của họ. Tô Duyệt Dung cảm thấy khó nói nên lời, muốn đổi chủ đề, nhưng lại phải nói chuyện này. 

Anh ta cố chịu đựng sự xấu hổ và nói tiếp: "Em định... dạy em nói điều này à?"

"Không, mẹ, đó là lời của con."

“Anh cũng nghĩ như vậy nên mới đồng ý và định đi cùng anh ấy…để gặp cặp vợ chồng trung niên đó phải không?”

Nghe mẹ chồng hỏi như vậy, Hứa Vân Nặc xấu hổ đỏ mặt. May mắn thay, chồng cô đã che giấu phần lớn sự thật cho cô nên cô làm theo lời đã định trước và lắc đầu hoảng sợ: “Mẹ ơi, con…con vẫn chưa đồng ý.”

"Không sao đâu nếu tôi không đồng ý."

Tô Duyệt Dung nói: "Cho dù ngươi đồng ý, chúng ta cũng biết sẽ không trách ngươi. Hôm nay, mẫu thân ta thay mặt ngươi thay mặt ngươi nói chuyện với ngươi, bày tỏ thái độ của chúng ta, chúng ta cũng muốn biết ngươi thật sự suy nghĩ."

"Vâng."

"Bạn có cảm thấy mình không thể chấp nhận được trong vấn đề này không?"

"Tôi... anh ta đã làm phiền tôi ba năm rồi. Tôi cũng biết điều đó không tốt, nhưng tôi không muốn vì điều này khiến anh ta cảm thấy... không vui."

“Vậy là cậu không thể từ chối phải không?”

Hứa Vân Nặc ngượng ngùng cúi đầu, không trả lời, tỏ vẻ ưng thuận.

"Than ôi!" 

Tô Duyệt Dung thở dài, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của con dâu, nhẹ nhàng nắm lấy: "Không không, dù con có thể từ chối thế nào đi chăng nữa, con vẫn phải từ chối, mẹ biết đấy. Mẹ... chúng con vốn không có tư cách ngăn cản mẹ, nhưng nếu mẹ và Diêu muốn quan hệ tốt như vậy, một khi con ở cùng người ngoài... lâu ngày, con không biết sẽ xảy ra chuyện gì, gia đình và hôn nhân sẽ bị hủy hoại."

“Con biết rồi mẹ, con sẽ… kiên trì không đồng ý và cố gắng thuyết phục anh ấy nhiều hơn.”

“Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đã ngoan ngoãn, mẹ ngươi cũng biết ngươi rất yêu hắn, nhưng dù ngươi có yêu hắn đến mấy thì mọi việc cũng không thể nghe lời hắn được.”

Tô Duyệt Dung mặt đỏ bừng ngượng ngùng, nhưng lời nói lại rất nghiêm túc và trầm tư: “Lần này, vì một số chuyện của trưởng lão, để chúng ta yên tâm, ngươi cũng nói cho chúng ta biết chuyện của ngươi, cũng tốt. Cũng may ngươi không… thực sự đi xa đến thế, nếu không, hãy nói cho bố ngươi biết. Bây giờ, ông ấy rất quan tâm đến ngươi, cho dù trước đây ông ấy muốn ngươi, ông ấy cũng sẽ rất tức giận, không thể chấp nhận được. Vô luận là chán nản hay oán hận. Trong lòng anh ấy, nếu bạn bị kẹt ở giữa, anh ấy sẽ rơi vào thế khó xử và đánh mất sự hòa thuận, hạnh phúc giữa các thành viên trong gia đình”.

"Mẹ, con hiểu." Xu Yunuo đáp lại từ tận đáy lòng. 

Trước đây cô và Mã Tiêu Dao chưa bao giờ nghĩ nhiều như vậy, nhưng bây giờ họ nghe mẹ chồng nói chuyện thì nhận ra rằng chuyện này có thể sẽ gây ra hậu quả nghiêm trọng. Họ đổ lỗi cho chồng cô đã gây ra tình huống xấu hổ như vậy, và thật may là Ma Tiểu Diêu đã không nói ra toàn bộ sự thật. 

Mẹ chồng và con dâu thở dài một tiếng. Tô Nguyệt Dung cảm thấy xấu hổ và không muốn làm con dâu mất mặt nữa nên cuối cùng nói với cô ấy rằng cô không thể đồng ý bất cứ điều gì. Về phần công việc tư tưởng mà cô ấy mong muốn, họ sẽ tìm ra cách và kết thúc cuộc trò chuyện. 

Tô Duyệt Dung đứng dậy đi vào phòng bếp xem xét. Bà thấy trong tủ lạnh chẳng có gì nên chào con dâu rồi đi chợ mua rau chuẩn bị bữa tối. 

Xu Yunuo đồng ý. Tô Duyệt Dung vừa ra khỏi nhà liền gọi điện cho chồng mình là Mã Tiêu Dao, thông báo mẹ chồng đã trở về cũng như những gì bà đã nói. 

Khi Mã Tiêu đi làm về, Tô Duyệt Dung đã chuẩn bị sẵn mấy món chiên, đang chờ nấu. 

Anh biết mẹ anh vội vàng tới đây vì lời nói ngày hôm qua của anh đã có tác dụng. Cô lo lắng anh sẽ làm gì với vợ mình nên tiến tới nhìn cô. 

Mã Tiêu Dao vừa hưng phấn, lại có chút lo lắng. Anh không biết tiếp theo mẹ anh sẽ làm gì. 

Thấy anh vào cửa, mẹ anh cũng không thèm nhìn anh, đưa Trác Trác cho vợ, đứng dậy đi vào bếp chào hỏi nhưng bà lại phớt lờ anh, vẻ mặt lạnh lùng đi qua.

Mã Tiêu Dao cũng không để ý. Anh bước vào phòng khách và ôm con trai mình. Anh im lặng trao đổi với vợ bằng ánh mắt và bị cô ấy trừng mắt nhìn mấy lần. 

Sau đó, anh trả Trác Chác cho vợ, đi vào bếp, ôm mẹ từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, tối nay mẹ nấu gì vậy?"

"Tránh xa tôi ra." Tô Duyệt Dung dùng sức quay tay lại, hất hắn ra.

Mã Tiêu Dao vẫn không để ý, vẫn vui vẻ đi vòng quanh Tô Duyệt Dung. Anh dùng tay gắp một miếng rau xanh xào rồi cho vào miệng. Anh mút cho đến khi nóng hổi rồi khen: “Ăn ngon quá. Mấy ngày nay em chưa ăn đồ mẹ nấu, em đói quá.”

Tô Duyệt Dung tức giận đánh vào tay hắn, mắng hắn mất vệ sinh, còn chưa rửa tay đuổi hắn ra ngoài.

Ma Tiểu Diêu chán nản từ trong bếp đi ra, nhận được ánh mắt tức giận và buồn cười của Xu Yunuo chào đón. Tôi rửa tay trước rồi đang bận rộn sắp xếp bát đĩa và đũa trên bàn ăn. 

Một gia đình ba người, cộng thêm Trác Trác đang ôm Từ Vân Nặc đang ngồi ở bàn ăn ăn tối. Mặc dù một người mẹ chồng và con dâu không để ý tới Mã Tiêu Dao, người kia trợn mắt nhìn hắn, Mã Tiêu Dao vẫn bằng lòng. Trong lúc nhét đầy bụng, ông không ngừng dọn món cho mẹ và con dâu một cách nịnh nọt.

Ăn tối xong là lúc cho Trác Trác đi tắm. Tô Duyệt Dung trước tiên cho nước vào, kiểm tra nhiệt độ nước, sau đó đi phòng khách đón cháu trai. 

Hứa Vân Nặc đứng dậy, muốn đi tới giúp đỡ, nhưng Tô Duyệt Dung lại không quay đầu lại nói: "Để ta tới."

Hai vợ chồng nhìn nhau, Hứa Vân Nặc dùng ngón chân đá nhẹ vào chân chồng, Mã Tiêu Dao gãi đầu đứng dậy. 

Sau khi vào phòng tắm đóng cửa lại, Tô Duyệt Dung ôm Trác Trác ngồi xổm trong lòng, cởi quần áo cho hắn.

Đứa trẻ giống hệt cha nó khi còn nhỏ. Anh ta tỏ ra phấn khích khi nhìn thấy nước và không thành thật chút nào. Thật khó để cởi chiếc áo khoác nhỏ ở phần thân trên của anh ấy. 

Ma Tiểu Diêu sau đó ngồi xổm xuống và đặt Trác Trác vào lòng. 

Tô Nguyệt Dung mặc quần dài ở phần thân dưới và áo crop top cổ chữ V màu lạc đà ở phần thân trên. Mặc dù khe hở không thấp lắm nhưng do bộ ngực lớn và ngồi xổm nên vẫn có một mảnh thịt ngực trắng như tuyết vắt ra từ đường viền cổ áo. 

Con trai trên mặt lộ ra nụ cười, ánh mắt mơ hồ liếc nhìn ngực hắn. Tô Duyệt Dung không để ý tới hắn. 

Đối với đứa con trai mặt dày này mà nói, nếu nàng lúc nào cũng cảnh giác, lần nào cũng chọc giận hắn, không tức chết mới là kỳ quái. 

Và cô ấy đang có điều gì đó bận tâm nên không thể quan tâm đến nó. 

Ông cởi áo khoác, đặt cơ thể trần truồng của cháu trai vào bồn, để cháu ngồi trong nước và bắt đầu tắm cho cháu. 

Mã Tiêu Dao thấy Trác Trác nhất thời lảm nhảm cười không thành thật, té nước chơi đùa với nước, liền đưa tay giúp mẹ đỡ thi thể con trai mình. 

Biết mẹ anh nhất định có chuyện muốn nói khi gọi anh đến, anh hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Bạn đã nói gì?"

Tô Duyệt Dung vội vàng bôi sữa tắm em bé lên người cháu trai, bộ ngực khổng lồ theo chuyển động run rẩy, tức giận đè nén giọng nói: “Bà dì của ngươi tốt như vậy, ngươi định suốt ngày bảo vệ nàng sao?”

"Không được đâu mẹ, mẹ lại đến nữa rồi." Ma Tiểu Diêu do dự, không ngờ rằng mẹ anh lại thành thật như vậy về những lời nói dối mà bà bịa ra. 

Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn hắn, suy nghĩ một chút rồi kể cho cô nghe chuyện buổi trưa cô gặp Tề Mỹ. Nội dung cụ thể của cuộc trò chuyện rất bí mật và không rõ ràng. 

Mã Tiểu Dao có chút bối rối. Anh không biết ý mẹ là gì. Nếu vừa được yêu cầu cắt đứt liên lạc với cặp vợ chồng trung niên hư cấu, có cần thiết phải đi bàn bạc với mẹ vợ không? 

Tôi sợ mẹ tiếp tục nghiêm túc với chuyện không tồn tại này nên tôi nhăn nhó nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy. Con không muốn mẹ nói những điều khó chịu và làm tổn thương người khác. Tệ nhất là sau này con sẽ không liên lạc với họ.”

"Trân trọng?"

"Hoàn toàn là sự thật, con hứa sẽ thành thật. Mẹ, thật ra con không đặc biệt muốn gặp Nono. Mấy lần đó... Con cũng nói là con không ghét dì... Dì lớn tuổi rồi, bọn họ cũng rất vui vẻ. Chủ yếu là vì con..."

Ma Tiểu Diêu ngẫu nhiên làm ra những điều vô nghĩa, hóa ra lại có lý và đứng đắn. Tô Duyệt Dung trong lòng tin tưởng, căm hận trừng mắt nhìn hắn, ngắt lời nhi tử: "Đừng nói nữa, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Sao ngươi dám lừa dối Nono? Người phụ nữ đó, ngươi biết nàng lớn tuổi, nhưng ngươi còn có gan nói ra?"

Ma Tiểu Diêu cười mỉa mai, nhưng thấy mẹ anh vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc thì nói: "Không chỉ người phụ nữ đó, mà còn bất kỳ ai khác, không trò chuyện hay liên lạc với cô ấy, con có thể làm được không?"

"Được rồi." Mã Tiêu Dao giả vờ bất đắc dĩ, gãi đầu cười hỏi: "Mẹ, ngoan ngoãn như vậy có phần thưởng gì không?"

"Ngớ ngẩn."

Mỗi lần con trai làm bộ mặt bất hảo như vậy với cô, Tô Duyệt Dung không khỏi mềm lòng, giọng điệu vô thức dịu xuống, trừng mắt nhìn anh: "Anh bao nhiêu tuổi, cái gì cũng phải thưởng cho tôi. Nono xinh đẹp như vậy, nhưng lại không biết bảo vệ vợ mình? Càng lớn càng ngu ngốc?"

Mã Tiểu Dao cười khúc khích. 

Tô Nguyệt Dung dừng lại, sau đó chuyển chủ đề lại cho Kỳ Mỹ, nhưng lời nói của cô vẫn mơ hồ: "Tôi đã nói chuyện với mẹ đỡ đầu của bạn vào buổi trưa về chuyện của bạn, bà và cha của Noonuo cũng kiên quyết phản đối việc bạn không yêu mến Noonuo. Đối với Nonono, họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì dù tốt hay xấu. Bạn và mẹ đỡ đầu của bạn làm việc gần nhau, buổi trưa có thời gian ăn uống và nói chuyện với bà ấy. Chỉ cần bạn ngoan ngoãn, trân trọng Noonuo, hãy đến với cô ấy cho bất kỳ phần thưởng nào bạn muốn." 

Nói xong, cô liếc nhìn anh với nụ cười nửa miệng.

Ma Tiểu Diêu vẫn còn bối rối và không tìm ra điểm mấu chốt mà mẹ anh muốn bày tỏ. Thấy mẹ đã giặt giũ cho Trác Trác, cô vội vàng hợp tác lau khô người cho con trai rồi mặc quần áo cho con. 

Tô Duyệt Dung bế cháu trai về phòng. Ma Tiểu Diêu trở lại phòng ngủ, chỉ thấy vợ mình Xu Yunuo đang ngồi trên giường với vẻ mặt buồn bã và bĩu môi. Anh vừa định hỏi thì vợ anh đã ở trên người anh, vặn vẹo và nhéo anh.

"Đều là tại anh, tại sao anh lại gây ra nhiều chuyện như vậy? Mẹ tôi gọi điện bảo ngày mai tôi đến đó. Chắc là vì chuyện của chúng ta. Khi gặp lại tôi nên nói gì với bố mẹ? Tôi nên nói không thể từ chối anh, hay nên hứa với họ rằng tôi sẽ không nghe lời anh?" 

Xu Yunuo trầm giọng phàn nàn.

Mã Tiêu Dao ôm vợ an ủi. Thay vì trả lời vợ, anh lại kể cho cô nghe những gì mẹ anh Tô Nguyệt Dung vừa nói trong phòng tắm. 

Xu Yunuo, giống như Ma Tiểu Diêu, không thể đoán được cuộc gặp gỡ giữa mẹ anh Kỳ Mỹ và mẹ chồng, nên cô đơn giản không ngừng suy nghĩ về nó. 

Tôi chỉ biết chồng tôi đã hứa với mẹ chồng sau này sẽ không đưa bà và “cặp vợ chồng trung niên” đi cùng.

Chúng ta sẽ gặp nhau, ngừng liên lạc với người khác và cố gắng không nghĩ về điều đó. 

Bằng cách này, ngày mai khi cô đến gặp bố mẹ, cô sẽ không phải nói dối nữa. Cô chỉ cần ngoan ngoãn hứa với họ bằng lời rằng sau này cô sẽ không nghe lời chồng. Trái tim đưa nó lên hầu hết đều bị đặt xuống. 

Lúc này, Từ Minh Tuyên và Kỳ Mỹ cũng đang trên giường thảo luận chuyện của con gái họ Xu Yunuo và con rể Ma Tiểu Diêu. 

Trên thực tế, sau khi cô và Tô Nguyệt Dung chia tay vào buổi trưa, Kỳ Mỹ đã nói ngắn gọn với chồng cô là Từ Minh Tuyên qua điện thoại rằng con rể Ma Tiểu Diêu của cô cũng có tâm lý vợ chồng và muốn đưa Nono đi chơi để kết bạn như một cặp đôi. 

Về phần Tô Duyệt Dung đề nghị thay đổi ý kiến ​​của Mã Tiêu Dao, Tề Mỹ vẫn chưa nói gì. 

Vừa đi làm về, Kỳ Mỹ nhìn thấy chồng mình đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt u ám, hai tay siết chặt trên đầu gối. 

Nhìn bề ngoài, nếu không phải họ làm chuyện gì tai tiếng trước, có lẽ ông đã nổi cơn thịnh nộ đến nhà con gái để giải quyết chuyện với con rể. 

Người chồng trước mặt tôi biết cô không còn trinh trước khi lấy chồng. Sau khi kết hôn, anh phát hiện ra cô đã cắm sừng anh khiến anh phát điên. Thay vào đó, anh lại phát triển một tâm lý vợ chồng kỳ lạ. Anh không chỉ ám ảnh về cơ thể cô hơn mà còn bảo vệ cô từ tận đáy lòng bằng mọi cách có thể trong cuộc sống đời thường và mối quan hệ vợ chồng. 

Vì những lý do này, ngoài cảm giác tội lỗi về anh, Kỳ Mỹ ngày càng phụ thuộc vào anh nhiều hơn khi cô già đi. Cô quả thực có chút sợ anh khi anh tức giận. 

Vì thế hắn cẩn thận an ủi nói: "Mingxuan, chuyện này vẫn chưa xảy ra sao? Hơn nữa, Kaname... Nếu không phải hắn gặp mặt chúng ta, tỏ tình với chúng ta, để chúng ta yên tâm, chúng ta cũng không biết. Có thể coi như là một cái may mắn trá hình. Sau này chúng ta có thể nghĩ ra biện pháp ngăn cản hắn đem Nono đi ra ngoài, đúng không?"

Từ Minh Tuyên cười nhạo lời nói của Kỳ Mỹ và nói: "Anh nói như vậy có phải là điều tốt không?"

Thực ra bản thân anh cũng chỉ đang hờn dỗi mà thôi. Nghĩ đến lời vợ nói, quả thực là đúng. Dù trong lòng có 110.000 sự tức giận và phàn nàn với con rể, ông cũng mất tư cách dạy cho con rể một bài học vì họ, với tư cách là những người lớn tuổi, đã làm điều tương tự trước. 

Tề Mỹ hôn lên mặt hắn, dùng tay vuốt ve háng hắn, cười nhẹ: "Được, được, ngươi đừng tức giận, có muốn ta đút ngươi một lát cho ngươi bớt giận không?"

Khi hắn thật sự định cởi thắt lưng, Từ Minh Hiên đã dùng tay chặn hắn lại, cười mắng: “Đừng kiêu ngạo như vậy, ta không sao, đi nấu cơm nhanh lên.”

Sau đó Kỳ Mỹ mỉm cười đi vào phòng ngủ và thay một bộ đồ ngủ bằng gạc. Dưới lớp gạc không có sợi tóc nào, liền vào bếp bận rộn. 

Cả đêm hai vợ chồng bàn nhau làm cách nào để con rể từ bỏ ý định đó. 

Không hiểu sao, đôi mắt của Từ Minh Tuyên bắt đầu đảo qua lại giữa bộ ngực đầy đặn của vợ anh dưới lớp gạc và bộ phận kín đầy lông của cô, nhưng anh rõ ràng không hề dâm đãng, với vẻ mặt trầm tư. 

Kỳ Mỹ đoán rằng chồng cô đã có ý tưởng đó trong đầu. 

Đừng chỉ ra, giả vờ như không biết, để anh ấy nhìn bạn, cho anh ấy cơm cơm, xem anh ấy có thể chịu đựng được bao lâu mà không lên tiếng. 

Mặc dù cặp đôi này đã nói vô số lời về cô và Kaname trước đó trên giường, dù là đùa hay trong trạng thái say đắm, nhưng khi nói ra trong tình huống này thì đó là sự thật. 

Tất nhiên người chồng phải cân nhắc trong đầu xem mình có thể chấp nhận được hay cô ấy có thể chấp nhận được hay không. 

Dựa theo dáng vẻ của chồng cô trước mặt, có nghĩa là lời cầu hôn của Tô Duyệt Dung đối với anh tuyệt đối không có vấn đề gì. Vì vậy, chỉ cần anh ấy sẵn lòng, chẳng phải anh ấy sẽ sớm làm điều đó với con rể của mình, cậu bé hư mà anh ấy đã theo dõi khi lớn lên sao? 

Nghĩ như vậy, Tề Mỹ cảm thấy âm hộ của mình càng ngày càng nóng, có thứ gì đó không khỏi tràn ra. Sự ẩm ướt nhanh chóng chiếm trọn khe hở. 

Cho đến khi bữa tối kết thúc, chồng cô Từ Minh Tuyên vẫn không chủ động nói ra. Nhưng nhìn vào mắt anh, rõ ràng anh không hề do dự mà đang cân nhắc làm thế nào để mở miệng với cô. 

Từ Minh Tuyên thích sạch sẽ nên sau bữa ăn anh rửa tay. Nhìn vợ đứng trong bếp rửa bát, vòng eo vẫn thon gọn và cặp mông tròn trịa dưới lớp gạc, anh không khỏi thèm muốn. Anh bước tới ôm cô từ phía sau. Khi anh đặt tay lên mông cô, anh cảm thấy một mảnh gạc nhỏ ướt và dính. Anh ấy rất ngạc nhiên và vui mừng. Anh nhấc miếng gạc lên và chạm trực tiếp vào phần dưới của vợ. Đúng như dự đoán, có nước trong lồn.

"Vợ dâm đãng, sao em ướt thế này?" Từ Minh Hiên nhẹ nhàng móc ngón tay vào, cười nói: "Lúc ăn mặt đỏ bừng, trong đầu đang nghĩ cái gì dâm đãng vậy? Người ướt à?"

"Mẹ kiếp!"

Tề Mỹ tát lại hắn một cái, nói: "Ta cái gì cũng không nghĩ tới, ngươi lại luôn nghĩ tới chuyện."

“Thật kỳ lạ là tôi đã không nghĩ tới điều đó.” Từ Minh Hiên đưa ngón tay vào trong thịt háng, cười nói: “Mau nói ra sự thật.”

"Ừm... ừm..." Tề Mỹ nhẹ nhàng rên rỉ, chậm rãi lắc mông chạm vào ngón tay, quay đầu lại nhìn chồng mình một cách quyến rũ: "Lại đang suy nghĩ gì nữa? Tôi sẽ nói cho anh biết những gì anh nói."

"Ta hỏi trước, ngươi nói trước." Từ Minh Tuyên cười khúc khích và gây gổ với vợ. 

"Ngươi đang nghĩ cái gì, ta cũng đang nghĩ tới cái gì, ngươi trước tiên nói cho ta biết." Kỳ Mỹ cũng không chịu thua kém. 

“Anh có thực sự biết tôi đang nghĩ gì không?”

Kỳ Mỹ rên rỉ "A" và quay lại nhìn anh một cách quyến rũ: "Anh nghĩ sao? Anh không thích nói chuyện trên giường à? Sao hôm nay anh xấu hổ thế?"

Khi đó Từ Minh Tuyên mới tin rằng vợ anh thực sự biết anh đang nghĩ gì. Nghĩ tới việc vợ ướt sũng chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với con rể, tôi không khỏi hưng phấn nói: “Con điếm dâm đãng, tôi thật sự không chịu nổi em.”

Anh vừa cười vừa chửi rủa, ngón tay anh ngày càng thọc sâu hơn. 

"A... Minh Hiên, trước tiên đụ ta mấy cái."

Tề Mỹ nhìn ra ngoài cửa sổ phòng bếp. Bầu trời đêm xám xịt, nhưng ánh đèn trên tòa nhà cao tầng đối diện lại mờ ảo. 

Vì thế nàng hơi nheo mắt lại, nâng mông lên, nhẹ nhàng thở dốc: "Mau lên đi cưng, âm hộ của ta ngứa quá, ta muốn cặc."

Không nói một lời, Từ Minh Tuyên nhanh chóng cởi cúc quần, rút ​​dương vật ra, bóp quy đầu sưng tấy vào âm hộ của cô, sau đó nhét vào. Anh đưa tay về phía trước ôm lấy ngực vợ bằng cả hai tay, hếch mông lên và bắt đầu bơm cho cô. 

Kỳ Mỹ rên rỉ lắc mông để gặp cô, đồng thời duỗi những ngón tay dính đầy nước đến háng cô, ấn vào cuống rốn cũng đầy tinh dịch, xoa thật nhanh. 

Chưa đầy năm phút, cơ thể run rẩy của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Cảm giác thoải mái vừa qua, cô vung mông hất dương vật của chồng ra, rồi đứng thẳng dậy tiếp tục rửa bát. 

Kiều Didi vẻ mặt tán tỉnh nói: "Lão công, anh đi tắm trước, nằm trên giường đợi em, tắm xong em sẽ cho anh thoải mái, hehe!"

Từ Minh Tuyên từ lâu đã quen với hành vi quyến rũ người chết của vợ mình, nên vừa kéo quần vừa cười vừa chửi. Hãy làm theo hướng dẫn của vợ và đi tắm trước. 

Khi Tề Mỹ cũng tắm xong và đi ngủ, Hứa Minh Hiên cũng không vội nữa. 

Từ Minh Tuyên bảo vợ gọi điện cho con gái Noonuo và hẹn cô ấy đến vào ngày mai. Nếu bà không đích thân nói với con gái mình, bà sẽ không nghe lời con rể về vấn đề đó. Từ Minh Tuyên lo lắng. 

Hứa Minh Hiên không vội, Tề Mỹ cũng không vội. Cô đặt điện thoại xuống, nằm xuống dưới chồng, từ từ cho anh bú cặc của anh trong khi nghĩ cách nói chuyện với chồng về vấn đề đó. 

Ăn được một lúc, cô thấy chồng mỉm cười ra hiệu cho cô tiến lên. Biết anh có chuyện muốn nói với cô, cô đứng dậy, cưỡi lên người Từ Minh Hiên, ngồi lên cặc anh, nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Thấy chồng định nói, Tề Mỹ đưa tay bịt miệng anh nói: "Anh không cần nói gì cả, tôi biết anh muốn nói gì, nên tốt nhất là tôi nên nói trước."

Sau đó hắn cười hắc hắc, nói ra buổi trưa đề nghị hoặc yêu cầu của Tô Duyệt Dung. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và ngạc nhiên của chồng, Tề Mỹ cố ý làm ra vẻ ghen tị: "Không ngờ người yêu cũ của anh lại muốn đi cùng anh hả!"

Hứa Minh Hiên không có coi trọng, hỏi: "Ngươi đồng ý Duyệt Dung?"

"Sao tôi dám? Không phải tôi đang báo cáo với bạn và chờ chỉ thị của bạn sao?"

Đôi mắt của Kỳ Mỹ rất quyến rũ, cô hạ mông xuống và đẩy mạnh con cặc của anh, nói: "Như anh đã nói, mặc dù lồn của em nằm trên người anh nhưng quyền kiểm soát nó thuộc về anh. Anh muốn em đụ ai thì chỉ có con cặc của anh ta ở trong đó."

Từ Minh Tuyên cười khúc khích, vỗ vào cặp mông đầy đặn của người vợ cố tình tinh nghịch của mình. Anh đưa tay móc cổ cô để kéo cơ thể cô xuống. Anh hôn môi cô một lúc rồi hỏi cô: "Còn em, em nghĩ thế nào?"

“Tôi có thể nghĩ gì đây?”

Hai má Tề Mỹ hơi ửng đỏ, vừa tiếp tục di chuyển vừa trừng mắt nhìn anh: “Đừng tưởng rằng tôi không biết, anh nhất định cũng có ý nghĩ tương tự, và Yuerong đã đề xuất, anh có thể không nghe theo không? Những năm qua, tôi sẽ đi với bất cứ ai anh muốn đi cùng, tôi chưa bao giờ nghe lời anh.”

Từ Minh Hiên lại vỗ mông cô, cười nói: "Đừng giả vờ miễn cưỡng, trong bữa tối chỉ nghĩ đến chuyện đó thôi, ai có thể làm ướt ghế?"

Mặt Kỳ Mỹ lại đỏ bừng, dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chồng mình, tiếp tục trêu chọc cô: “Không phải anh cứ thích em như vậy sao?”

Từ Minh Hiên vừa cười vừa chửi, xoay người đè lên vợ, bắt đầu công kích, vừa thúc vừa nói: “Em yêu, anh đã suy nghĩ cả đêm nay, nhưng anh không thể quyết định được.”

“Sao cơ, tôi tưởng cậu háo hức chứ.”

"Haha, nghe ta nói. Với tính tình của Tiêu Dao, nếu ngươi chủ động dụ dỗ hắn, hắn 100% bằng lòng. Ta lo lắng hai phương diện. Thứ nhất là Nono có thể tiếp nhận chuyện này hay không, mặc dù chúng ta làm vì lợi ích của chính nàng."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Có cần phải hỏi ý kiến ​​của Nuonuo trước không? Là một người mẹ, tôi không muốn phải xấu hổ. Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không làm. Để cô ấy quyến rũ con trai mình là chủ ý của Yuerong."

Từ Minh Hiên cười quái dị nói: "Nếu ngươi chỉ lo lắng chuyện này thì có thể dễ dàng giải quyết, không cần phải hỏi Nono trước, ngươi chỉ cần cùng Tiêu Dao giấu kín, sau này nếu Nono để ý, ngươi thật có lỗi, ta sẽ giải thích với Nono, nàng sẽ hiểu."

Kỳ Mỹ nói "hmm" và nói, "Nono nghe lời bạn nhiều hơn, thứ hai."

Hứa Minh Hiên trong đầu lần nữa sắp xếp lại, nhưng vẫn không nắm bắt được trọng điểm, nói: "Ta luôn có cảm giác mơ hồ, mọi chuyện không đơn giản như vậy. Tiểu tử Tiêu Dao này đầu óc nhanh trí, kể cho chúng ta nghe câu chuyện của bọn họ. Mặc dù quả thực có thể khiến trưởng lão chúng ta bớt xấu hổ trước mặt bọn họ, nhưng trước khi làm chuyện này, hắn nhất định đã nghĩ rằng chúng ta sẽ phản ứng bằng cách nào đó để bảo vệ Nono. Ta nghĩ đây có thể là mục đích thực sự của hắn."

"Ý của ngươi là, nếu ngươi đã nghĩ tới, ta sẽ quyến rũ hắn?"

"Ta không xác định, nhưng ta luôn cảm giác tiểu tử này có mục đích."

Hai má Kỳ Mỹ càng lúc càng đỏ, không biết là do bị chồng đẩy hay đang nghĩ đến cảnh con rể nói: “Minh Hiên, theo như lời anh nói, anh có nghĩ việc tôi làm… có thể thực sự có hiệu quả không? Suy cho cùng, mục đích trong tâm lý đàn ông của anh không phải là… muốn người phụ nữ khác, mà là muốn chúng tôi làm vợ… quan hệ với người khác.”

"Haha, cô là người phụ nữ khác à? Đừng quên cô là mẹ đỡ đầu và mẹ vợ của anh ấy." 

Từ Minh Hiên cười hắc hắc nói: "Nói thế này, suy cho cùng, tâm lý của chúng ta là tìm kiếm hưng phấn. Mà thú vị nhất trên đời chính là loạn luân. Nếu Tiểu Yêu cảm thấy ở cùng ngươi... con rể và mẹ chồng có thể thỏa mãn loại kích thích tâm lý đó, hắn sẽ không nghĩ tới chuyện khác. Dù thế nào đi nữa, đối với Nono, chúng ta nhất định phải cố gắng làm. Nếu Tiểu Yêu vẫn chưa hài lòng, ngươi cũng có thể thử... kéo Yuerong xuống nước, hehe." 

"Các người không có thứ gì tốt." 

Tề Mỹ thở hổn hển nói: "Minh Hiên, ngươi nói muốn cùng Nhạc Dung... Hai mẹ con thân thiết như vậy, có bao giờ nghĩ đến... chuyện như vậy không?" 

"Nguyệt Dung có nghĩ tới hay không, ta cũng không xác định. Tiểu Yêu, này, ta cần ngươi xác nhận." 

"Kẻ lừa đảo!" 

Trong lúc Kỳ Mỹ thở hổn hển, cô mỉm cười nhìn chồng mình, ánh mắt đầy ẩn ý: "Vậy anh... thân thiết với Nono như vậy, và có khi... để em gọi anh là bố, anh cũng đối xử với Nono à..."

"Vớ vẩn." 

Từ Minh Hiên đỏ mặt, ngắt lời vợ, đâm mạnh vào cô hai cái, thở hồng hộc: “Anh đóng vai bố vợ sống ở quê. Khi anh đóng vai anh ta và yêu cầu bố em đụ em, âm hộ của em… rỉ ra nhiều lắm.” 

"Prude." Kỳ Mỹ liếc nhìn chồng và ngừng vạch trần anh ta.

Bởi vì lời nói của chồng, khuôn mặt của cha cô không khỏi hiện lên trong đầu cô. Tim bà đập vài nhịp, bà vội vàng chuyển suy nghĩ về con rể.

Cô nhấc mông đón nhận sự thúc đẩy của chồng và thở hổn hển: “Anh yêu, em nhanh lên, em muốn lên đỉnh…”

Cảm thấy âm hộ của vợ mình càng ngày càng rỉ ra, Từ Minh Hiên cũng hưng phấn, động tác tăng tốc: "Anh đồng ý đúng không? Anh đồng ý dụ dỗ Kaname... để con rể của anh đụ em... đụ mẹ vợ hắn." 

"Được, tôi đồng ý, mọi chuyện tùy thuộc vào anh... Đừng nói nữa Mingxuan, tôi chỉ... muốn anh đụ tôi thật mạnh..." Kỳ Mỹ nhắm mắt lại, thở gấp và lắc lắc phần thân dưới.

Cơn cực khoái mãnh liệt đến nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Gia đình bốn người lái xe trở về nhà. Mã Tiêu Dao ngồi trên sô pha dỗ dành con trai, Tô Duyệt Dung đang bận rộn chuẩn bị bữa tối. 

Sau khi người vợ ra khỏi phòng ngủ sau khi thay băng vệ sinh, rửa tay và bế con trai, cô vào bếp giúp mẹ. 

Có Mã Tiêu Dao phụ trách, Tô Duyệt Dung tốc độ nấu nướng hiển nhiên tăng lên. 

Nhưng Mã Tiêu Dao luôn cảm thấy mẹ cô mấy lần nhìn hắn có chút kỳ quái. 

Sau khi suy nghĩ cẩn thận trong đầu, tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Đúng hai giờ chiều, Tô Duyệt Dung lại gọi điện cho Tề Mỹ, nói chuyện rất lâu. Cuối cùng Tề Mỹ mệt mỏi nói với Tô Duyệt Dung: "Được rồi được rồi, chuyện này không bao giờ kết thúc. Tôi đã bắt đầu làm theo lời anh nói. Chẳng phải anh chỉ muốn biết điều này sao? Đó là một vòng tròn lớn."

Nói xong anh cười khúc khích. 

Khi Tề Mỹ nói lời này, Tô Duyệt Dung không nhịn được nữa, bắt đầu hỏi cô ấy đã bắt đầu như thế nào, cô ấy đã làm gì và phản ứng của cô ấy như thế nào. 

Tuy nhiên, Kỳ Mỹ từ chối nói bất cứ điều gì. Khi được hỏi, cô trở nên lo lắng, xấu hổ mắng Tô Duyệt Dung: “Muốn biết thì hỏi con trai đi! Một người mẹ thực sự như cô, người khuyến khích những người phụ nữ khác làm điều đó với con trai mình, sao có thể tìm hiểu rõ ràng như vậy. Đừng nói nữa, tôi đang bận.” 

Sau đó cúp điện thoại.

Thế là Tô Duyệt Dung suy nghĩ suốt buổi chiều. 

Nhưng khi nhìn thấy con trai mình, làm sao bạn có đủ can đảm để hỏi nó? 

Ngay cả khi bạn có thể mở miệng, điều đó không có nghĩa là bạn đã vạch trần sự liên quan của mình sao? 

Kỳ thật cô cũng biết hỏi Tề Mỹ chuyện như vậy có chút không thích hợp. 

Nhưng nếu không hỏi rõ ràng, hoặc ít nhất có sơ hở, trong lòng không thể bình tĩnh được. 

Đang lúc giãy giụa, ông nghe thấy con trai Mã Tiêu Dao cười nói: "Mẹ, giữa trưa con và mẹ đỡ đầu lại ăn tối cùng nhau."

Tim Tô Duyệt Dung chợt đập thình thịch khi nghe thấy con dâu ở phòng khách mở TV, âm thanh khá lớn. Cô liếc nhìn con trai mình và hỏi nó một cách thờ ơ: "Tôi có thể ăn ở đâu?"

"Đó là một nhà hàng cạnh bệnh viện."

Mã Tiêu nói: “Ăn tối xong lại đến trung tâm thương mại làm cu li xách túi, haha.”

“Nhìn xem, cô ấy rất yêu anh, không nên mang theo túi xách.”

Tô Duyệt Dung xào rau trong nồi, nói: "Mẹ đỡ đầu của ngươi mua đồ nặng như vậy làm gì?"

"Tôi không mua gì cả, chỉ có một chiếc quần lót thôi."

Mã Tiểu Dao vui vẻ. 

“Đồ lót gì cơ?”

"Chỉ là...hehe, kiểu đó mà mẹ biết đấy."

Trong lòng Tô Duyệt Dung cảm thấy có gì đó, không khỏi nghĩ thầm: Tề Mỹ đã nói như vậy, chắc chắn cô ấy đã có hành động cụ thể nào đó. 

Nhưng ngay cả khi bạn muốn mua áo ngực và đồ lót thì đó cũng không hẳn là một hành động phải không? 

Có phải là một gợi ý để mua áo ngực và đồ lót? 

Không, có thể nào...

Muốn vào phòng thử đồ à? 

Người đàn ông quyến rũ này luôn táo bạo trong hành động, con trai ông cũng có khí chất táo bạo. Hai người họ sẽ không chỉ... trong phòng thử đồ...

Đó là cái gì vậy? 

Nghĩ đến đây, tim tôi đập nhanh hơn và mặt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Nhưng bạn không thể hỏi con trai mình về điều này. 

Nhìn hắn, tôi chợt cảm thấy bực bội vô cớ: Thằng con hôi hám này hôm nay vui quá, rõ ràng là vì hắn và mẹ vợ có quan hệ tốt. 

Anh ấy luôn rất gần gũi với tôi và sẵn sàng kể cho tôi nghe mọi chuyện nhưng hôm nay anh ấy lại bắt đầu giở trò đồi bại với tôi. 

Kỳ Mỹ là một cô gái quyến rũ. Nếu sau này anh ấy có mẹ vợ, liệu trong lòng anh ấy có còn không còn tôi là mẹ của anh ấy nữa không? 

Nghĩ đến đây, giọng điệu của anh trở nên có chút cáu kỉnh: "Sao em lại nói với anh chuyện này? Mẹ đỡ đầu của em là một phụ nữ xinh đẹp, mà em lại cùng bà ấy đi mua đồ lót. Công việc tốt quá, sao em lại ở đây phàn nàn với anh?"

Mã Tiêu Dao giả vờ như không nghe thấy giọng nói chua chát của mẹ: "Mẹ, mấy ngày nay là mẹ bảo con phải tôn trọng mẹ nhiều hơn. Con không có công với mẹ. Nếu có người giết ba trăm kẻ địch, người ta nói là ba nghìn. Con khiêm tốn hơn. Một hai cái vẫn hơn một tấn, hehe."

"Biến đi."

Tô Duyệt Dung tức giận, vừa nhấc chân lên, Mã Tiêu Dao liền che mông đi ra ngoài. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, Mã Tiêu Dao tới phòng mẹ chơi đùa một lát, cuối cùng lại bị Tô Duyệt Dung đá ra ngoài. 

Nhưng cũng bởi vậy mà Tô Duyệt Dung cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Vì con trai ông vẫn sẵn lòng ôm ấp bà, điều đó có nghĩa là trong lòng ông vẫn coi bà là mẹ. 

Nếu muốn nhường chỗ cho Trần Tú Lan thì cứ làm đi. 

Sau khi đưa vợ Xu Yunuo đến Cung Văn hóa vào sáng sớm thứ bảy, Ma Tiểu Diêu trở về nhà, dẫn theo Trác Trác và mẹ Tô Nguyệt Dung, người đã thu dọn đồ đạc, đến cửa hàng nội thất để mua đồ văn phòng, bao gồm sữa bột, tã lót, xe đẩy, v.v. 

Theo ý nghĩ của chính mình, Tô Duyệt Dung chỉ chọn một chiếc bàn đơn giản, thiết thực, không chiếm nhiều diện tích. Công ty của chồng cô có một chiếc tủ văn phòng ít khi được sử dụng. Còn ghế thì đã có sẵn trong phòng khách sạn rồi nên chỉ cần dùng thôi. 

Sau đó di chuyển chiến trường để xem màn. 

Khi chúng tôi đến khách sạn thì đã là buổi trưa. Chúng tôi cùng nhau ăn hai bữa ăn thêm mà chúng tôi đã yêu cầu từ trước, sau đó chúng tôi bắt đầu dọn phòng cùng Trần Tú Lan. Khi bàn tủ đã được chuyển đến và sắp xếp vào đúng vị trí, Trác Trác đã ngủ được một lát. 

Bởi vì buổi tối Trần Tú Lan không có việc làm, Trác Trác tỉnh lại sau, Tô Duyệt Dung cùng con trai nói cái gì, liền kéo nàng lên xe. 

Sau khi đi đường vòng để đưa Xu Yunuo đến lớp, họ cùng nhau trở về nhà. Ma Quỳnh Sơn và Kỳ Mỹ gần như đã sẵn sàng. Tô Nguyệt Dung vẫn nắm quyền. Không lâu sau, trên bàn đã có hơn chục món nóng lạnh thơm ngon, hấp dẫn được dọn lên bàn. 

Đây là lần thứ ba Trần Tú Lan đến nhà Mã Tiêu Dao. Hai lần gần đây nhất là vào dịp Thiên Trác Trác và Tết Nguyên Đán. 

Cũng giống như lần trước, lần này ở cổng khu dân cư, Trần Tú Lan phải xuống xe để mua đồ vì cô không đành lòng đi tay không. 

Tô Duyệt Dung nhịn không được, đành phải để cô mua hai hộp quà ở siêu thị trước cửa. Cô chỉ có thể mang thêm đồ đến khách sạn trong vài ngày tới và để Jianming lấy lại khi anh đến lần sau. 

Nhìn thấy Trần Tú Lan tới, Ma Quỳnh Sơn và Kỳ Mỹ cũng rất nhiệt tình. Họ đến gọi chị Lan và bảo chị ngồi xuống nhanh. Không có gì lạ trong ánh mắt và vẻ mặt của họ. Trong lòng vốn lo lắng của Trần Tú Lan đã nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Nhưng vẫn thận trọng. 

Bảy tám người tụ tập quanh bàn và bắt đầu ăn. 

Trần Tú Lan và Tô Nguyệt Dung là những người quen thuộc nhất với mẹ chồng và con dâu của Xu Yunuo nên họ ngồi giữa họ. 

Ba người cũng ngồi cùng nhau để tiện uống rượu. Cứ như vậy, Mã Tiêu Dao vô tình ngồi cạnh mẹ vợ Tề Mỹ. 

Theo mong muốn của Tô Nguyệt Dung, Ma Tiểu Vạn không được phép uống rượu vì sau này anh sẽ phải chở chị Lan về, nhưng Từ Minh Tuyên đã ngắt lời và nói không sao cả. Kỳ Mỹ có thể lái xe tới khi họ rời đi. 

Tô Duyệt Dung liếc nhìn Từ Minh Hiên, mặt hơi đỏ lên, không còn phản đối nữa. 

Thực ra, hôm nay Tô Duyệt Dung nhất quyết muốn đưa chị Lan đến ăn tối vì muốn tiếp khách ở nhà để tránh sự xấu hổ khi bốn bậc phụ huynh gặp mặt con cái sau sự việc đó. 

Cho đến nay, hiệu quả là rất tốt. 

Để không để Trần Tú Lan nhận ra điều gì kỳ lạ, họ đều cư xử rất tốt. 

Tất nhiên, con trai và con dâu cũng thể hiện tốt, đặc biệt là con trai Ma Tiểu Diêu, người thậm chí còn thể hiện tốt hơn. Anh liên tục rót rượu cho bố và bố vợ, đồng thời nhờ Từ Vân Nặc nhặt rau cho dì Lan. 

Ở trong bầu không khí như vậy, Trần Tú Lan từ tận đáy lòng ghen tị.

Có một điều là mẹ Nono có vẻ mặc hơi nhiều. Cổ áo quá thấp, khe ngực lộ ra, ngồi sát con rể. Con rể không thể nhìn nàng được sao? 

Vừa nghĩ đến đó, tôi lập tức đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Tôi đã làm điều đó với Jianming, vậy tại sao tôi lại phải nghĩ xấu về người khác? 

Họ không hề biết rằng Kỳ Mỹ thực sự đang tức giận và khó chịu vào lúc này, nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài. 

Hôm qua đi làm về, trước khi đi ngủ vào buổi tối, sau khi bị chồng tôi, Lão Từ tra hỏi nhiều lần, tôi nói với anh ấy rằng tôi cùng Mã Tiểu Dao đến trung tâm mua sắm và yêu cầu anh ấy vào phòng thử đồ. 

Lão Húc hưng phấn đến mức tụt quần cô xuống tận mông, kiểm tra vết hằn trên quần lót của cô rồi đè cô xuống giường và đụ cô. 

Hôm nay khi đến đây, cô đã được yêu cầu thay chiếc áo này. 

Thật là bướng bỉnh! Chính là như vậy, hôm qua chỉ là cho Mã Tiêu Dao nếm thử một chút, hôm nay tên vô sỉ này lại không thành thật. 

Dù bề ngoài không có gì bất thường nhưng những cái chân dưới gầm bàn cứ cố bám vào chân tôi. 

Không, bây giờ anh lại cầm ly rượu, yêu cầu cô pha trà thay vì rượu, và nâng ly chúc mừng cô. 

"Muốn tôn trọng ta thì trước tiên phải tôn trọng mẹ ruột của mình. Bà ấy mỗi ngày đều ở đây chăm sóc Trác Trác thay cho ngươi, vất vả quá."

Tề Mỹ đành phải cầm cốc nước lên, trách móc nói. 

“Haha, mẹ chồng và mẹ chồng đều là mẹ, chúng ta không phải ngồi gần nhau sao?”

Mã Tiêu Dao cười nói: "Ta và cha đều uống một ly rồi, đến lượt phu nhân. Tôi nâng ly chúc mừng phu nhân trước. Tôi không muốn nâng ly chúc mừng."

Nghe được cuộc trò chuyện này, ánh mắt của mọi người trong bàn đều bị thu hút, đặc biệt là chồng, Lão Từ và Tô Duyệt Dung, trên mặt cả hai đều nở nụ cười. Họ đều nói rằng việc cho cô uống rượu là mong muốn của đứa trẻ. 

Nói xong, Nuonuo cũng cầm đồ uống lên và muốn nâng cốc với Ma Tiểu Diêu. 

Tề Mỹ đành phải đáp lại dư luận, vui vẻ uống hết nửa cốc nước. 

Tôi không thể không cảm thấy tức giận. Ba ông già các ngươi biết rõ mình đang yêu cầu ta làm gì, còn cố tình gây rối. 

Sau đó hắn nghĩ tới Mã Tiêu Dao. Thằng nhóc này bây giờ bạo dạn quá. Nếu như sau này hắn thật sự có quan hệ như vậy với hắn, thể chất còn cường đại hơn Mã Tiêu Dao, không biết sẽ hành hạ hắn như thế nào. 

Vừa nghĩ đến đó, anh đã cảm thấy giữa hai chân và mặt mình có chút nóng ấm. Ông nhanh chóng bế Trác Trác ra khỏi lòng con gái, cúi đầu dỗ dành cháu trai che đậy. 

Sau khi đôi vợ chồng trẻ tỏ lòng thành kính với Tề Mỹ, họ cũng bày tỏ lòng kính trọng đối với mẹ của họ là Tô Duyệt Dung, rồi đến Trần Tú Lan. 

Vốn dĩ Mã Tiêu Dao tưởng rằng Trác Trác đã cai sữa nên muốn vợ phục vụ bia cho mình. Hai ông bố cũng nói có thể uống một chút. 

Nhưng Hứa Vân Nặc dùng ánh mắt nhắc nhở nàng. Lúc này Mã Tiêu Dao mới nhớ ra chuyện gì đã xảy ra với cô. Anh ấy mỉm cười và nói: “Vậy thay vào đó tôi sẽ cho bạn đồ uống.”

Vì vậy Xu Yunuo hơi đỏ mặt và lần lượt chào bố và bố vợ. 

Dưới sự hướng dẫn của Mã Tiêu Dao, bầu không khí trên bàn ăn trở nên vui vẻ và sôi động hơn, khôi phục lại vẻ vô tư và hòa thuận mà gia đình từng ở bên nhau. 

Ăn tối xong, Trần Tú Lan kiên trì giúp đỡ dọn dẹp bát đĩa, mang bát đĩa vào phòng bếp. Trần Tú Lan đang vội vã giặt lại, nhưng Kỳ Mỹ đã ngăn cô lại và đẩy cô và Tô Nguyệt Dung cùng nhau ra ngoài. 

Sau đó Mã Tiêu Dao chu đáo lợi dụng cô, Tề Mỹ đành phải tắm rửa cùng anh ta. 

"Mẹ, hôm nay trông mẹ đẹp quá."

Mã Tiêu Dao cười nói nhỏ, không lấy những món ăn khác trong bồn rửa mà chọn món Tề Mỹ đang rửa. Tề Mỹ hơi lùi ra, những ngón tay thon dài của cô trượt khỏi tay Mã Tiêu Dao. 

Anh buông tay ra để lấy cái khác rửa. Anh ta ngơ ngác nhìn Mã Tiêu Dao, thấp giọng nói: “Bình thường tôi không xinh à?”

"Này, mẹ ngày nào cũng đẹp, hôm nay mẹ còn đẹp hơn nữa."

Mã Tiểu Dao vui vẻ cười. 

"Như thế."

Rốt cuộc, ai đó sẽ đến bất cứ lúc nào. Tề Mỹ lười trêu chọc hắn, vội vàng rửa chén. Tay họ thỉnh thoảng chạm vào nhau. 

Cả nhà cùng Trần Tú Lan ở phòng khách trò chuyện một lúc. Trần Tú Lan thấy trời đã hơi muộn nên kiên quyết quay về để không ảnh hưởng đến việc nghỉ ngơi của họ. 

Vì thế hai mẹ con Mã Tiêu Dao đưa ba người xuống lầu. 

Đến lúc nghỉ ngơi, vì Mã Khung Sơn ở lại đây nên Từ Vân Nặc dẫn Trác Trác về phòng như thường lệ. 

Mã Tiêu Dao tắm xong từ phòng tắm nhỏ đi ra. Hứa Vân Nặc đang dỗ con trai Trác Trác ngủ, giơ ngón tay lên môi ra hiệu cho nó im lặng. 

Vì uống rượu buổi tối hơi khát nên tôi ra ngoài uống nước ở máy lọc nước bên dưới. 

Ngay khi anh chuẩn bị uống cốc thứ hai, cửa phòng tắm vang lên, mẹ anh, Tô Nguyệt Dung, bước ra ngoài. Rõ ràng là cô ấy vừa mới tắm xong. Cô ấy không mặc áo lót dưới bộ đồ ngủ bằng lụa. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô lắc lư theo chuyển động của cô, trên đó có hai chỗ phình ra rõ ràng. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" 

Tô Duyệt Dung lau tóc, nhìn con trai nói.

"Khát."

Mã Tiêu Dao nói: “Mẹ, các ngươi cũng chưa ngủ.”

"Bạn sẽ không nghe nếu tôi bảo bạn uống ít hơn."

Tô Duyệt Dung trừng mắt nhìn con trai, thấy hắn đang cười nhìn vào ngực nàng. Nghĩ đến chồng mình, lão Mã đang đợi cô trong phòng, cô không khỏi hơi đỏ mặt nói: “Mau đi ngủ đi.”

Quay lại và bước đi. 

Mã Tiêu Dao uống nước, nhìn mẹ trầm tư đi vào phòng, sau đó lên lầu đi vào phòng ngủ. Âm thanh khi cô đóng cửa đặc biệt rõ ràng. 

Xu Yunuo vừa đưa con trai đi ngủ thì cửa phòng Ma Tiểu Diêu bị sốc đóng lại, khiến lông mi của Trác Trác giật giật. Xu Yunuo vội vàng vỗ nhẹ an ủi cô, trừng mắt nhìn chồng. Khi nhận ra sai lầm của mình, Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng nằm xuống phía sau anh, ôm lấy chính mình. Anh ta quay người lại, nhỏ giọng phàn nàn: "Anh làm gì vậy? Anh lại lớn tiếng như vậy, suýt chút nữa đã đánh thức con trai mình dậy."

Mã Tiểu Dao rất nghịch ngợm nói vào tai cô: "Con yêu, mẹ chúng ta vừa tắm xong, về phòng nhất định sẽ làm tình với bố."

Nhìn thấy con trai mình lại ngủ, Hứa Vân Nặc hơi quay đầu lại, liếc nhìn Mã Tiêu Dao, nhỏ giọng nói: "Vớ vẩn, nếu không sao ngươi lại mang Trác Trác đến đây? Cha mẹ ta khỏe mạnh, đã một tuần không ở cùng nhau, ta sao có thể không làm được?"

"Tôi biết."

Mã Tiêu Dao cười nhẹ, dựa theo ý tưởng vừa nghĩ ra ở bên ngoài nói: “Tôi đang suy nghĩ một chuyện.”

"Có chuyện gì thế?"

Mã Tiêu Dao vẻ mặt dâm đãng: "Mẹ tôi ngày nào cũng ở đây, cho nên bà ấy chắc chắn không làm gì cả, nhưng bố tôi... Này bà xã, vợ nói chúng ta đã tìm thấy bọn họ được một thời gian, còn nói không ngại họ tiếp tục ở cùng nhau. Sau đó, bà còn nói bố tôi sống ở đó một mình, nếu buổi tối ông ấy nghĩ lại, liệu ông ấy có đi XX Yayuan không?"

Mã Hiểu nói xong, mặt Từ Vân Nặc lập tức đỏ bừng. 

Cha mẹ ruột của cô sống ở XX Yayuan. Khi bố chồng cô đến đó vào ban đêm, ông chỉ có thể tìm mẹ mình để làm loại việc đó, rất có thể ba người họ sẽ ở cùng nhau. 

Nghĩ kỹ xem, Mã Tiêu Dao hầu như ngày nào cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy, bố chồng lại có thể chất tốt như vậy, sao có thể chịu đựng được một tuần? 

Tôi thực sự không thể nói chắc chắn! 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn chồng rồi nói: “Làm sao em biết được?”

“Vậy cậu có muốn biết không?”

Hứa Vân Nặc thấy nụ cười tà ác trên mặt chồng càng đậm hơn, biết sắp có chuyện không hay nên lập tức nói: “Tôi không muốn.”

Anh nói không, nhưng một nụ cười vô thức nở trên môi anh. 

"Sự trùng lặp."

Mã Tiêu Dao thông minh đến mức dùng ánh mắt khiêu khích nàng: “Thật sự không muốn sao?”

Xu Yunuo liếc nhìn anh và cười khúc khích: "Tôi muốn biết thì có thể làm gì? Hỏi họ thì sao."

"Ngốc quá, đi xuống nghe thử sẽ biết."

Mã Tiểu Dao nhẹ giọng nói. 

"A? Cậu..."

Từ Vân Nặc mở to mắt, nhưng đây quả thực là phong cách của chồng cô, chỉ có anh mới nghĩ ra ý tưởng tồi tệ như vậy. 

"Vợ, em nghĩ thế nào?"

Mã Tiêu Dao vẻ mặt lén lút: “Những chuyện như vậy chỉ có thể nói khi vợ chồng ở trên giường, nhất là lúc quan hệ tình dục, rất có thể sẽ nói ra. Chúng ta đi xuống nghe thử xem có hay không, vừa nghe được sẽ biết.”

Xu Yunuo nhìn Mã Tiêu Dao một cách tức giận. Người chồng tồi tệ trước mặt cô mặt dày. Trước đây anh từng nói với cô rằng anh thích nghe lén và xem bố vợ và mẹ vợ quan hệ tình dục khi anh còn nhỏ. Tất nhiên bây giờ có thể nghe lén lại được. 

Nhưng với tư cách là con dâu, tôi cũng nằm ở cửa nghe lén. Có chuyện gì vậy?

Nhưng về việc bố mẹ tôi có còn ở bên nhau hay không, tôi không khỏi ngứa ngáy trong lòng, nên nói: “Cậu đi đi, khi nào về thì báo cho tôi biết.”

"Không, đã là chúng ta cùng quan tâm, đương nhiên phải đi cùng nhau."

Mã Tiêu Dao tiếp tục khích lệ. 

Đây là điều anh nảy ra ý tưởng khi nhìn thấy mẹ mình bước vào phòng sau khi tắm xong. 

Nếu đúng như tôi nghĩ thì hành động của mẹ chồng hôm qua là do bố mẹ tôi bàn bạc chung. Sau này khi bố mẹ quan hệ có thể sẽ nhắc tới chuyện này. 

Anh đang lo lắng không biết phải nói gì với vợ, đành phải lôi vợ đi nghe. Nếu đúng như vậy, anh có thể chứng minh cho cô thấy rằng người gây rắc rối không phải là anh. 

"Lỡ như bố mẹ tôi ra ngoài thì sao? Làm sao con dâu tôi có thể nghe lén bố mẹ chồng tôi? Tôi xấu hổ lắm."

Xu Yunuo vẫn đỏ mặt và lắc đầu. Mã Tiêu Dao đã trèo lên, vươn tay kéo cánh tay cô. 

“Anh sắp chết rồi, anh đang làm gì vậy…”

Hứa Vân Nặc vừa xấu hổ vừa tức giận, thấp giọng nói: "Này... đừng chạm vào con trai của ngươi..."

Cô sợ đánh thức Trác Trác, nhưng cũng sợ làm phiền bố mẹ cô ở tầng dưới. Cô không phải là đối thủ của Mã Tiêu Dao cao lớn khỏe mạnh, nên anh dễ dàng kéo cô ra khỏi giường, đẩy cô ra cửa từ phía sau, nhẹ nhàng mở cửa một khe nhỏ rồi đẩy cô ra ngoài. 

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy hạ giọng xuống, sẽ ổn thôi."

Mã Tiêu Dao thì thầm vào tai vợ an ủi. 

Khi ra ngoài cửa, Xu Yunuo không dám gây ra tiếng động nào. Anh quay lại và liếc nhìn đứa con trai đang ngủ trên giường. Mã Tiêu Dao đã tắt đèn, cửa nhẹ nhàng đóng lại. 

Tôi đứng ở cửa im lặng chống cự thêm vài lần nữa. Tôi biết rốt cuộc mình không thể đánh được người chồng vô liêm sỉ của mình, hơn nữa tôi thực sự tò mò nên đành phải để anh ta đi. 

Bên ngoài phòng tối om, chỉ có ánh đèn đêm của thành phố chiếu vào từ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trên ban công, phản chiếu lờ mờ đồ đạc và đồ đạc trong phòng. 

Đôi vợ chồng trẻ đều đi chân trần, Mã Tiêu Dao nhón chân đi trước, bước đi khêu gợi, Hứa Vân Nặc cẩn thận đi theo, nắm tay nhau đi xuống bậc thang, xuyên qua phòng khách, vừa đi tới cửa phòng ngủ của bố mẹ, họ nghe thấy bên trong có thứ gì động đậy. 

Ma Tiểu Diêu vui mừng khôn xiết, ôm mặt vợ vào lòng để ngăn cô trốn thoát. Sau đó anh áp tai vào cửa và nghe thấy tiếng "pah pah pah" từ bên trong.

Tiếng da thịt va vào nhau hòa lẫn với giọng thở hổn hển của mẹ tôi: "A! Mẹ kiếp... con nóng nảy quá, lúc đầu con bạo lực quá..."

Sau đó là giọng nói hổn hển của người cha: "Đã một tuần rồi, con có thể không vội được không? Yuerong, con... dang rộng chân ra một chút, à... có nước trong âm hộ của con, cảm giác thật dễ chịu."

Ma Tiểu Diêu nghe xong cảm thấy phấn khích, dùng ánh mắt nhìn vợ mình. Hứa Vân Nặc hiển nhiên đã nghe thấy bên trong thanh âm, hai đôi mắt đẹp thích ứng với bóng tối vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, trong mắt sáng ngời. 

"Ừm... khó quá."

Lúc này, giọng nói của Tô Duyệt Dung rõ ràng đã trở nên thoải mái hơn, cô rên rỉ nói: "Tôi đã suy nghĩ kỹ rồi... Tôi phải đi tìm Tề Mỹ. Nếu tôi muốn thì tôi đã nói với Nono rồi... Không phản đối, dù sao tôi cũng không thấy anh ở đây, anh đi tìm cô gái hồ ly kia... để cô ấy thỏa mãn anh."

"Ha ha."

Mã Khung Sơn tiếp tục đập, cười nói: "Hai đứa nhỏ nói đã nói chuyện, nhưng chuyện của bọn họ còn chưa giải quyết... Nếu chúng ta tiếp tục giao lưu, bọn nhỏ nhìn thấy, chẳng phải chúng ta sẽ bắt chước hắn sao? An ủi... Nhạc Dung, ngươi nói nếu con trai ta... thật sự đem Nono ra ngoài, lão Húc phát hiện, với tính tình của hắn... hắn không thể làm gì đứa nhỏ, mà nó... lại không buồn đến chết? Hơn nữa, nếu ngươi không nhổ, ba người chúng ta... sao dám."

"Bạn cũng biết...những ưu tiên!"

Tô Duyệt Dung cảm thấy thoải mái, nói to hơn một chút, có thể nghe rõ hơn: "Nếu đứa nhỏ đã nói như vậy, ta cũng không... tuyệt đối không đồng ý. Chúng ta đã ở bên nhau mấy năm rồi, sao có thể... a... nói ra thì lại cắt đứt? Nếu bây giờ nói ra... sau này chúng ta sẽ không làm như vậy. Đến cuối cùng... ta nhất định vẫn không chịu nổi."

"Ha ha, ta biết ngươi nhịn không được đem Minh Hiên lưu lại trong lòng."

Mã Khung Sơn nói. 

"Lại nói nhảm, ai lại không buông tha được hắn..."

Tô Duyệt Dung thanh âm có chút mê hoặc: "Ta chỉ cảm thấy chúng ta bốn người... Đã là bằng hữu nhiều năm như vậy, loại sự tình này mấy năm trôi qua, tình cảm của chúng ta dành cho nhau... đã tiến thêm một bước. Nếu đã xa nhau... không gặp nhau cũng không sao, nhưng nếu sau này chúng ta thường xuyên gặp nhau, không nghĩ tới thì thật là tra tấn..."

Mã Khung Sơn nói: "Em yêu, anh và em muốn đi cùng nhau, lần này bị bọn nhỏ phát hiện, nghĩ đến chuyện này tôi thấy rất khó chịu. Ở cùng nhau mà không nói cho bọn trẻ biết, tôi sẽ không làm nữa, xem ra chúng ta đã vĩnh viễn xa cách rồi. May mắn thay, hai đứa trẻ... đã nói ra chuyện này, ủng hộ chúng ta tiếp tục ở bên nhau. Nếu không, chúng ta thường xuyên gặp nhau như vậy sẽ cảm thấy thế nào."

Ma Tiểu Diêu rất ngạc nhiên và cảm động sau khi nghe cuộc trò chuyện này giữa bố mẹ mình. Anh không ngờ rằng bố mẹ anh đã ở bên nhau được vài năm lại có tình cảm sâu đậm với nhau như vậy. Trước đây, anh chỉ nghĩ rằng họ sẽ xấu hổ khi đối mặt với vợ chồng anh, nhưng giờ anh hiểu rằng nếu họ thực sự chia tay vì điều này thì sẽ gây tổn hại và ảnh hưởng sâu sắc đến mối quan hệ của họ. 

Nghĩ đến đây, anh nhìn vợ và vặn vẹo tay cô. 

Xu Yunuo, người cũng nghe được những lời này, cũng có suy nghĩ và cảm xúc giống như Ma Tiểu Diêu. Anh ta nhìn Mã Tiêu Dao bằng ánh mắt dịu dàng rồi vặn tay lại. 

Vì cha mẹ đã ở bên nhau được vài năm nên tình cảm của họ cũng giống như hầu hết các cặp vợ chồng. Bố mẹ chồng tôi cũng cảm thấy như vậy, và bố mẹ ruột của tôi cũng phải cảm thấy như vậy. 

Lúc này, cuối cùng cô cũng tin rằng chồng mình đã làm đúng khi nhất quyết kể cho bố mẹ anh nghe chuyện của họ. 

Trong bóng tối, đôi vợ chồng trẻ nhìn nhau dịu dàng. 

Sau đó lại nghe thấy giọng nói của Tô Duyệt Dung từ bên trong truyền ra: "Có rất nhiều chuyện muốn nói... Điều quan trọng nhất bây giờ là phải sớm giải quyết tình huống của đứa bé. Để... về sau không còn quấy rầy Nono nữa, bốn người chúng ta... có thể làm gì đó để yên tâm."

Rồi anh ta hét lên: "Ồ... thoải mái quá, nhanh lên, ngựa già."

“Anh đây, vợ.”

Ma Quỳnh Sơn trả lời ngay lập tức. Tiếng đập mạnh đột nhiên trở nên căng và to, trong miệng hắn khen ngợi: "A... Nhạc Dung, lồn của ngươi... thật chặt, gần giống như... khi ngươi còn nhỏ."

“Anh sẽ dỗ dành em.”

Tô Duyệt Dung thở hổn hển đáp lại động tác của chồng: "Không phải anh nói... à! Của Tề Mỹ... còn chặt hơn của tôi, à..."

Ma Quỳnh Sơn thở hổn hển, cười nói: "Của cô ấy săn chắc, nhưng không béo bằng của cô. Này, chẳng phải Lão Từ cũng nói rằng cái lồn của cô... béo đến mức chảy ra dầu sao? Tôi thích đụ cái lồn của cô."

Nghe vậy, Mã Tiêu Dao đã cứng đờ, con cặc kề sát bụng vợ đập hai lần không kiểm soát được. 

Anh ta ngay lập tức bị Xu Yunuo bắt được. Anh nhìn anh với đôi mắt đầy nụ cười và đôi mắt nheo lại. 

Mã Tiêu Dao không hề xấu hổ, im lặng cười cười, nắm lấy tay cô đặt vào cặc anh. Xu Yunuo chỉ đơn giản thò tay vào bộ đồ ngủ, cầm lấy con cặc dày dặn, nhẹ nhàng vuốt ve trong khi tiếp tục nhìn anh. 

Mã Tiểu Dao sau đó đặt tay vào giữa hai chân cô và chạm vào tay cô. 

Cho dù xuyên qua quần áo và băng vệ sinh, Xu Yunuo, người có cơ thể cực kỳ nhạy cảm, vẫn cảm nhận được khoái cảm rõ ràng ở vùng kín, cô không tự chủ được cắn môi. 

Đôi mắt anh trở nên quyến rũ hơn.

Sau khi nghe thấy tiếng da thịt va chạm dữ dội bên trong, giọng nói của Tô Duyệt Dung lại vang lên: "Mẹ kiếp, đối với hắn mà ngươi kích động như vậy, ừm... à... sao ngươi lại chậm lại?"

"Tôi đã không làm điều đó trong một tuần và tôi gần như xuất tinh. Tôi chỉ muốn cảm thấy dễ chịu thêm một thời gian nữa."

Ma Quỳnh Sơn cười vài tiếng và hỏi: "Ai thoải mái hơn khi làm tình với em, anh hay Mingxuan?"

“Ừ, tôi đã hỏi anh điều này tám trăm lần rồi.”

Giọng nói của Tô Duyệt Dung vừa tức giận vừa quyến rũ: “Khi quan hệ với em, anh cảm thấy thoải mái hơn, em nên vui vẻ đi.”

Mã Khung Sơn cười khúc khích, dừng một chút, đột nhiên nói: "Bà xã, bên phía Tiểu Mỹ tiến triển thế nào rồi? Hôm qua tôi qua điện thoại hỏi cô ấy, cô ấy nói đã bắt đầu rồi. Khi tôi hỏi cụ thể... chuyện bắt đầu như thế nào, cô ấy cũng không nói cho tôi biết."

Mã Tiêu Dao đột nhiên nghe được lời nói của cha mình, điều này càng khẳng định suy đoán của hắn, trong lòng hắn không khỏi lại hưng phấn lên. Tuy nhiên, anh không biết vợ mình sẽ phản ứng thế nào sau khi nghe điều này nên anh thận trọng liếc nhìn vợ.

Quả nhiên, tôi thấy vợ tôi nghe bố chồng nói về mẹ cô ấy. Mẹ cô dường như đang làm điều gì đó quan trọng nên ghé sát tai vào cửa.

Tôi nghe thấy mẹ Tô Duyệt Dung khe khẽ rên rỉ nói: "Làm sao con biết? Con cũng... hỏi mẹ, nhưng mẹ không nói cho con biết."

"Vậy ngươi nghĩ... Tiểu Mỹ có thể thành công sao?" 

Dường như có một nụ cười tự mãn trong giọng nói của Ma Quỳnh Sơn.

Xu Yunuo có một linh cảm không lành khi nghe thấy giọng nói của bố vợ có điều gì đó không ổn. Anh ta nghi ngờ liếc nhìn khuôn mặt Mã Tiêu Dao rồi tiếp tục lắng nghe.

Giọng nói của Tô Duyệt Dung: "Ngươi không biết con trai ngươi là người như thế nào sao? Hồ Mỹ Tử... đối xử với đàn ông rất giỏi, ngươi bị nàng mê hoặc. Chỉ cần nàng làm được, ngươi cho rằng nàng nhất định có thể... chống cự được cám dỗ sao?"

Sau khi nghe mẹ chồng nói, Xu Yunuo, người luôn thông minh, đã đoán được điều gì đó. Khi hắn nhìn Mã Tiêu Dao lần nữa, ánh mắt hắn trở nên không thiện cảm, đôi mắt mở to. Cảm thấy xấu hổ và tức giận, anh dùng nhiều lực hơn và siết chặt con cặc của mình.

Mã Tiêu Dao cảm thấy thân dưới đau nhức, nhưng lại không dám nói gì. Anh lắc đầu nhìn vợ, vẻ mặt ngây thơ như không hiểu bố mẹ đang nói gì.

Hứa Vân Nặc hiển nhiên không tin. Cô đặt thêm bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình, hung tợn nhìn anh chằm chằm, như muốn hỏi: "Anh thật sự không biết à?" 

Mã Tiêu Dao tiếp tục lắc đầu, nói hắn thật sự không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Xu Yunuo sau đó thả lỏng một chút, trừng mắt nhìn anh và lại tập trung nghe lén.

Tôi nghe thấy bố chồng tôi cười khúc khích nói: “Con yêu, con nói dù chuyện này không xảy ra thì lão Từ và những người khác trước đây cũng đã… ham muốn Tề Mỹ và Tiểu Yêu.”

Sau đó lại truyền đến tiếng mẹ chồng: “Ồ… bọn họ dám nói đùa như vậy trước mặt chúng ta. Hai vợ chồng nằm một mình trên giường, có thể không nói sao?”

"Tôi nghĩ vậy."

Ông chồng cười khúc khích một lúc, giọng nói càng thêm dâm đãng: "Vậy nói cho ta biết, bản thân Tiểu Mỹ... không phải cô ấy cũng muốn sao?"

Tô Duyệt Dung hừ một tiếng: "Hừm... ngươi nghĩ thế nào? Bọn họ thích náo nhiệt như vậy. Hồ Mỹ Tử bình thường rất dâm đãng, lão Từ suốt ngày nói chuyện... trêu chọc nàng. Ngươi có thể không nghĩ tới trong đầu sao... Ối... Tên khốn kiếp này thâm nhập vào ta sâu như vậy... Ta nói ngươi trở thành một cái dâm đãng hồ ly, ngươi liền hưng phấn." 

Nghe vậy, Hứa Vân Nặc sắc mặt nóng bừng, hắn cắn môi dưới, trong tay lại nắm chặt cặc, kéo thật mạnh. 

Ma Tiểu Diêu gặp phải tai họa vô lý và tỏ vẻ cầu xin sự thương xót.

Xu Yunuo mặc dù biết mẹ cô quả thực đúng như lời bố chồng nói nhưng cô vẫn xấu hổ khi tiếp tục nghe những lời đáng xấu hổ của mẹ, và cô không muốn chồng mình nghe thêm nữa. Cô móc mắt Mã Tiêu Dao, đang định rút cặc anh để ép anh rời đi. Khi cô nghe thấy một tiếng va chạm dữ dội khác trong phòng, bố chồng cô thở hổn hển và hỏi: "Bà xã, tôi rất phấn khích... Thật sự không phải vì Tề Mỹ. Em cho rằng chỉ một mình cô ấy... có thể nắm giữ trái tim con trai tôi sao?"

Mẹ chồng thở dốc càng nhanh: "Mẹ... không biết, con muốn... nói gì."

Bố chồng: “Con dâu, trong lòng con cũng biết, Tiểu Dao từ nhỏ đã có tâm lớn, tâm lý này chủ yếu là do con trai hắn gây ra… Hắn muốn Nono và những người khác chỉ dựa vào Tề Mỹ mà thôi… Ta cảm thấy có chút khẩn trương, Yuerong, con… là con…”

Mẹ chồng: “Mẹ... mẹ biết... ý con là gì, đừng... đừng nói nữa, à... tập Qiongshan... mẹ sắp chết rồi."

Bố chồng Ma Quỳnh Sơn thở hổn hển: “Vậy hãy nói cho tôi biết, nếu Kỳ Mỹ vẫn không thể trói buộc… trái tim của con trai tôi.”

"Chết tiệt, tại sao cậu lại... dừng lại? Di chuyển nhanh lên!"

Mẹ chồng rõ ràng đang trên đà cao trào: "Mẹ... Mẹ hứa với con, chúng ta sẽ xem... tình hình trước. Nếu Tề Mỹ không làm được, mẹ... mẹ sẽ nghe lời con."

Những gì mẹ chồng nói sau đó dường như khiến bố chồng vốn đã sắp lao tới mũi tên lại càng hưng phấn và tăng tốc chạy nước rút. 

Trong "papapapa"

Giữa những âm thanh liên tục và hơi thở dồn dập, hai người trong phòng nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau khi nghe thấy âm thanh xuất tinh và cao trào bên trong, lúc còn thở và nghỉ ngơi, đôi vợ chồng trẻ ở ngoài cửa nhanh chóng lặng lẽ trở về phòng. 

Mã Tiêu Dao lặng lẽ đóng cửa lại sau lưng. Khi quay lại, anh thấy vợ mình đang ngồi vắt chéo chân ở mép giường dưới ánh sáng mờ ảo trong nhà, một đôi mắt đang nhìn anh chằm chằm dữ dội. 

Tôi biết vợ tôi sẽ bị thẩm vấn tại tòa. 

Mã Tiêu Dao không khỏi cảm thấy có chút áy náy. Trong lòng hắn đang suy nghĩ biện pháp đối phó. Anh bước tới, vẻ mặt nịnh nọt thì thầm: "Vợ."

Xu Yunuo càng nghĩ về cuộc trò chuyện giữa bố chồng và mẹ chồng, cô càng cảm thấy xấu hổ và xấu hổ thay cho mẹ mình. Đồng thời, vì bị chồng giấu kín nên cô cảm thấy bất bình mãnh liệt. Cô không dám lớn tiếng: “Tôi không phải vợ anh. Mẹ tôi… bà ấy đã làm gì? Sao anh không nói cho tôi biết.”

"Không có việc gì."

"Giả vờ, giả vờ hết sức có thể."

"Em yêu, để anh suy nghĩ lại nhé."

Mã Tiêu Dao gãi gãi đầu vài cái, tựa hồ đột nhiên ý thức được: "Thì ra là cái kia, nghe ta nói."

Rồi anh ấy kể rằng sau bữa trưa hôm qua, mẹ chồng đưa tôi đến trung tâm thương mại mua đồ lót, rồi gọi tôi vào phòng thử đồ để giúp bà móc móc và tư vấn về kiểu dáng cũng như màu sắc của đồ lót. 

Tuy nhiên, cuộc trò chuyện giữa hai người về việc trêu chọc, dụ dỗ cũng như việc anh ta ấn hung khí cứng vào mông mẹ vợ đều được giấu kín. 

Sau khi nghe điều này, Xu Yunuo biết rằng nhất định phải như vậy. 

Mấy ngày nay, mẹ cô ngày nào cũng gọi Mã Tiêu Dao đến ăn tối với cô. Mã Tiểu Dao đã nói với nàng. 

Cô ban đầu cảm thấy cha mẹ cuối cùng đã buông bỏ sự xấu hổ về vấn đề này và không còn né tránh con mình nữa, cô khá vui vẻ.

Trong khi mừng cho bố mẹ, anh cũng có chút bất an: Nhìn thấy bố mẹ buông tay và có suy nghĩ như vậy, chồng anh, Ma Tiểu Diêu, không biết rằng một ngày nào đó anh sẽ bị khuyến khích làm điều gì đó đáng xấu hổ và tiết lộ ý định như vậy với bố mẹ. 

Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng trước khi chồng cô kịp xúi giục thì bố mẹ cô đã ra tay. 

Chưa kể người thực hiện là mẹ anh nhưng hành động đầu tiên của mẹ cô được thể hiện rất rõ ràng và táo bạo. 

"Em yêu, anh đã kể hết cho em rồi, làm sao em biết được họ có ý này."

Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhìn thấy Mã Tiêu Dao nhìn mình một cách đáng thương cùng đau lòng, hắn không khỏi càng tức giận hơn. 

"Tiếp tục giả vờ, lúc này mẹ ta làm ra một chuyện hiển nhiên như vậy... hiển nhiên, ngươi một đại giang hồ, ngươi làm sao có thể không nghĩ tới?"

Mã Tiêu Dao gãi đầu, chậm rãi đến gần vợ, ôm lấy vai cô, cúi đầu cẩn thận cười nói: “Lúc đó tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng tôi thực sự không nghĩ tới chuyện đó.”

Xu Yunuo khịt mũi và quay mặt sang một bên, ngăn cản tên vô lại này hôn cô. 

Một lúc sau, anh vẫn không nhịn được quay người lại, ngẩng đầu nhìn anh nói: “Nếu anh không nghe thấy, sau này em định giấu anh, không bao giờ nói cho mẹ anh biết… chuyện gì sao?”

Nhìn thấy đôi mắt vợ rưng rưng, ​​đôi mắt đau khổ và yếu đuối, Mã Tiêu Dao nhất thời cảm thấy đau khổ. Anh ngồi bên giường ôm chặt lấy cơ thể cô, nhanh chóng nói ra sự thật: “Anh xin lỗi vợ, anh đã sai rồi. Thực ra hôm qua anh rất muốn nói với em, nhưng anh không biết em sẽ phản ứng thế nào. Hôm nay chúng ta lại ăn tối. Nếu em tỏ ra không hài lòng trên mặt thì mẹ xấu hổ biết bao. Đó là lý do lúc này anh phải kéo em xuống, vì anh nghĩ nếu đó thực sự là ý định chung của bố mẹ anh thì bố mẹ anh sẽ nhắc đến khi quan hệ. Và chỉ sau đó thôi. Tôi nghe lời bố mẹ mà tôi hoàn toàn chắc chắn về điều này”.

Khi Mã Tiêu Dao vừa nói xin lỗi là tôi đã sai, nước mắt lặng lẽ chảy xuống khi Từ Vân Nặc tựa vào vai anh. Cô im lặng nghe chồng nói, biết những gì anh nói đều là sự thật, trong lòng cô đã tha thứ cho anh phần lớn. 

Sau đó, anh chợt nhớ ra mấy ngày trước hai bà mẹ đã bày tỏ với mình rằng sẽ tìm cách giải quyết vấn đề tâm lý của người vợ ngoại tình của Mã Tiêu Dao và khiến Mã Tiêu Dao quay lại, nhưng lời nói của họ lúc đó rất mơ hồ nên anh không để ý. 

Tôi nghĩ đây chính là điều họ đang đề cập đến. 

Bằng cách này, cha mẹ làm điều này để bảo vệ chính họ và mẹ không có ý giấu cô điều đó. 

Nghĩ như vậy, nỗi phiền muộn, bất bình trong lòng vì bị người thân cận nhất phản bội đã vơi đi rất nhiều, cảm giác xấu hổ và tức giận lại ùa về: Mẹ thẳng thắn như vậy, sao lúc đó chồng tôi, một kẻ biến thái, lại không phản ứng? 

Anh ta ngẩng đầu đẩy Mã Tiêu Dao ra, mặt đỏ bừng: “Em nhìn thấy gì trong phòng thử đồ?”

Ma Tiểu Diêu sau đó kể lại câu chuyện anh nhìn thấy núm vú của mẹ vợ trong gương khi móc móc lần thứ hai. 

Từ Vân Nặc dùng chân đá vào chân anh: "Anh hài lòng chưa? Tôi không tin anh lại thành thật như vậy. Anh chỉ nhìn cô ấy mấy lần mà không làm gì mẹ tôi?"

Mã Tiêu Dao lau nước mắt, nhỏ giọng nói: "Lúc đó ta không biết bọn họ có ý gì. Nếu ta biết..."

Thấy vợ trợn mắt, anh vội đổi lời: “Cho dù biết thì tôi cũng không dám làm nếu không có sự đồng ý của vợ”.

“Còn điều gì khác mà bạn không dám làm không?”

Sau khi Xu Yunuo nói xong, tâm trạng anh ấy rốt cuộc cũng không tốt. Anh nằm xuống với vẻ mặt thản nhiên và tiếp tục tiêu hóa vấn đề trong lòng. Nghĩ đến những khớp xương liên quan, anh cảm thấy rất khó chịu. 

Khi Mã Tiêu Dao nhìn thấy vợ mình quay mặt về phía con trai mình, anh biết rằng tạm thời cô không có ý định tiếp tục liên lạc với anh. 

Vì thế anh thu hồi nụ cười vui tươi của mình và lặng lẽ nằm xuống phía sau cô. 

Anh nhẹ nhàng kéo cơ thể cô, chắc chắn cô không thể kéo được. Anh đưa tay chạm vào mặt cô, phát hiện nước mắt không còn chảy nữa, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Hãy ôm cô ấy im lặng và kiên nhẫn chờ đợi cô ấy nói lại. 

Một lúc lâu sau, Hứa Vân Nặc quay người, đối mặt Mã Tiêu Dao nhẹ giọng nói: "Chồng, nói cho em biết, sao bố mẹ em lại có thể nghĩ ra ý tưởng như vậy, thực hiện nhanh như vậy... Dù mẹ và anh không có quan hệ huyết thống, nhưng chẳng phải cũng là... loạn luân."

"Không phải là họ quá lo lắng cho bạn, quan tâm đến bạn và mong muốn bảo vệ bạn."

Mã Tiêu Dao vuốt mái tóc mượt mà của cô, nhẹ giọng nói. 

Suy nghĩ một lúc, anh nói: "Họ sẽ nghĩ đến việc này. Tôi nghĩ... chủ yếu là do tấm gương của dì Lan và anh Jianming. Hôm nay cậu chưa thấy thái độ của họ với dì Lan. Không có dấu vết chán ghét và chán ghét chuyện mẹ con. Tuy có sự đồng cảm với nỗi đau khổ của dì Lan. Đó là yếu tố may mắn, nhưng cũng tương đương với việc ủng hộ và tán thành mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con. Hơn nữa, họ đã có thể quan hệ vợ chồng." Trao đổi mấy năm nay, bọn họ đã tương đối cởi mở về tình dục, có thể đối xử với dì Lan bằng tâm tình bình thường.”

Trong bóng tối, Hứa Vân Nặc cắn môi, ánh mắt sáng ngời: "Đây chính là tình huống mà ngươi mong muốn đúng không?"

Mã Tiêu Dao gãi đầu, đang định nói, Hứa Vân Nặc tiếp tục nói: "Ngươi không cần phủ nhận, ta không trách ngươi. Ta cũng biết cha mẹ ta... là vì lợi ích của ta. Ngươi quyết định nói cho cha mẹ ngươi biết chuyện chúng ta, ta cũng... đồng ý."

Mã Tiểu Dao nói "Ừm".

Hứa Vân Nặc tiếp tục nói: "Mặc dù là ngươi gây ra chuyện, nhưng vừa rồi ta cũng nghe được. Dù sao bởi vì bọn họ đã nói với cha mẹ ta chuyện của chúng ta, bọn họ... cho nên ta không trách ngươi. Hơn nữa, ta cũng biết giữa hai người mẹ, mẹ ta... chỉ có thể làm loại chuyện này, ta cũng sẽ không... trách bà."

Mã Tiêu Dao lại hừ một tiếng, thận trọng thử nói: "Em yêu, nếu em không vui, anh có thể... từ bỏ."

"Cuối cùng ngươi cũng đã đợi được tình huống như vậy, ngươi có bằng lòng làm không?"

Hứa Vân Nặc nói xong, nhìn về phía Mã Tiêu Dao đang gãi đầu, trầm giọng nói một lát: "Chính ngươi nói đi, mẹ ta đã nói rõ ràng như vậy. Nếu ngươi dừng lại ở đây mà không đáp lại, mẹ ta... sẽ mất mặt, bố mẹ ta sẽ cho rằng ngươi không thể buông tha bọn họ ta, càng lo lắng cho ta. Ta..."

Mã Tiêu Dao mỉm cười, kiên nhẫn chờ vợ nói xong.

Một lúc lâu sau, Xu Yunuo mới nói: "Quên đi, chồng, em vẫn rất bối rối. Hôm nay chúng ta không nói chuyện, để em suy nghĩ lại, ngày mai chúng ta nói chuyện nhé."

Mã Tiêu Dao hiểu ý nói "Được", nhẹ nhàng hôn lên môi nàng, nhẹ nhàng nói: "Vợ ơi, ngươi về nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai hãy suy nghĩ kỹ, nếu ngươi thực sự không đồng ý, ta sẽ nghe lời ngươi."

Hứa Vân Nặc nói "Ừm".

Mã Tiêu Dao cứ ôm vợ cho đến khi cảm thấy cô đã ngủ rồi mới bắt đầu chìm vào giấc ngủ.

[Chương 14]

Cả ngày chủ nhật, Mã Tiêu Dao ở trong phòng khiêu vũ của Cung Văn hóa, lặng lẽ và cẩn thận đi cùng vợ.

Người vợ mặc trang phục khiêu vũ và làm việc vẫn tập trung như mọi khi và nhảy một cách duyên dáng. Cô ấy chịu khó giải thích và sửa những câu hỏi và lỗi lầm khi nói chuyện của bọn trẻ bằng một nụ cười, và điều đó không có gì bất thường cả.

Chỉ khi có chút thời gian rảnh rỗi và cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi mới thấy trong lòng mình có điều gì đó ẩn giấu.

Giáo viên Tiểu Vũ bên cạnh cẩn thận chú ý đến Ma Tiểu Diêu, người thường tỏ ra rất thân mật với Xu Yunuo, hôm nay im lặng như vậy, và Xu Yunuo hiếm khi nhìn Ma Tiểu Diêu. Hắn không khỏi có chút kỳ quái, ánh mắt tò mò nhìn qua nhìn lại trên mặt hai người.

Sau khi bị Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo phát hiện, cặp đôi trẻ đã cố tình nắm tay và mỉm cười với nhau trong khi Ma Tiểu Diêu đang đưa nước và khăn cho Xu Yunuo để lau mồ hôi. 

Trong bữa trưa, hai người im lặng và hiếm khi nói chuyện.

Mãi đến khi Tô Duyệt Dung gọi vào di động của Mã Tiêu Dao, hỏi bọn họ ăn trưa thế nào. Sau khi Ma Tiểu Diêu nói xong, Xu Yunuo nhận cuộc gọi và trò chuyện với Trác Trác một lúc. Sau khi nghe thấy giọng nói lảm nhảm của Trác Trác trong điện thoại, trên mặt anh hiện lên một nụ cười chân thành.

Thấy mẹ chồng không có ý định cúp máy, cô trả lại điện thoại cho Mã Tiêu Dao. Nhìn thấy Mã Tiêu Dao thản nhiên trò chuyện với mẹ chồng, Từ Vân Nặc mỉm cười nhìn chồng mình với ánh mắt sâu thẳm, khiến Mã Tiêu Dao càng khó chịu mà cúp điện thoại.

Vừa định nói gì đó với vợ, Xu Yunuo đã cúi đầu tiếp tục ăn. 

Mã Tiêu Dao sau đó bắt đầu lặng lẽ gắp đồ ăn cho cô. 

Cặp đôi tiếp tục dùng bữa trong bầu không khí kỳ lạ. Tô Duyệt Dung bên đó cũng có chút khẩn trương, cho rằng Mã Tiêu Dao cả ngày đều không có ý định về nhà. Chẳng lẽ anh ấy muốn dành thời gian để gặp Tề Mỹ? 

Nghe cuộc trò chuyện của đôi vợ chồng trẻ, lẽ ra sáng sớm con trai tôi phải đến phòng tập nhảy với Nono. Đó có phải là buổi chiều của cuộc hẹn không? 

Tôi không khỏi tò mò nên lại gọi điện cho Tề Mỹ, thờ ơ hỏi cô ấy và Lão Húc liệu buổi chiều họ có định đi chơi không? 

Có chương trình giải trí nào không? Tề Mỹ nói cô không thể ra ngoài dọn dẹp ở nhà nên Tô Duyệt Dung mới yên tâm. 

Buổi chiều tan học, Mã Tiêu Dao cùng Từ Vân Nặc trở về nhà. Đương nhiên, đôi vợ chồng trẻ này sẽ không thể hiện ra gì trước mặt Tô Nhạc Dung. 

Như thường lệ, một người thay phiên nhau với mẹ chồng chăm sóc Trác Trác, người còn lại giúp Tô Duyệt Dung nấu ăn và chạy việc vặt. 

Trước khi đi ngủ, mỗi khi Tô Duyệt Dung ở một mình, Mã Tiêu Dao sẽ vào phòng cô trước và dành chút thời gian với mẹ anh, nhưng tối nay thì không. 

Tô Duyệt Dung cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không để trong lòng, dỗ cháu trai đi ngủ sớm. 

Người ta chỉ nói rằng đôi vợ chồng trẻ đã đi ngủ. Mã Tiêu Dao theo thói quen ôm lấy thân thể vợ, dịu dàng hôn lên trán cùng tóc nàng. Xu Yunuo không từ chối, lặng lẽ nằm trong vòng tay anh. Hai người đã không nói chuyện một lúc lâu. 

Nhưng Xu Yunuo biết rằng sau đêm nay, ngày mai sẽ là thứ Hai và anh phải đưa ra quyết định. 

Cô đã đưa ra quyết định trong đầu rồi. 

Xu Yunuo biết rất rõ về chồng mình. 

Anh, người thường khó ổn định cuộc sống, đã lặng lẽ ở bên cô suốt cả ngày. Anh ấy càng hành động như vậy thì càng cho thấy anh ấy mong chờ điều này đến mức nào. 

Cô biết rất rõ và chắc chắn rằng chồng cô không chỉ mong chờ mẹ anh, mà còn cả mẹ chồng nữa. 

Điều anh hy vọng hơn cả là mẹ vợ, cũng như chính anh và bố hai bên. 

Đây chính là điều khiến cô thực sự do dự. 

Bởi cô biết chỉ cần cô đồng ý với chồng, mẹ mình thực hiện bước đi đó thì người chồng không hài lòng chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả đó. 

Xu Yunuo chắc chắn cảm thấy xấu hổ vì mẹ cô có quan hệ với chồng mình, hai mẹ con đều phục vụ cùng một chồng. Cô xấu hổ với chính mình, và cô cũng xấu hổ với mẹ mình. 

Nhưng điều xấu hổ hơn nữa là chồng, mẹ chồng, tôi và hai người bố của tôi. 

Mặc dù có những tấm gương của dì Lan và anh Jianming, nhưng điều đó có thực sự tốt không? Sự xuất hiện của anh Jianming và dì Lan có lý do đặc biệt đối với hai mẹ con họ. 

Hai mẹ con mất đi người thân và sống dựa vào nhau để sống. Sau khi anh Jianming lớn lên, anh và dì Lan đều có nhu cầu về thể chất. Họ sống dưới cùng một mái nhà. Theo thời gian, họ không thể tự giúp mình, nhưng họ có thể tha thứ được.

Nhưng đã là vợ chồng, vợ chồng cô không hề thiếu sự thỏa mãn về mặt thể xác mà họ muốn cố tình được gần gũi với bố mẹ. Đây là cái gì? Thật là xấu hổ. 

Mặc dù quả thực tôi cũng có ảo tưởng, thậm chí mơ hồ khao khát loại chuyện này, nhưng lần trước tôi đã hứa với chồng rằng chỉ cần nó có thể mở lòng với những bậc cha mẹ cảm thấy rằng bê bối đã bị vạch trần, sau này gia đình có thể hòa thuận, khôi phục lại hạnh phúc, ấm áp, tôi sẵn sàng thử làm những việc như vậy. 

Nhưng lúc đó, đó chỉ là sự rung động nhất thời trong lòng tôi và sự quanh co nhất thời dành cho chồng. 

Và dù có thử thì cũng không biết bố mẹ có chấp nhận được hay không. 

Nếu cha mẹ phản đối kiểu việc này thì họ sẽ có lý do để dừng lại. 

Nhưng hiện tại, với hành động rõ ràng của mẹ anh ngày hôm kia, cùng cuộc trò chuyện giữa bố vợ và mẹ vợ tối qua, mọi chuyện rõ ràng đã thân thiết. 

Bạn có muốn đồng ý hay không? Cô biết và tin rằng chỉ cần cô nói không, chồng cô sẽ làm theo ý muốn của cô dù điều đó trái với ý muốn của anh. 

Chỉ là làm như vậy, mẹ sẽ rất xấu hổ vì bị con rể từ chối, bố mẹ cũng sẽ lo lắng cho bản thân mình sau này không thể ở bên nhau bình yên, khiến tâm lý hai mẹ con bị trầm cảm, dần dần tạo nên khoảng cách giữa hai vợ chồng, thậm chí là giữa hai thế hệ. 

Điều quan trọng hơn là người chồng yêu quý của cô chắc chắn sẽ không vui trong lòng. Nếu cô không muốn vợ chồng vì điều này mà xa cách nhau, sau này cô phải hoàn toàn nghe theo tâm nguyện của anh, cùng anh lên giường với hết người đàn ông này đến người đàn ông khác. 

Vì vậy, thay vì ở bên những người ngoài không biết chi tiết và không liên quan gì đến việc đó, chỉ cần bố mẹ bạn chấp nhận thì tại sao bạn không thể ở bên những người thân thiết nhất với mình? 

Những điều cấm kỵ trong quan hệ đạo đức chỉ nên là ranh giới, rào cản dần dần được đặt ra cho con người trong quá trình phát triển của con người vì không có điều kiện tránh thai và chấm dứt thai kỳ, nhằm tránh sinh ra những đứa con dị dạng. 

Đúng là trong xã hội ngày nay, các gia đình được xác định bằng các mối quan hệ đạo đức vẫn là nơi nương tựa tinh thần của con người, là nơi an nghỉ, là nguồn hạnh phúc và niềm vui. 

Nhưng khi chỉ nói đến tình dục thôi thì dòng đó có thực sự quan trọng đến thế không? 

Thông tin chồng tôi tìm được cho tôi trên mạng cho biết 3/3 người dân ở Quốc gia

Mặc dù tôi không biết thông tin đó có căn cứ như thế nào và liệu dữ liệu có chính xác hay không nhưng nó không phải là không có căn cứ. 

Điều đó không có nghĩa là những gì người khác nhận ra và làm là tốt. 

Nhưng có sự gần gũi tự nhiên và những sợi dây tình cảm chân thành, sâu sắc nhất giữa những người thân trong gia đình. Chỉ cần một bên không ép buộc bên kia và cả hai bên đều có thiện chí đó thì tại sao chúng ta không thể khiến tình cảm của nhau gần gũi hơn thông qua tiếp xúc cơ thể? 

Và đằng sau cánh cửa đóng kín, ai có thể biết được. 

Cho dù dì Lan và anh Jianming bị chú ý, ai sẽ ác ý tấn công và làm hại họ? 

Suốt cả ngày, mặc dù Xu Yunuo bề ngoài trông rất bình tĩnh, nhưng những suy nghĩ này vẫn quay cuồng trong đầu Xu Yunuo. 

Đôi khi xấu hổ, đôi khi kích động, đôi khi do dự. 

Nhưng cuối cùng, quyết định phải được đưa ra. 

Nghĩ đến đây, Hứa Vân Nặc ngẩng mặt ra khỏi vòng tay Mã Tiêu Dao, gò má xinh đẹp ửng hồng, nhìn chồng mình nói: "Đồ xấu xa, suốt ngày giả vờ thành thật như vậy anh mệt lắm à? Kỳ thật trong lòng anh cũng biết em sẽ đồng ý phải không?"

Nhìn thấy vẻ mặt và lời nói của Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu mới thở phào nhẹ nhõm. Anh nhìn vào mắt vợ, chân thành nói: "Em yêu, anh không giả vờ. Anh suốt ngày suy nghĩ trong lòng rằng em không đồng ý cũng không sao. Đối với anh, em là người quan trọng nhất trong cuộc đời này. Suy cho cùng, chúng ta là những người sẽ bên nhau trọn đời, nắm tay nhau già đi".

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Được, ta tin ngươi, ngươi lời nói là đủ."

Hứa Vân Nặc dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chồng mình, sau đó mím môi cười: "Nhưng điều này không có nghĩa là sau này anh sẽ không ngừng quấy rầy em, để em ngủ với những người đàn ông đó, phải không?"

Mã Tiểu Dao cười khẩy.

"Không ai trong số các bạn là tốt cả." 

Xu Yunuo nhìn anh giận dữ. Lời vừa ra khỏi miệng, cô nhận ra định nghĩa này có chút không phù hợp, nhưng cô vẫn ngượng ngùng nói tiếp: “Bố ơi, bố chỉ muốn giao mẹ cho con, còn bố chỉ muốn giao con cho người khác.”

"Không thể nào. Anh không muốn đưa em cho người khác. Anh muốn đưa em cho... em biết đấy, hehe."

Nhìn thấy vợ nói như vậy, sắc mặt Mã Tiêu Dao lập tức sáng sủa lên, trở về bản chất hư hỏng thực sự của mình.

“Tôi không hứa với anh.” 

Hứa Vân Nặc đỏ mặt nhéo nhéo cánh tay Mã Tiêu Dao: "Hôm nay ta chỉ nói về ngươi và... mẹ ta."

"Bạn đã đồng ý?"

"Hỏi có chủ ý."

"Này, cậu không ghen tị à?"

"Tôi có phải là người như vậy không? Nếu trước đây anh đưa tôi đi chơi, nếu tôi ghen tị, tôi sẽ nhờ anh tìm tôi trong số các cặp đôi. Nhưng anh, người chỉ muốn tôi bị người khác chơi đùa, lại nhất quyết đi tìm những người đàn ông độc thân đó, và một lần nữa..."

"Ha ha, ta không muốn ngươi..."

“Anh còn nói, nếu tôi bóp chết anh, không có anh thì cần người khác thỏa mãn tôi sao?”

"Ôi, đau quá, vợ ơi, buông ra."

"Tôi không quan tâm. Sau này nếu anh có...mẹ tôi và mẹ anh, anh không được phép cho tôi quan hệ với đàn ông ở bên ngoài."

“Này, chắc chắn sẽ không còn đàn ông từ bên ngoài nữa, chỉ có đàn ông trong nhà thôi.”

"Anh lại nói nữa rồi! Tôi, tôi còn chưa nghĩ tới."

"Hả?"

"Chà, cái gì cơ? Tôi đã nói hôm nay tôi sẽ chỉ nói về anh và mẹ tôi, những chuyện còn lại chúng ta sẽ nói sau."

"Ha ha, được rồi."

"Bạn có tự hào không?"

"Cái gì?"

"Ngày mai tôi đi làm, có lẽ mẹ tôi sẽ... chuyện gì sẽ xảy ra? Điều đó sẽ mang lại lợi thế cho anh."

"Hehe."

"Đừng cười. Dù mẹ tôi... có làm gì đi chăng nữa, bạn cũng không được coi thường mẹ tôi."

"Con yêu, chuyện này... làm ta bối rối. Loại chuyện này làm sao có chút tôn trọng hay thiếu tôn trọng nào? Nghĩa là nếu ta đứng yên để mẹ ngươi chủ động thì đó là tôn trọng bà ấy à? Hehe, thế này thì tốt."

"Ta muốn giết ngươi. Làm sao mẹ ta có thể...Ta không quan tâm. Dù sao, ngươi cũng không được phép cố ý làm nhục mẹ ta như ngươi đã làm với ta."

"Đó là sỉ nhục sao? Hehe, cậu biết rất rõ. Càng xấu hổ thì tâm lý và thể xác sẽ càng mạnh mẽ phải không?"

"Ta sẽ bóp chết ngươi, ta sẽ bóp chết ngươi... Nếu ngươi còn nói nữa, ta sẽ hối hận."

"Không, không, đau lắm, vợ à, anh sẽ nghe lời em trong mọi việc."

"Như thế thì đúng hơn. Đừng...đừng chạm vào tôi hoài. Tôi muốn tất cả."

"Em yêu, anh cũng muốn, em vẫn mang theo nhiều thứ như vậy trên người anh phải không?"

"Ân, ta thật khó chịu, không biết xảy ra chuyện gì, lần này bọn họ nhiều như vậy."

"Được rồi, đi ngủ sớm thôi, ôi...vợ ơi, em đang làm gì vậy?"

“Hãy lấy nước bẩn của ngươi ra… đi để ngày mai không còn sức lực mà làm ác với mẹ ta.”

"Tại sao bạn lại chắc chắn về ngày mai như vậy? Có lẽ mẹ bạn..."

"Mẹ tôi là gì? Đó cũng là mẹ của bạn, là mẹ của chúng tôi."

"Đúng, đúng, là mẹ của chúng ta. Có lẽ ngày mai mẹ chúng ta có việc phải làm, không có thời gian. Cho dù có thời gian, cũng chưa chắc..."

"Tôi không quan tâm...dù sao thì, tôi muốn cậu...ừm...thành thật hơn vào ngày mai."

“Em là… ôi vợ ơi, thoải mái quá, đi sâu hơn…”……….

Trong đêm yên tĩnh này, đôi vợ chồng trẻ đang yêu nhau và có điều gì đó trong lòng đã nói chuyện chi tiết và đầy dục vọng suốt đêm.

Ngay khi đến nơi làm việc vào sáng thứ Hai, Ma Tiểu Diêu, người đã nhận được lệnh của vợ và có ý đồ xấu, đã gửi một tin nhắn WeChat cho mẹ vợ Kỳ Mỹ: Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Tôi có thể ăn trưa ở đâu?

Mẹ chồng nhanh chóng quay lại: Con xem, con muốn ăn ở đâu?

Mã Tiêu Dao đáp: Chúng ta đổi chỗ đi. Tôi cảm thấy mệt mỏi khi ăn ở cùng một nhà hàng. Hãy thay đổi khẩu vị.

Mẹ chồng trả lời: Được rồi, con có chỗ không? Mã Tiêu Dao đã suy nghĩ vài nơi, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn cảm thấy nơi mình nhắc tới không thích hợp, nên gửi tin nhắn nói: Không, mẹ, mẹ có thể quyết định. 

Một lúc sau, mẹ chồng tôi trả lời: Tôi hiểu. Buổi trưa cậu có thể lái xe ra ngoài đợi tôi ở ven đường đối diện bệnh viện. Chúng ta sẽ ăn thức ăn nông trại. 

Mã Tiểu Dao: Được. 

Đảo mắt đã đến giữa trưa, Mã Tiêu Dao đón mẹ vợ mặc áo thun dài tay bảo thủ, váy ôm hông, dưới sự hướng dẫn của bà lái xe ra khỏi thành phố. 

Mã Tiêu Dao lái xe dọc đường, đang muốn nói gì đó thì lại không có gì để nói. Vừa nói chuyện, anh vừa nhân cơ hội nhìn mẹ vợ ngồi ở ghế phụ, cười toe toét vui vẻ. 

Kỳ Mỹ, người biết rõ suy nghĩ của con rể, ban đầu cố tình phớt lờ anh ta, chủ yếu là vì cô muốn kiểm soát chàng trai hư này, để không biến thành một con khỉ vô luật pháp một khi anh ta chạm tay vào cô. 

Nhưng tên vô liêm sỉ này cứ nhìn mình với vẻ thích thú, trong lòng không khỏi xấu hổ và tức giận. Anh ta nhìn anh một cách nghiêm khắc và yêu cầu anh tập trung lái xe. 

Không ngờ Mã Tiêu Dao nhất thời lại trở nên thành thật. Trong khi chờ đèn giao thông, anh lại mỉm cười, đưa tay phải ra nắm tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, tay mẹ gầy và đẹp quá”.

Tề Mỹ bỗng nhiên vui mừng, cô lao ra, mở tay anh ra, cười nói: “Thằng bé hư, em khó chịu à?”

Mã Tiêu Dao lại đưa tay ra, nắm lấy tay cô, quay mặt cười nói: "Con không khó chịu, mẹ, mẹ đang chọc tức con à?"

"Thật là khó chịu."

Tề Mỹ trừng mắt nhìn anh, nhưng không hề cử động tay khi nói, cứ để anh nắm tay cô như vậy cho đến khi đèn xanh bật lên. 

Đến ngã tư tiếp theo, hai người nắm tay nhau tỏ vẻ ngầm hiểu, trông rất thản nhiên và tự nhiên. 

Tề Mỹ nhìn về phía trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay anh, thỉnh thoảng cười khúc khích khi nghe anh trò chuyện với mình. 

Cô nghiêng đầu quyến rũ nhìn Mã Tiêu Dao, cười khúc khích hỏi anh: "Sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc nói rằng anh nhớ em? Xem ra trước đây anh không hề nhớ em."

Mã Tiêu Dao cười khúc khích nói: "Trước kia con đã nghĩ tới, nhưng hai ngày nay càng nghĩ nhiều hơn. Nghĩ đến khác với nghĩ đến. Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

"Tôi không muốn."

"Hehe."

"Nhớ em, sao hai ngày trước em không nhắn tin cho anh? Em sợ mẹ em và Nono nhìn thấy à?"

"Này, tôi sợ bố tôi nhìn thấy."

"Anh gửi tin nhắn cho tôi là không bình thường đâu, trừ khi lương tâm anh cắn rứt."

"Được rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn sau."

Mẹ chồng con rể nói những lời mơ hồ, thỉnh thoảng liếc nhìn nhau khá tình cảm. 

Đối với Ma Tiểu Diêu, cảm giác này thật tốt và mạnh mẽ. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến nơi cô chỉ dẫn, đó là một số nhà hàng trang trại nối liền với nhau ở rìa quốc lộ ở ngoại ô thành phố. Phía sau nhà hàng là một vườn cây ăn quả rộng hàng trăm mẫu. Một bên vườn hướng ra sông, có đường xi măng đi vào. 

Vào mùa nhiều loại trái cây chín, khách du lịch trong thành phố có thể hái chúng. Hai năm trước, khi vợ anh Xu Yunuo không mang thai, cả gia đình đã đến đây một lần. 

Mã Tiêu Dao nhìn thấy nơi này, không khỏi vui mừng, trên mặt vô thức hiện lên một nụ cười. 

Kỳ Mỹ nhìn thấy và tâng bốc anh ta. 

Sau đó anh chỉ vào một nhà hàng trông tương đối sạch sẽ và bảo Mã Tiêu đỗ xe. 

Loại nhà hàng này đơn giản và giá cả phải chăng, chắc chắn không phải là nơi để thưởng thức những món ăn ngon. Tất nhiên, hai người không hề có ý định này nên đã gọi hai món ăn đặc biệt, không tốn thời gian chuẩn bị. 

Một lúc sau, đồ ăn đã được mang ra. Trong nhà hàng không có nhiều khách hàng nên chúng tôi chỉ có thể giao tiếp bằng mắt chứ không tiện nói chuyện. 

Hai người vội vàng ăn xong rồi lên xe. Vừa quay đầu lại, Mã Tiêu Dao liền bẻ lái, cho xe lao vào con đường xi măng ven sông. 

Lái xe được một trăm hai trăm mét, hình như sắp xong rồi thì dừng lại. 

"Mẹ, chúng ta xuống đi dạo một chút."

Ma Tiểu Diêu hỏi ý kiến ​​của Kỳ Mỹ với nụ cười trên môi. 

Tề Mỹ biết rõ người con rể phóng đãng này không thích uống rượu, liền nịnh nọt nhìn anh ta một cái, mở cửa bước xuống xe trước. 

Lúc đó đang là giữa tháng Năm, chưa phải lúc trái cây chín trong vườn, đã là buổi trưa, trong vườn không có người nông dân nào làm việc. 

Phía trước chỉ có cánh đồng dâu tây mà thôi. Vì dâu sắp chín nên có hai ba người không biết là đang canh gác hay đang bận. 

Mã Tiêu Dao đi vòng qua phía trước xe, đi tới chỗ mẹ vợ đang đứng bên xe, duỗi eo. Khi tay cô đưa xuống, anh bắt được một trong số họ. Hai người nắm tay nhau một cách tự nhiên, dọc theo bờ kè đi về phía trước. 

Đoạn đường xi măng Heti này chủ yếu được người nông dân trồng trái cây và khách du lịch ra vào vườn cây ăn trái. Nó dài khoảng 400 mét. Cả hai không muốn cách xe quá xa nên chỉ đi được vài chục mét đã dừng lại để ngắm cảnh hai bên đường. 

Một bên là bờ sông đối diện với tầm nhìn rộng, một bên là vườn cây trái tươi tốt. 

Cảm giác thật thoải mái khi đắm mình dưới ánh nắng không quá nóng và thổi trong làn gió ấm áp. 

Mã Tiêu Dao ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ vợ từ phía sau giống như đang ở trong phòng thử đồ trong trung tâm mua sắm, áp mặt vào tai và thái dương của bà, gọi: "Mẹ."

"Vâng."

Tề Mỹ đáp lại, giơ tay lên dùng trái tay móc vào cổ anh, ngửa đầu ra sau, tiến gần đến mặt anh, hỏi anh: "Sao vậy?"

“Thật vui khi được ôm em như thế này.”

"Thật sao? Từ nay mẹ sẽ cho con ôm mẹ nhiều hơn. Con cũng không thường ôm mẹ ruột của mình như thế này sao?"

Giọng nói của Kỳ Mỹ lười biếng và có phần quyến rũ. 

Mã Tiêu Dao cười khẽ: “Ôm ngươi cảm giác khác với ôm mẹ ta.”

"Có gì khác nhau? Không phải mẹ cậu sao?"

"Cái này...khác."

Mã Tiêu Dao mạnh dạn đẩy phần thân dưới đã dần cương cứng lên của mình vào mông của mẹ vợ.

"Như thế."

Tề Mỹ quay người lại, được con rể ôm mặt đối mặt. Cô nhìn anh với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười: "Anh không cảm thấy thế này khi em ôm mẹ anh sao?"

Thấy anh cười không nói gì, anh nheo mắt nhỏ giọng nói: “Tôi biết anh nói muốn đổi chỗ ăn là không có ý tốt.”

Nhìn thấy ánh mắt quyến rũ của mẹ vợ xinh đẹp, Mã Tiêu Dao không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc, con cặc trong nháy mắt lại sưng lên, thành hình. 

Anh gọi “Mẹ” rồi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. 

Tề Mỹ "Ừ"

Ông kêu lên một tiếng, hai tay ôm lưng con rể, há miệng, hơi nheo mắt. 

Đôi môi nóng bỏng của Mã Tiêu Dao hôn dọc theo cổ Tề Mỹ đến làn da bả vai lộ ra, sau đó hôn ngược lại, hôn thái dương cô, nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai cô. Khi cô bắt đầu thở hổn hển, anh đi theo má cô để tìm kiếm môi cô, và miệng của Kỳ Mỹ cũng được chào đón bằng hơi thở nóng bỏng tương tự. 

Bốn bờ môi quyện vào nhau, hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm trao đổi, nụ hôn không thể quay lại. 

Đến khi dừng lại, cả hai đều thở dốc, hai má đỏ bừng và nóng bừng. 

Đặc biệt là đôi mắt đẹp nồng nàn của Kỳ Mỹ, quyến rũ như giọt nước, nhìn con rể với vẻ khó chịu và mỉm cười. 

Mã Tiêu Dao quay lại nhìn mẹ vợ bằng ánh mắt vừa dịu dàng vừa hung hãn, một bàn tay to chậm rãi vuốt lên xuống bộ ngực đầy đặn đang gợn sóng vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi. 

Tề Mỹ cắn nhẹ môi, lúc này bàn tay to lớn của con rể ôm lấy đỉnh ngực của bà, bóp thật mạnh, bà lại thở ra "Hừm ~".

Một tiếng rên mệt mỏi. 

Ánh mắt họ chạm nhau, bàn tay của người đàn ông không ngừng đóng mở, ánh mắt của người phụ nữ rất quyến rũ, thỉnh thoảng lại khẽ rên lên. 

Thấy mẹ chồng hợp tác như vậy, Mã Tiêu Dao càng bạo dạn hơn, tiếp tục xoa ngực, đồng thời ấn vật cương cứng cứng ngắc của mình vào bụng dưới của mẹ chồng, đẩy cơ thể Tề Mỹ chuyển động. 

Đôi mắt của Kỳ Mỹ càng trở nên quyến rũ hơn, cô đột nhiên mỉm cười: "Nuonuo có chuyện gì à?"

Sau khi nghe bài hát và biết ý nghĩa tao nhã, Ma Tiểu Diêu nhớ đến cảnh vợ mình uống rượu trên bàn ăn vào thứ bảy, lập tức dùng đề tài này để chơi đùa, nhăn mặt nói: “Không phải vậy sao? Đã là ngày thứ tư rồi, tôi vẫn chưa thấy em.”

"Khi người phụ nữ có kinh lần đầu tiên sau khi bú sữa mẹ, lượng kinh tương đối nhiều. Có thể phải mất thêm hai ngày nữa, nhưng sau đó sẽ tốt hơn."

Vừa nói, Tề Mỹ vừa đưa tay vào giữa cơ thể hai người, ấn vật cứng dày đặc vào vùng kín của mình, cười khúc khích: "Đừng lo, Nono không cho em dùng... tay của em à?"

Cứ như vậy, Mã Tiêu Dao không khỏi "Ồ". Đương nhiên, anh ta sẽ không nói rằng đêm qua vợ anh ta đã cưỡng bức "ngũ cốc công cộng". Anh mỉm cười tiếp tục hành động: “Không, cô ấy không muốn. Cô ấy nói những thứ tốt đẹp không nên lãng phí một cách vô ích mà nên dùng để tưới tiêu… à… đất đai của chính họ.”

"Miệng kém."

Tề Mỹ liếc hắn một cái, biết tên ác ôn này đang cố ý nói nhảm với cô. Cô quay lại nhìn những người nông dân trồng trái cây đang làm việc ở phía xa. Đầu tiên cô vuốt ve cuống dọc theo cuống vài lần qua quần, rồi nhanh chóng kéo khóa kéo bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

Chỉ vì con cặc của Mã Tiêu Dao quá lớn lại mặc quần lót nên phải tốn chút công sức mới có thể lấy nó ra từ trong quần. 

Bàn tay ngọc trắng của cô chỉ có thể nắm được chưa đến một nửa bộ phận nam tính dày đặc, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Cô nhìn anh với nụ cười nửa miệng, "Anh có muốn tôi làm điều này không?"

Mã Tiêu Dao âm thầm vui mừng, đương nhiên dương vật của hắn cảm giác thật sướng, hắn kêu lên: "Mẹ, tay của mẹ... thật thoải mái."

Vừa nói vừa thở hổn hển, cô luồn tay vào dưới áo mẹ chồng, đẩy lên cùng với áo ngực, nhét đầy vào tay một cục thịt vú căng mọng, mềm mại và béo ngậy. Khi ngón tay cô chạm vào núm vú cương cứng, Tề Mỹ lại ngâm nga. 

Mã Tiêu Dao xoa xoa khối mịn màng, cười nói: "Thoải mái, nhưng... lại càng cấp bách."

"Quá mức."

Đôi mắt của Kỳ Mỹ hoang dã, cô lại nhìn đi chỗ khác, nhưng cô vẫn không ngăn cản động tác của anh. Cô cắn môi chịu đựng cảm giác khoái cảm khi được chạm vào ngực, đồng thời không khỏi tăng tốc động tác một chút khi chơi đùa với cặc của con rể. 

"Ôi...Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá, thoải mái quá...Con chịu không nổi..."

Ma Tiểu Diêu thở hổn hển một cách cường điệu, trông như đang cực kỳ đói, đưa tay vào giữa hai chân mẹ vợ trong chiếc váy ngắn. 

Vừa chạm vào vùng kín của mình, anh liền cảm giác được ở đó có một lớp gì đó, không khỏi hơi giật mình. Sau đó anh tưởng là mẹ chồng sợ làm bẩn quần lót của mình nên miễn cưỡng thò tay vào dưới váy ngắn muốn tìm hiểu nhưng Tề Mỹ đã ngăn anh lại. 

"Không, nó cũng đang đến với tôi."

Nhìn thấy Mã Tiêu Dao "Ồ" cùng với vẻ thất vọng cùng tức giận trên mặt hắn, Tề Mỹ dùng tay còn lại vỗ nhẹ vào lưng hắn, cười khúc khích với đôi má đỏ bừng: "Ngươi đang nghĩ cái gì tốt vậy, tiểu tử? Ngươi cho rằng không cần ta ở đây ngươi có thể làm được gì sao? Đó là một ý kiến ​​hay."

Mã Tiểu Dao cười khúc khích. 

Kỳ Mỹ lại quay đầu lại, tự hỏi có phải vì cô và con rể đã đứng như vậy hay không, hai trong ba người nông dân trồng trái cây ở ruộng dâu đằng xa đã chú ý tới động tĩnh của họ, bắt đầu nhìn về phía này. 

Mã Tiêu Dao không biết là vô tình hay cố ý, vừa vuốt ngực vừa đẩy áo lên càng cao, lộ ra một bên ngực phía trước và một phần eo lớn ở phía sau. 

Buông con gà trống trong tay anh ta ra, “bụp” một cái vào tay con rể, nhìn anh ta một cách quyến rũ rồi thì thầm: “Lên xe, tôi sẽ lấy ra cho anh.”

Sau khi chỉnh lại áo ngực và áo trên, Mã Tiêu Dao xoay người đi về. Mã Tiêu Dao nhét cặc vào quần, đi theo phía sau. 

Hai người quay lại xe. Tề Mỹ mở ghế sau, vặn vẹo mông ngồi vào, vừa định bước vào đã bị Mã Tiêu Dao giữ lại. 

Má Kỳ Mỹ nóng bừng khi ngẩng đầu nhìn thấy con rể đang đứng ở cửa xe, một tay vịn vào nóc xe nhìn xuống cô. 

Nghĩ rằng mình hiểu ý con rể, Tề Mỹ nhấc chân ra khỏi xe, trừng mắt nhìn anh ta nhỏ giọng nói: “Coi chừng có người.”

Sau đó, ông đưa mặt lại gần con cặc của con rể, ngửi và không có nhiều mùi hôi. Anh đưa đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng và khéo léo trên quy đầu tròn trịa đã dính đầy chất nhầy. 

Mã Tiêu Dao vốn chỉ muốn đứng để mẹ vợ thủ dâm cho mình. Anh ta vui mừng khôn xiết, phát ra một tiếng "ừ" trong cổ họng, đẹp đến mức đẹp đến mức nhanh chóng đứng dậy và bắt đầu bày tỏ sự nhẹ nhõm bằng những tiếng rên rỉ "ừ... ừm...". 

Anh một tay vịn vào nóc xe, tay kia cúi xuống chạm vào ngực mẹ vợ. 

Kỳ Mỹ thật thông minh và hay tán tỉnh. Trong khi tiếp tục dùng lưỡi chạm vào miệng con ngựa, cô ấy xắn chiếc áo phông lên để lộ chiếc khóa trên lưng. 

Mã Tiêu Dao không ngờ mẹ vợ mình lại bạo dạn như vậy. Anh dùng tay cởi khóa áo ra, phát hiện ra đó chính là chiếc áo ngực màu xanh nhạt hai người cùng nhau mua lần trước, lộ ra hai bầu trắng như tuyết trên ngực mẹ chồng. 

Anh lấy tay nắm lấy một chiếc, xoa vài lần rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng màu đỏ sẫm. 

Kỳ Mỹ rên rỉ nhẹ nhàng và phớt lờ anh. Cô liếm mắt ngựa một lúc, đưa tay vén phần lông rụng ra sau tai, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu vào miệng, đồng thời dùng tay giữ cuống ngựa, mút và vuốt ve. 

"Uh mẹ... kỹ năng của bạn thực sự tốt."

Mã Tiêu Dao vui mừng rên rỉ, chân thành khen ngợi. 

"Thoải mái đi."

Tề Mỹ tiếp tục mút, ngước mắt nhìn con rể, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Nhìn thấy vẻ mặt táo bạo của mẹ vợ, Mã Tiêu Dao càng cười càng mệt mỏi, gọi một tiếng: "Mẹ."

"Ừ, cậu muốn nói gì?"

"Mẹ ta nói, này, chỉ cần ta không mang Nono ra ngoài, ta xin ngươi phần thưởng."

Tề Mỹ tức giận trước bộ mặt bất hảo của con rể, cười lớn, nhổ quy đầu ra, nhẹ nhàng uốn cong bàn tay thanh tú đang cầm cặc: “Gợi cảm, cái này không phải sao?”

Ma Tiểu Diêu vui vẻ, trên mặt nở một nụ cười kỳ lạ.

“Mẹ cậu còn nói gì nữa?” 

Tề Mỹ nghịch nghịch thân cây, dùng cái lưỡi thơm liếm vào rãnh vành, nhẹ giọng hỏi. 

"Không... Ờ..."

Mã Tiêu Dao cảm thấy thoải mái, lại kêu lên: “Tôi không nói gì nữa.”

"Thật sự?"

"Không thực sự."

Sau đó, Kỳ Mỹ lại đưa nó vào miệng và để toàn bộ quy đầu trượt qua lại trong miệng thông qua sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm của cô. 

Mã Tiêu Dao bất giác hít vào thở ra, rên rỉ rên rỉ. 

Một lúc sau, Tề Mỹ đột nhiên lại liếm quy đầu, ngước mắt nhìn con rể, thản nhiên hỏi: "Con không nói cho Nono biết phải không?"

"Không... không."

Mã Tiểu Dao cảm thấy thoải mái. Anh ta bị bất ngờ và nhanh chóng lắc đầu. Anh nghĩ tạm thời nên giấu mẹ vợ thì tốt hơn. Hắn tà ác cười nói: “Mẹ, mẹ nói với con, con làm sao có thể không nghe?”

Nhưng vào lúc đó, Tề Mỹ đã quan sát được manh mối từ những thay đổi vi tế trên nét mặt và ánh mắt của anh. Trong lòng cô đang suy nghĩ nhưng ánh mắt lại không hề thay đổi. Cô chỉ mắng nhẹ anh, sau đó đưa tay cho anh hỏi: “Anh muốn bao lâu?”

"Hả?"

Ma Tiểu Diêu sửng sốt một lúc mới hiểu được ý của mẹ vợ. Anh cười khúc khích nói: “Khó nói lắm, dùng miệng khoảng hai mươi phút, làm như vậy thì mất hơn một nửa…”

“Tôi không hỏi cậu điều đó.”

Hai má Kỳ Mỹ lại nóng bừng, cô đặt tay lên tay cô nói: "Mau đi, đừng đi làm muộn."

Nói xong, anh ta đưa con cặc vào miệng và bắt đầu nuốt thật sâu trong khi tăng tốc chuyển động của tay.

Hành động cho Ma Tiểu Diêu quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm của Kỳ Mỹ có vẻ tự nhiên và bình thường. Trên thực tế, từ lúc Mã Tiêu Dao xuống xe ôm cô cho đến bây giờ, cô đều quan hệ tình dục với con rể. Sự xấu hổ và hưng phấn trong lòng cộng với việc Mã Tiêu Dao trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô đã khiến ham muốn tình dục dâng trào trong cơ thể cô, chất lỏng mật ong thấm vào miếng lót bên trong quần lót của cô. 

Nếu thời gian kéo dài thêm nữa, cô thực sự sẽ không thể ngăn mình chạm vào phần thân dưới của mình. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ chồng xinh đẹp quấn chặt lấy cây gậy dài và dày của mình, bà lắc đầu qua lại và thốt lên "Guji... Guji"

Mã Tiêu Dao không khỏi tập trung vào âm thanh dâm đãng cùng cảm giác cực kỳ thoải mái. 

Ban đầu bà nghĩ rằng với kỹ năng của mình, bà có thể rút ngắn đáng kể thời gian xuất tinh của con rể, nhưng chỉ mười phút trôi qua, miệng, mặt, cổ và cả hai tay của Tề Mỹ đều bắt đầu cảm thấy đau nhức. Mặc dù cậu bé đang la hét sung sướng nhưng cậu vẫn không hề tỏ ra có ý định xuất tinh. 

Cơ thể của Kỳ Mỹ ngày càng nóng và nóng. Bà quan hệ bằng miệng và thủ dâm với con rể ngoài trời ở nơi hoang dã nhưng con rể vẫn không chịu xuất tinh. Điều này chẳng là gì cả. 

Tôi không thể không nghĩ đến khả năng tình dục mạnh mẽ của Ma Quỳnh Sơn trên giường. Tôi e rằng cậu bé hư này thậm chí còn tốt hơn. Hơn nữa, kích thước của con cặc này quả thực lớn hơn của cha hắn hai điểm. Nếu nó...

Nghĩ đến đây, một dòng nước khác từ phía dưới cơ thể vốn đã ướt át chảy ra. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng con át chủ bài của mình. Một tay đưa vào giữa hai chân con rể, vòng qua bìu sưng tấy rồi xòe đầu ngón tay ra gãi nhẹ vào đáy chậu và hậu môn. Đồng thời, tay còn lại đưa ra sau mông anh ấn vào, ra hiệu cho anh tự mình đẩy về phía trước. 

Hành động của cô ấy thực sự phi thường. 

Hậu môn và đáy chậu bị những ngón tay mềm mại gãi nhẹ, lập tức khiến Mã Tiêu Dao thoải mái đến mức hai chân run lên: "Ồ, ha!"

Giữa những tiếng la hét, anh bất giác buông bộ ngực xuống, một tay đặt trên nóc xe, một tay sau đầu mẹ vợ, đẩy mông về phía trước rồi thọc nhanh vào miệng bà. 

Chưa đầy hai phút, anh ta bắt đầu tước vũ khí một cách mất kiểm soát, "Ahhh"

Cô hét lên, cặc căng lên đến cực hạn, với nhịp đập mạnh mẽ, cô bắn một lượng lớn đạn vào sâu trong miệng mẹ chồng. 

Sau khi nhổ con cặc của Ma Tiểu Diêu ra, ngay cả Kỳ Mỹ, người đã quen với việc ngậm sâu, cũng đỏ bừng mặt vì ngậm nó. Cô thở mạnh để bổ sung oxy. Cô vừa nuốt một nửa tinh dịch trong miệng, liền cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cúi xuống và nhổ nửa còn lại xuống đất. Sau đó cô chống chân trở lại xe và rướn người về phía trước để tìm tờ giấy. 

Vừa mới lau sạch môi và khóe miệng, thân thể của hắn không ngờ bị Mã Tiêu Dao từ phía sau ôm vào trong xe. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Tề Mỹ giãy giụa mấy lần nhưng anh vẫn đặt cô vào lòng. Anh đóng sầm cửa xe và hôn cô trong khi thở ra hơi thở nóng hổi trong khi cố gắng đưa tay vào dưới váy cô. 

"Thằng nhãi này... sao vẫn chưa xong vậy?"

Tề Mỹ cũng thở gấp, vừa rên lên một tiếng thì miệng đã bị con rể chặn lại. 

"Mẹ ơi, để con chạm vào, chạm vào...lồn của mẹ."

"Chà...bạn không...đừng bận tâm nó bị bẩn."

Kỳ Mỹ xấu hổ vì con rể phát hiện ra bí mật của mình, đã nhiều lần cố gắng dùng tay chặn anh ta nhưng vẫn không thể vượt qua được. Bàn tay mạnh mẽ xuyên thủng hàng phòng ngự và xuyên vào trong quần lót của cô. 

Mã Tiêu Dao vừa đưa tay vào, hắn chạm vào một khối nước ướt, nóng và nhớp nháp, vô luận là nước trăng hay nước tình dục, hắn hưng phấn thở dốc. 

Không dám thọc ngón tay vào bên trong, sau khi xoay vài vòng giữa hai cánh hoa trơn trượt, cô đã tìm được chính xác cuống hoa thon gọn hơn của mẹ chồng và bắt đầu nhào nặn thật nhanh. 

"A!...Ahhh..."

Tề Mỹ vốn đã yêu liền kêu lên một tiếng, mông dưới của cô lập tức run lên khi anh dùng ngón tay xoa xoa cô.

“Mẹ có thấy thoải mái không?” 

Mã Tiêu Dao thở hổn hển hỏi. Anh quay đầu lại ngậm đầu vú thanh tú của cô vào miệng, liếm mút một cách thèm khát. 

Điều này làm cho mọi thứ tồi tệ hơn. Toàn thân Tề Mỹ càng run rẩy dữ dội hơn. Cô nhắm mắt lại, nâng thân trên lên ôm đầu Mã Tiêu Dao. Cô thậm chí còn thở hổn hển và hét lên: "Cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái... Tôi muốn..."

Trong vòng năm phút, cao trào lần lượt đến, thậm chí còn đến hai lần liên tiếp. 

Ma Tiểu Diêu cuối cùng cũng ngừng trêu chọc, cơ thể của Kỳ Mỹ cũng ngừng run rẩy, chỉ còn lại khuôn mặt đỏ bừng và thở dốc nhẹ sau khi đạt cực khoái. 

Ma Tiểu Diêu rút tay ra khỏi quần lót của Kỳ Mỹ và nhìn nó. Anh chỉ thấy bàn tay mình đầy nước pha lê chứ không có máu. Anh không khỏi giật mình. 

Anh vừa định nói gì đó thì mẹ vợ đã xuống khỏi lòng anh và ngồi cạnh anh. Cô đỏ mặt, đẩy vai anh: "Anh đang nhìn gì vậy? Giúp em lấy tờ giấy và túi xách của em."

Lúc Mã Tiêu chuẩn bị mang hộp giấy tới, Tề Mỹ trước tiên lấy ra mấy tờ giấy, dùng tay kẹp lại, đút tay vào trong quần lót lau mấy lần. Sau đó cô xoa mông, cởi quần lót xuống nửa chừng, cúi đầu kiểm tra miếng đệm rồi tiếp tục dùng giấy lau vùng kín. 

Mã Tiêu Dao cũng duỗi đầu, quả nhiên nhìn thấy một vệt màu đỏ ở giữa miếng đệm trắng đã bôi đầy tinh dịch, liền cười lớn.

“Con tưởng mẹ đang nói dối con.” 

Tề Mỹ trừng mắt nhìn con rể, sau đó đẩy đầu hắn: “Không bẩn, ngươi đừng nhìn.”

"Nó không hề bẩn chút nào, nó chỉ là nước thôi."

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc, đưa mặt đến gần giữa hai chân: "Mẹ, dang chân ra một chút cho con xem."

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trước đây!"

Khuôn mặt của Kỳ Mỹ đã bị bôi bẩn.

"Này, tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn trước đây." 

"Như thế!"

Nghe được con rể nói như vậy, Tề Mỹ không khỏi trong lòng cảm động. Bà do dự một lúc, sau đó hơi đỏ mặt, dang hai chân hết mức có thể sang hai bên, rồi tiếp tục lau bằng giấy trong khi để cho đứa con rể dâm đãng của mình quan sát. 

Ma Tiểu Diêu nhìn thấy lông âm hộ của mẹ chồng không giống vợ mình mấy, rõ ràng là đã được cắt tỉa. 

Dù đã gần năm mươi tuổi nhưng toàn bộ vùng kín đều có màu đỏ sậm và trắng trẻo, chỉ có mép môi bé là hơi sẫm màu. Màu sắc vẫn như của phụ nữ ba mươi tuổi, thực sự rất hấp dẫn.

Chỉ nhìn mấy lần, tôi lại không khỏi cảm thấy ham muốn, con cặc trong háng tôi lại chuẩn bị động đậy: “Mẹ, chỉ vậy thôi, mẹ chỉ…”

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

Tề Mỹ liếc nhìn háng anh với ánh mắt mê người: "Anh không biết sao? Sâu quá, mẹ không muốn mắc bệnh phụ khoa."

"Nói cho tôi biết sớm hơn, tôi có thể tiến sâu hơn."

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc, kéo tay mẹ vợ đặt vào háng mình ấn xuống: "Mẹ, để con đút vào mấy lần."

"Tiểu tử, sao ngươi lại... cứng như vậy?"

Tề Mỹ ngượng ngùng nhổ nước bọt, kéo tay cô ra: "Tôi cho cô vào, nhưng chỉ một vài lần thôi sao? Đúng là kẻ nói dối."

"Tôi hứa đấy, hehe."

Ma Tiểu Diêu đặt một tay lên âm đạo của mẹ vợ, tìm kiếm âm vật của bà. Đồng thời, anh mỉm cười tiến lại gần mặt cô, muốn hôn cô. 

Âm vật nhạy cảm được ngón tay con rể nhẹ nhàng xoa bóp. Tề Mỹ nhịn không được lại rên lên một tiếng, nhưng cô vẫn giơ tay đẩy anh ra: “Em hứa với anh là cao, không có thời gian đâu.”

“Mẹ ơi, chỉ một ít thôi, con hứa, chỉ một ít thôi.”

Khi Tề Mỹ nhìn thấy Mã Tiêu Dao giả vờ đáng thương, vẻ mặt mê hoặc, như thể cố ý làm hắn lo lắng khi còn nhỏ, hắn nằm trong lòng nàng không ngừng kêu "mẹ đỡ đầu", cầu xin giúp đỡ, nàng không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, bật cười. 

Tuy rằng có chút hưng phấn, nhưng hắn từ bỏ ý định, cắn môi, sau đó nhịn xuống xấu hổ thấp giọng nói: "Chỉ cần làm mấy lần, mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu, nhưng mẹ sẽ chịu đựng. Hôm nay con thực sự không có thời gian. Nếu ngày mai con đến đây... Mẹ muốn gì thì cho con."

Nhận được lời hứa hẹn này của mẹ vợ, Mã Tiêu Dao lập tức thay đổi nụ cười, nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng! Cứ ngồi như thế này... Con nhìn không rõ, xin hãy để con nhìn rõ được không? Nếu không tối nay con sẽ không thể ngủ ngon, điều này sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả chiến đấu của con ngày mai."

Một câu khiến Tề Mỹ xấu hổ, cô dùng tay đánh anh: “Anh nói bậy, làm phiền tôi à?”

"Ha ha, ngươi xem một chút có lãng phí thời gian hay không."

Ma Tiểu Diêu đang định ra tay, nhưng lại dừng lại. 

Hóa ra người mẹ và con rể sợ hãi chỉ nói đùa, không để ý đến một người phụ nữ khoảng năm mươi tuổi, làm nghề trồng trái cây, đang lái chiếc xe điện ba bánh trên đường xi măng hướng về phía này. 

Tôi nghĩ tôi đã định về nhà bằng con đường này. 

Nhìn thấy chỉ còn cách mấy chục mét, Tề Mỹ không kịp mặc quần lót. Cô nhanh chóng chạm vào chiếc gối rồi đặt nó lên đùi, nắm tay Mã Tiêu Dao và ngồi thẳng dậy. 

Khi người phụ nữ trung niên đi ngang qua, cô tò mò liếc nhìn vào trong xe rồi nhanh chóng đi ngang qua. 

Xe ba bánh chưa đi được bao xa, Mã Tiêu Dao đã mỉm cười đi tới đỡ chân mẹ vợ. 

Kỳ Mỹ biết rằng nếu cô không làm hài lòng chàng trai hư này, anh ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc, vì vậy cô để anh ta nhấc chân lên ghế ô tô, rồi dùng chân đá anh ta đi. 

Sợ làm bẩn ghế và làm nhăn váy, Tề Mỹ trước tiên cởi giày, sau đó nâng hông lên và xắn váy lên đến thắt lưng. Cô nửa nằm nửa tựa vào cửa xe. Với ánh mắt khiêu khích, Ma Tiểu Diêu dang rộng đôi chân dài trắng nõn và đưa mặt ra trước bộ phận sinh dục của mình. 

Cậu bé hư vốn đồng ý chỉ nhìn vài lần đã có đôi mắt long lanh và chảy nước miếng. Anh nằm xuống, xé nó ra và dùng tay lật nó lại. Sau khi nhìn nó suốt một phút, Kỳ Mỹ cảm thấy nước ép lại sắp chảy ra khỏi âm hộ của mình. Cô rên rỉ: "Xong rồi hoặc là xong rồi."

Đá vào mặt anh ta và đá anh ta đi, sau đó bắt đầu đi giày và vén quần lót lên. 

Mã Tiêu Dao cười khúc khích, giúp mẹ vợ xinh đẹp từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy. Anh nhìn cô cúi xuống thay nó, mặc quần lót và vuốt thẳng váy. 

Hai người trở lại hàng ghế đầu. Khi họ đang thắp sáng, Ma Tiểu Diêu cười toe toét và nói: "Mẹ ơi, ngày mai con sẽ mang tất đen."

"Như thế!"

Kỳ Mỹ Mỹ trao cho anh một vẻ ngoài quyến rũ, ý nghĩa của điều đó là hiển nhiên. 

Mã Tiêu Dao đang có tâm trạng vui vẻ chậm rãi quay xe, lái vào đường cao tốc, bắt đầu hành trình trở về. 

Dọc đường hai mẹ con tuy không nói nhiều nhưng thỉnh thoảng họ vẫn nắm tay nhau dịu dàng, nhìn nhau với nụ cười trong mắt. Đôi mắt của họ nói lên điều gì đó và tràn ngập tình yêu mùa xuân dâng trào.

"Chương 15"

Chưa kể Kỳ Mỹ sẽ giải quyết thế nào khi chồng cô Từ Minh Tuyên chất vấn sau giờ làm việc. 

Chỉ là Mã Tiêu Dao hừ một tiếng, tâm tình vui vẻ lái xe đi vào trong khu dân cư. Khi cho xe xuống lầu, trong lòng anh lại bắt đầu đánh trống, băn khoăn không biết khi lên lầu phải hứa với vợ như thế nào. 

Dù hành vi của anh ta được vợ chấp thuận nhưng rốt cuộc đối phương vẫn là mẹ vợ và mẹ vợ anh ta. 

Chưa kể đến vợ tôi, ngay cả tôi cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ khi hai người họ gặp nhau. 

Cho đến khi đứng trước cửa nhà, tôi vẫn cảm thấy dù có xuất hiện trước mặt vợ bằng biểu cảm gì, dường như tôi cũng không chắc chắn nên chỉ quyết định nghe theo. Anh cười thầm, lấy chìa khóa ra và mở cửa. 

Sau khi vào nhà, tôi đứng ở tiền sảnh để thay giày. Tôi chào mẹ tôi, người vừa bước ra khỏi bếp sau khi nghe thấy tiếng động, rồi mẹ lại vào bếp. 

Tôi có thể nghe thấy tiếng xe tập đi của con trai tôi ríu rít và bập bẹ trong phòng khách, nhưng tôi không thấy vợ tôi đến chào con như thường lệ. 

Mã Tiêu Dao trong lòng có chút hiểu được. 

Anh cười thầm rồi bước ra khỏi lối vào phòng khách. Quả nhiên, anh nhìn thấy vợ mình nắm bàn tay nhỏ bé của con trai đang đi vòng tròn, cúi xuống về phía anh, nhưng cô không ngẩng đầu lên. 

Anh xấu hổ chào vợ, nhưng cô chỉ ậm ừ nhưng vẫn không chịu ngẩng đầu lên, đành đành bước tới, ôm xác cô trước, sau đó bế Trác Trác lên, lắc lắc vài cái, cười lớn nói: "Con trai, con có nhớ bố không?"

Trác Trác không biết nói, không trả lời được câu hỏi của anh, nhưng lần nào Mã Tiêu Dao cũng rất thích hành động “giơ cao” của Mã Tiêu Dao, vẫy vẫy tay chân nhỏ bé và cười khúc khích phấn khích. 

Xu Yunuo, người nhìn thấy cảnh tượng cảm động này gần đó, nhìn chồng mình rồi nhìn chằm chằm vào mắt anh ấy, cố gắng nhận ra điều gì đó. 

Mã Tiêu Dao không tự chủ được đỏ mặt, khi hiểu ra Từ Vân Nặc, sắc mặt đột nhiên đỏ lên. 

Anh đưa tay ôm Trác Trác từ tay Mã Tiêu Dao, xoay người đi mấy bước rồi ngồi xuống ghế sô pha. Hai má cô đỏ bừng, môi cô cắn nhẹ, đôi mắt lơ đãng, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Mã Tiêu Dao lễ phép đi theo hắn, ngồi xuống bên cạnh cô. Hai người im lặng một lúc, chỉ có Trác Trác hưng phấn vặn vẹo trên đùi Từ Vân Nặc. 

"Vợ." Mã Tiêu Dao thì thầm, định ôm eo cô nhưng bị cô nhẹ nhàng đẩy ra. 

Trong phòng khách rộng lớn, ngoài giọng nói vui vẻ của Trác Trác, còn có tiếng vo ve nhẹ nhàng của máy hút mùi từ trong bếp phát ra. 

Mã Tiêu Dao lúng túng ngồi một lúc, đang định nói gì đó thì Từ Vân Nặc đá nhẹ vào chân hắn, ánh mắt tức giận đến kỳ quái, nhưng hắn cũng không có ý thật sự tức giận. 

“Đi giúp mẹ nấu ăn.”

"Chào!" Mã Tiêu Dao vui vẻ đáp lại rồi chạy vào bếp. 

Sau khi đóng cửa trượt lại, Mã Tiêu Dao mỉm cười ôm mẹ Tô Duyệt Dung từ phía sau như thường lệ. 

Tô Duyệt Dung đang chiên món ăn cuối cùng, quay đầu liếc nhìn con trai: "Mẹ rất vui vẻ, bữa trưa mẹ đỡ đầu mang món gì ngon đến cho con vậy?"

Trên thực tế, lúc chiều Tô Duyệt Dung đã nói chuyện điện thoại với Tề Mỹ. 

Biết Tô Duyệt Dung đang cố gắng tìm hiểu tin tức, Tề Mỹ nói qua điện thoại với cô rằng cô và Mã Tiêu Dao đến một nhà hàng cạnh vườn cây ăn trái vào buổi trưa để ăn đồ nông trại, đồng thời yêu cầu cô hỏi con trai hoặc tự mình suy nghĩ những chuyện khác. 

Tuy rằng Tề Mỹ không nói gì, nhưng Tô Duyệt Dung vốn biết rất rõ bạn thân của mình cũng đã nghe thấy trong tiếng cười của Tề Mỹ có chút xuân khí, nên cô đoán được sau bữa tối hai người nhất định đã làm gì trong vườn cây ăn quả. 

Hãy tưởng tượng ra cảnh tượng Tề Mỹ quyến rũ cô sẽ quyến rũ cô như thế nào, và con trai cô, một tên xã hội đen nhỏ, sẽ đáp lại như thế nào, khiến khuôn mặt cô đỏ bừng, hàm răng bạc cắn liên tục. 

Nhưng trước mặt con trai, ông không thể hỏi, cũng không thể hỏi, nên ông chỉ có thể giả vờ như không biết. 

Cảm giác này khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy xấu hổ, chán nản và... ghen tị. 

Khi mẹ hỏi, Mã Tiêu Dao ôm eo mẹ, cười nói cho hắn biết mình sẽ ăn trưa ở đâu. 

Trước mặt mẹ, Mã Tiêu Dao không cần che giấu tâm tình vui vẻ, khi nói chuyện đều rất cao hứng. 

Vẻ mặt và ánh mắt của con trai ông lúc này đã phần nào xác nhận suy đoán của Tô Nguyệt Dung. Thật khó để hỏi thêm câu nào nữa, anh chỉ đành chịu thua và nói: “Đi xa thế này chỉ để ăn một bữa thôi!”

Cô thoát khỏi vòng tay của con trai và nhờ anh bưng đồ ăn ra bàn. 

Khi cả nhà ngồi ăn cùng nhau, mặt Hứa Vân Nặc vẫn hơi đỏ, nhưng đã lấy lại bình tĩnh. Tô Duyệt Dung trong lòng có chuyện gì đó cũng không phát hiện có gì không ổn. 

Buổi tối trước khi đi ngủ, Mã Tiêu Dao đến nhà mẹ đẻ chơi đùa một lát như thường lệ. 

Không dám ở lại lâu hơn, anh trở về phòng. Vợ anh đã tắm xong, đang ngồi ở đầu giường với khuôn mặt đỏ bừng chờ anh. Vì vậy, anh thành thật ngoan ngoãn ngồi trước mặt cô, chờ đợi cuộc thẩm vấn của cô. 

Không ngờ đợi hồi lâu, vợ anh cũng không hỏi thăm gì mà chỉ nhìn anh với ánh mắt tức giận và oán hận. Ngay khi Mã Tiêu Dao chuẩn bị tỏ tình thì vợ anh đã đá anh thật mạnh, suýt nữa đá anh ra khỏi giường. Cô nói: “Trong lòng anh đẹp lắm, không cần phải nói với em đâu”.

Nói xong anh nằm quay lưng về phía cậu. 

Mã Tiêu Dao nằm ở sau lưng vợ, biết vợ mình rốt cuộc không khỏe, muốn an ủi nàng, nhưng mọi chuyện đều có quy trình, một chút nóng nảy sẽ làm hỏng kế hoạch lớn. Anh ta phải mở tình huống trước, tạo ra tình huống cưỡi hổ khó xuống, vợ đương nhiên sẽ quay lại. 

Thế là anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, thấy cô không có cự tuyệt, sau đó mới chậm rãi xoay người đối mặt với anh. 

Hai vợ chồng nhìn nhau, lúc Mã Hiểu muốn hôn nhẹ nhàng thì cô đã dùng tay chặn lại, bĩu môi, hai má đỏ bừng nhìn anh. 

Mã Tiêu Dao biết vợ hỏi mình đã từng hôn mẹ vợ chưa, nên hơi rùng mình. Vợ chưa kịp phản ứng thì vợ anh đã hiểu ý anh, anh lại hôn thật mạnh vào miệng cô. 

Thân thể Hứa Vân Nặc hơi cứng đờ, môi cô vô thức khép lại. 

Sau khi Mã Tiêu Dao tấn công bất ngờ thành công, anh bắt đầu bộc lộ hết sự dịu dàng của mình. Đầu tiên, anh cọ môi vào nhau. Khi môi cô dần mềm mại hơn, anh mới dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trải rộng môi và răng của cô, sau đó tiến vào miệng cô và bắt đầu hôn cô thật sâu. 

Không lâu sau, Xu Yunuo hơi thở hổn hển. Khi môi hai người tách ra, Xu Yunuo dịu dàng nhìn chồng mình bằng đôi mắt to ngấn nước, ngập ngừng không dám nói và xấu hổ không dám hỏi. 

Biết tâm trạng vợ đã tốt hơn nhiều, Mã Tiêu Dao cuối cùng cũng kể lại toàn bộ quá trình gặp gỡ mẹ vợ. Anh chỉ nói mẹ vợ cũng đã dính vào trên người bà, nhưng vẫn còn một chút chưa sạch, anh đã dùng tay lấy ra. Anh ta không nói là dùng miệng chứ đừng nói đến việc dùng tay chạm vào mẹ vợ để đạt cực khoái rồi lại quấy rầy bà xem bộ phận sinh dục của bà. 

Dù vậy, mặt Hứa Vân Nặc hết lần này đến lần khác đỏ bừng, cho đến cuối cùng vẫn không nói một lời. 

Cho đến khi tôi nghe nói ngày mai họ sẽ đi, và họ chắc chắn sẽ làm được. Tôi muốn nói lại với chồng rằng đừng quá tự phụ với mẹ nhưng tôi không nói được gì. 

Tôi cứ nghĩ cho đến khi còn là một cô gái, mỗi đêm khi tôi đọc sách, học bài trong phòng hay vừa đi ngủ, mẹ hàng xóm vẫn như vậy, gọi đi gọi lại những lời nói đáng xấu hổ mà không giấu giếm. Xu Yunuo đỏ mặt, cắn chặt môi, dùng ngón tay nhéo vào đùi chồng Mã Tiêu Dao một lúc lâu. 

Không dám nghĩ tới nữa, tôi xấu hổ cúi đầu, cuộn tròn trong vòng tay chồng, từ từ chìm vào giấc ngủ khi anh vỗ nhẹ vào cơ thể tôi. 

Sáng sớm hôm sau, Mã Tiêu Dao vừa đi làm, mẹ chồng và con dâu ở nhà liền cảm thấy bất an. 

Tô Duyệt Dung gọi điện tới khách sạn, biết ở đó mọi chuyện vẫn bình thường, chị Lan cũng ở đó nên cô không định sáng mai sẽ đến đó. Bà chăm sóc Trác Trác ở nhà và cho con dâu Nono có thời gian rèn luyện các kỹ năng cơ bản ở nhà. 

Vì là căn penthouse nên phòng khách tương đối rộng và được lát sàn gỗ. Nếu Xu Yunuo di chuyển bàn cà phê một chút, chỉ cần động tác xoay và nhảy của cô ấy không quá lớn thì cũng đủ để cô ấy cử động cơ thể. Về phần ép chân và duỗi chân, cô chỉ cần nằm xuống thảm nhảy là không thành vấn đề. 

Kể từ khi Tô Nguyệt Dung chuyển đến đây, thỉnh thoảng bà vẫn tập yoga với con dâu. 

Những năm gần đây, các bài tập yoga ngày càng được nhiều phụ nữ ưa chuộng. Kỳ Mỹ nhờ con gái dạy cô và Tô Nguyệt Dung. Xu Yunuo là một vũ công và tập yoga rất dễ nên cô đã học trước rồi mới dạy cho hai người mẹ của mình.

Mẹ chồng và nàng dâu đã chuẩn bị sẵn sàng. Trong lòng Tô Duyệt Dung có điều gì đó. Sau khi thực hiện vài động tác yoga, cô cảm thấy mệt mỏi. Cô ôm Trác Trác ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. Cô quan sát những chuyển động duyên dáng khác nhau được thực hiện bởi cơ thể tuyệt vời của Nonoman một lúc. Càng xem, cô càng hài lòng và tự hào. Đồng thời, bà cũng thầm đổ lỗi cho con trai mình. Tại sao con trai ông lại không biết trân trọng một người vợ xinh đẹp như vậy?

Nếu có thể ngăn cản con dâu bị đàn ông bên ngoài can thiệp thì bất kể cha mẹ có làm gì cũng đáng giá! 

Sau khi Nuonuo tập luyện xong và đi tắm, cô ấy đổ mồ hôi. Mẹ chồng và con dâu vừa đẩy Trác Trác đến siêu thị mua đồ vừa nói vừa cười. Khi bọn họ trở về thì đã gần giữa trưa, Tô Duyệt Dung bắt đầu chuẩn bị bữa trưa. 

Khi ở trong bếp, Tô Duyệt Dung không khỏi tự hỏi trong đầu liệu con trai Mã Tiêu Dao và chồng cô Tề Mỹ có ở cùng nhau vào lúc này hay không, họ sẽ đi ăn ở đâu và sau khi ăn xong sẽ làm gì. 

Nghĩ đến sự táo bạo của Tề Mỹ và dục vọng của con trai bà, cho dù hai lần đầu bà không làm thì hôm nay nhất định sẽ xảy ra. 

Sự chênh lệch tuổi tác giữa hai người không phải là vấn đề. Dù sao Tề Mỹ cũng là đại mỹ nhân nên con trai của bà cũng không bị thiệt thòi. 

Nhưng nếu muốn trở thành con đỡ đầu của Tề Mỹ, người đã theo dõi anh lớn lên hơn 20 năm, làm con rể của anh gần ba năm, cho dù cô là mẹ đỡ đầu và mẹ chồng có cởi mở đến đâu, cô muốn gì...

Cô ấy sẽ cảm thấy thế nào khi nó được đưa vào bên trong? Thân thể cô sẽ không run rẩy, hay cô sẽ cảm thấy xấu hổ? 

Nhưng khó có thể nói Sao Hozi lại thích náo nhiệt như vậy, con đỡ đầu và con rể chính là thứ mà bà thích. Cô ấy có thể rất phấn khích và quyến rũ. 

Và để làm điều đó với mẹ đỡ đầu và mẹ vợ của anh ấy...

Ách, tiểu tử này còn có thể cư xử được sao? 

Không biết anh ấy sẽ làm ra hành vi xấu xí nào, anh ấy đẹp quá! 

Lúc đó tôi không khỏi nghĩ đến chồng tôi, Lão Mã, cũng muốn tôi quyến rũ cô. Nếu là tôi và con trai tôi...

Tô Duyệt Dung lơ đãng, khi nhận ra chân mình ướt, đồ ăn trong nồi cũng có chút cháy. 

Sau khi đặt đồ ăn lên bàn và mời con dâu tới ăn, Tô Duyệt Dung vừa ăn vừa tiếp tục suy nghĩ lung tung. Đột nhiên, ông nghe thấy hai tiếng “ding ding” và con dâu Nono đánh rơi đũa xuống đất. Cô vội vàng cúi xuống nhặt lên và định dùng khăn ăn lau đi. Tô Duyệt Dung đứng lên nói: "Đừng dùng, mẹ sẽ cho ngươi một đôi mới."

Ông từ trong bếp lấy đũa ra đưa cho con dâu đang ôm Trác Trác. Xu Yunuo nói "Cảm ơn mẹ." Tô Duyệt Dung nhận thấy mặt con dâu hơi đỏ lên. Cô cầm đũa xong vội vàng bưng bát đĩa lên, vẻ mặt áy náy, hiển nhiên không dám nhìn cô. 

Tô Duyệt Dung hơi giật mình, cẩn thận quan sát một hồi, bà nhận thấy biểu tình của con dâu có chút kỳ quái, liền phát hiện chính mình đang quan sát nàng. Con dâu ánh mắt càng ngày càng lảng tránh, sắc mặt thỉnh thoảng đỏ bừng, Tô Duyệt Dung bắt đầu nghi hoặc. 

Chẳng lẽ vì muốn đứa bé này mà còn quấy rầy Nono yêu cầu cô làm loại việc đó nên Nono mới cư xử như vậy? 

Nói một cách logic thì điều đó là không thể. Cho dù tâm tư của con trai rất nghiêm túc, nhưng với Tề Mỹ, mẹ chồng xinh đẹp duyên dáng, dù chưa có chuyện gì cũng nên đấu tranh quyết liệt. 

Cho dù bây giờ con trai ông đang làm gì, ông cũng không nên có ý nghĩ làm phiền Nono. 

Tại sao con dâu lại đỏ mặt trốn tránh tội lỗi như vậy? Tô Duyệt Dung thầm nghĩ một lúc, đột nhiên tim đập loạn nhịp: Chẳng lẽ con dâu của bà đã biết chuyện của con trai bà và Tề Mỹ sao? 

Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với con dâu tôi, dường như họ đã tiết lộ rằng người lớn sẽ tìm cách lấy lại những gì họ mong muốn. 

Nhưng với tính tình của Enonuo, anh không nên trực tiếp nghĩ đến chuyện như vậy vì những lời này. 

Chẳng lẽ Tề Mỹ bày ra thủ đoạn gì đó, bị Nono phát hiện sao?

Điều đó không đúng. Nếu Nono tự mình phát hiện ra, bình thường nếu mẹ chồng cô làm chuyện như vậy mà không nói cho cô biết, cho dù cô biết mẹ cô làm vậy là vì lợi ích của mình, Nono chắc chắn sẽ bối rối trong một thời gian, từ đó cảm thấy đau khổ, chán nản, khó chịu. Cô không nên như vậy, chỉ xấu hổ và đỏ mặt liên tục.

Chỉ có thể là con dâu đã biết trước chuyện này và đồng ý. Người nói cho con dâu biết không thể là Tề Mỹ mà là con trai Mã Tiêu Dao của bà. 

Càng nghĩ đến khả năng này, Tô Duyệt Dung càng xấu hổ và tức giận: Tại sao cô lại nói với Nono rằng cô muốn đứa trẻ này? 

Nghĩ một lúc vẫn không có câu trả lời, tôi cho rằng là do thái độ cởi mở của chàng trai đối với tình dục, nghĩ: Bỏ qua, cứ để con dâu biết chuyện. Ít ra thì cậu con trai cũng không giấu Nono điều đó. Cặp đôi trẻ sẽ không bị chia cắt vì điều này trong tương lai, và Nono có thể hiểu rõ hơn những nỗ lực không ngừng nghỉ của người lớn vì lợi ích của cô.

Nhưng tôi có nên nói với vợ chồng Kỳ Mỹ về khả năng này không? 

Tô Duyệt Dung nghĩ đi nghĩ lại, quyết định lại quan sát thêm mấy ngày. Thứ nhất, sự việc chưa được xác nhận, thứ hai, bây giờ cô nói với họ, nếu Lão Húc xấu hổ, Tề Mỹ xấu hổ mà từ bỏ công việc thì sao? 

Được rồi, cho dù có tiết lộ sự thật thì cũng phải đợi đến khi chắc chắn rằng Tề Mỹ Hà muốn nấu cơm sống. 

Suy nghĩ kỹ lưỡng, Tô Duyệt Dung vẫn giả vờ như không để ý gì, giữ chuyện này trong lòng. 

Giống như Xu Yunuo, anh ấy ăn bữa một cách lơ đãng và tập trung đoán xem Ma Tiểu Diêu và Kỳ Mỹ đang làm gì. 

Dù trí tưởng tượng của mẹ chồng và con dâu có táo bạo đến đâu, họ cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng lúc này Tề Mỹ đang dựa vào xe, hai chân dang rộng và đôi mắt quyến rũ như lụa, đón nhận lực đẩy của con rể Mã Tiêu Dao. 

Hôm qua Kỳ Mỹ đi làm về. Chồng cô, Lão Xu, nghe nói cô đã ăn cặc của con rể, chạm vào cô để đạt cực khoái và cho anh ta xem âm hộ của cô. Cô ấy có vẻ rất phấn khích. 

Buổi tối tắm rửa xong, Tề Mỹ thấy người sạch sẽ nên mới nhờ Lão Từ làm một lần. 

Trong lúc làm, Lão Húc liên tục hỏi bà và con rể khi làm những việc đó thì cảm thấy thế nào, có hứng thú hay không, có hứng thú hay không. Kỳ Mỹ chỉ có thể làm theo tính khí của anh ấy, chọn ra những gì anh ấy thích nghe và nói quanh co. 

Sáng sớm hôm nay, Lão Húc lại lấy ra một đôi tất đen khác có lỗ hở và bảo cô đeo vào.

Kỳ Mỹ từ chối nói bất cứ điều gì. Sự dụ dỗ của mẹ chồng đối với con rể cũng đủ khiến trái tim cô đập rộn ràng. Nhưng nếu ngay từ đầu cô mặc đồ hở hang như vậy sẽ trông quá dâm đãng, làm mất đi cảm giác ấm áp giữa mẹ con chồng. 

Khi Qi Mei vẫn đang trên đường đi làm, cô nhận được một tin nhắn WeChat tán tỉnh từ Ma Tiểu Diêu. Sau khi đến đơn vị, hai người tranh thủ thời gian nghỉ làm để đi chơi. 

Dù không có lời nói rõ ràng nhưng cũng đủ khiến hai người vốn đã tràn đầy yêu thương lại càng lo lắng không biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Gần đến trưa, mọi người xin phép về nhà có việc gì đó nên tan làm sớm nửa tiếng và lái xe thẳng ra vườn cây ăn quả. 

Nhìn thấy mẹ vợ mình đang đi tất đen trên đôi chân thẳng như lời bà đã nói, Ma Tiểu Diêu bật cười, nhận được những ánh mắt tán tỉnh của Kỳ Mỹ. 

Khi chờ đèn đỏ, họ ngừng nắm tay nhau. Mã Tiêu muốn nắm lấy tay Tề Mỹ, đặt thẳng vào háng anh. Bàn tay mảnh khảnh của Kỳ Mỹ không ngừng siết chặt, chạm vào thứ đã bắt đầu bồn chồn. 

Thời gian ăn uống cũng ngắn hơn hôm qua. Chỉ có thể nói là lấp đầy bụng một chút. 

Lái xe dọc theo bờ kè vào vườn cây ăn quả, Mã Tiêu Dao rẽ xuống bờ kè và dừng lại trên con đường đất giữa hai cây ăn quả vì trong lòng có một bóng ma. 

Trong quá trình này, trái tim của hai người bắt đầu đập. 

Khi họ nắm tay nhau bước ra ghế sau xe và đóng cửa lại, nhìn nhau, họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau và những ngón tay khẽ run của nhau. 

Loại hưng phấn và cảm giác hơi lo lắng này không chỉ đến từ sự phấn khích khi ngoại tình mà còn vì mối quan hệ nhận dạng đặc biệt giữa hai người. 

"Dạo này cậu đã không thành thật. Nono vẫn chưa sạch sẽ phải không?" Kỳ Mỹ tay nhéo, lại chạm vào háng con rể, nhìn hắn đầy quyến rũ, nghĩ rằng còn trẻ thì tốt hơn. 

“Không, tối nay khó mà nói được.” Mã Tiêu Dao mỉm cười, gọi "Mẹ", ôm lấy thi thể mẹ vợ, miệng hai người tự nhiên hôn nhau. 

Hơi thở nóng bỏng, đôi môi hơi nóng, lưỡi quấn lấy nhau, bàn tay trực tiếp đưa vào phần dưới của đối phương mà không hề đi đường vòng. 

Âm hộ của Kỳ Mỹ vốn đã ướt, khi ngón tay cô đùa giỡn với nó, khe hở trở nên dính chặt. 

Khi hai người hôn nhau không thở và cuối cùng tách môi ra, cả hai đều có thể nhìn thấy sự khao khát nồng nàn trong mắt nhau. 

Cả hai đều không phải là người mới trong vấn đề tình dục. Có thể nói họ đã trải qua nhiều trận chiến. Lúc này, giống như một món ăn ngon đã được bày lên bàn và có đủ thời gian để nếm thử một cách cẩn thận. Hai người cũng không vội. 

"Mẹ, hóa ra mẹ... ướt rồi. Để con xem nào?" Mã Tiểu Dao cười nhẹ một tiếng. 

Tề Mỹ trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. Ý tứ rất rõ ràng, bọn họ ngang hàng với nhau, huống chi cái trán sáng sủa của gã hói. 

Với sự hiểu biết ngầm, họ nhìn xung quanh qua kính xe và bắt đầu cởi quần áo. 

Hôm nay, Kỳ Mỹ mặc một chiếc áo sơ mi voan xếp li màu be ở phần thân trên, một chiếc váy lụa màu đỏ hồng có thắt lưng và viền rộng đến đầu gối. 

Bình thường mặc bộ trang phục này nhìn có vẻ sẽ tôn lên khí chất, tôn dáng, nhưng hôm nay mặc như thế này rõ ràng là để cho con rể muốn làm gì thì làm mà sau đó quần áo không bị luộm thuộm, nhăn nheo. 

Mã Tiêu Dao nhanh chóng cởi quần ra nửa chừng. Anh quay lại và thấy mẹ vợ mình đang cởi đồ lót bên ngoài đôi tất. Cô định nhấc mông lên để cởi tất. Có cái gì đó trong tim cô đã ngăn cản chuyển động của cô. 

Dưới ánh mắt bối rối của Tề Mỹ, anh lại kéo quần lên, nhẹ nhàng đẩy cô ra, cười toe toét: “Mẹ, ra ngoài đi.”

Đôi mắt sáng của Kỳ Mỹ hơi đảo qua, cô hiểu ra điều gì đó, quyến rũ liếc nhìn anh rồi đẩy cửa ra. 

Hai người đi ra ngoài xe, không khỏi trước tiên nhìn xem hoàn cảnh xung quanh. Lúc đó đã là buổi trưa, cả vườn cây ăn quả đều im lặng. Có hai cây ăn quả cách biệt với vườn dâu, ở đó không thấy ai cả.

Chỉ có một điểm là hơi gần đường bê tông kè sông. Nó chỉ cách đó 60 đến 70 mét. Nếu có người hoặc ô tô đi ngang qua, bạn có thể nhìn rõ phía bên này.

Tề Mỹ do dự một chút, đi hai bước về phía trước xe, mỉm cười, nâng cằm, ra hiệu nói nhỏ: “Mở cửa sau.” 

Mã Tiêu Dao cũng có ý này, đưa tay mở cửa sau. Cánh cửa với lớp màng kính ấm áp vừa che chắn giữa cơ thể hai người.

Sau đó, Kỳ Mỹ mỉm cười trấn an và đặt bàn tay ngọc của mình lên vai Ma Tiểu Diêu, cả hai lại ôm nhau hôn nhau với vẻ ngầm hiểu.

Nụ hôn lần này tương đối ngắn, môi của Mã Tiêu Dao rất nhanh đã rời đi. Anh mỉm cười nhìn mẹ vợ, dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve chân bà.

Tất nhiên, Kỳ Mỹ hiểu ý anh và trừng mắt giận dữ. Với đôi mắt quyến rũ của mình, cô ấy từ từ vén váy lên, vo thành một quả bóng và ôm quanh eo.

Mã Tiêu Dao im lặng mỉm cười, ngồi xổm xuống trước mặt cô, chiêm ngưỡng thân dưới tuyệt đẹp của mẹ vợ xinh đẹp. 

Dưới chiếc tất đen mỏng, hai bắp đùi dài trắng nõn tròn trịa, dưới lớp lụa đen càng trở nên săn chắc và khỏe khoắn hơn. 

Hai tay từ từ di chuyển lên bắp chân, hiện ra trước mắt là cảnh tượng nham hiểm của bà mẹ chồng. 

Toàn bộ vùng kín nằm dưới chiếc tất lụa đen, mờ mịt khói bụi. Một vài sợi lông mu màu đen che phủ bộ phận mu trắng và đầy đặn. Hai môi âm hộ khép kín màu đỏ sẫm sạch sẽ và đầy đặn. Những nụ xuân đang nhú nhẹ ở giữa mép thịt, nước óng ánh. 

Ngón tay của Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng trượt lên, chiếc tất ở chỗ đó ướt và nhớp nháp. Sau đó, anh dùng hai tay hơi mở môi âm hộ ra và dùng ngón tay cái gõ nhẹ vào cuống. Kỳ Mỹ, người nhìn xuống tất cả những điều này, không thể không nói "hm". 

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc, ngẩng đầu nhìn mặt mẹ vợ, cố ý mấp máy miệng từng tấc, lè lưỡi chạm vào cuống hoa, đồng thời đưa ngón tay qua lại giữa khe âm đạo.

Tề Mỹ hơi nheo mắt lại, quyến rũ nhìn con rể. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần cho việc tên nhóc hư này dám chơi đùa với mình một cách dâm đãng như vậy, cô cũng không hề chán ghét. Thay vào đó cô lại cảm thấy phấn khích. Cô cắn nhẹ môi, mỗi lần Mã Tiêu Dao liếm lưỡi, thân dưới của cô khẽ run lên, mũi khịt mũi.

“Mẹ ơi, mẹ có thể xé nó ra được không?” Mã Tiêu Dao ngẩng mặt lên hỏi ý kiến ​​của cô.

Tề Mỹ cắn môi, nhẹ nhàng cười: “Anh không sợ cha của Nono về nhà sẽ tìm thấy em sao?” 

Ma Tiểu Diêu cười toe toét, thực sự chưa quyết định.

"Xé nó ra." Kỳ Mỹ Mỹ trao cho anh một vẻ ngoài quyến rũ.

Sau khi nhận được mệnh lệnh, Mã Tiêu Dao không chút do dự xé một lỗ ở đũng quần bằng động tác gọn gàng và sạch sẽ. 

"Bạn có thường làm điều này với Nono không?" Tề Mỹ cảm thấy có chút buồn cười, sao đàn ông lại thích giọng điệu này. 

"Không thể nào, đừng tiêu tiền vào tất." Mã Tiểu Dao cười toe toét.

"Nhanh lên!" Tề Mỹ tức giận nói, dùng chân đá nhẹ hắn. 

Môi của Ma Tiểu Diêu quay trở lại bộ phận sinh dục không bị cản trở của mẹ vợ. Dùng môi và lưỡi mình cùng nhau, anh liếm cô cho đến khi miệng cô hé mở, hông cô run lên và cô thở hổn hển và rên rỉ. 

Vô tình, do sự kích thích kép của khung cảnh và thân phận, Kỳ Mỹ đạt đến cực khoái nhỏ với đôi chân run rẩy nhẹ. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy nên cô dùng tay đẩy đầu Mã Tiêu Dao. 

Mã Tiêu Dao đưa ngón tay vào trong âm đạo của anh, nhẹ nhàng trêu chọc. Anh nhận thấy âm đạo của mẹ chồng co thắt nhẹ, sau đó hai cánh hoa ngày càng trơn và dính, gần như nhỏ giọt. Anh biết cô muốn gì. 

Thế là không chần chừ nữa, anh đứng dậy đi cởi thắt lưng.

Tề Mỹ liếc nhìn mặt đất dưới chân mình. Dù cần gấp nhưng cô vẫn đưa tay ra đỡ anh và nói: “Đừng thả quần xuống đất”.

Sau khi cởi quần đến giữa đùi, anh khéo léo giúp anh cài lại thắt lưng. 

Mã Tiêu Dao vô cùng thích thú quan sát động tác của mẹ vợ, cảm nhận được sự dịu dàng quan tâm của bà, tất nhiên là kinh nghiệm thực tế phong phú của bà. 

Sau khi Tề Mỹ làm xong tất cả những điều này, bà cầm lấy con cặc dài của Mã Tiêu Dao, ngước mắt lên nhìn con rể, đang do dự có nên cho anh ta ăn trước hay không thì Mã Tiêu Dao mỉm cười dùng tay chạm vào đùi trong của cô. 

Tề Mỹ hiểu ý của anh, hai má đỏ bừng, đầu tiên cô dang rộng hai chân đi giày cao gót ra, sau đó hơi đẩy thân dưới về phía trước, chờ con rể cuối cùng chiếm lấy cơ thể cô. 

Mã Tiêu Dao tiến thêm nửa bước, trong tay cầm con cặc dài của mình ấn vào đôi môi âm đạo đầy tinh dịch của mẹ vợ. 

Quy đầu áp vào cánh hoa mềm mại mỏng manh, nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt ướt át, Tề Mỹ rên rỉ "Ừ". 

Sau đó, hắn kìm nén hơi thở ngắn ngủi của mình, cảm nhận được quy đầu to lớn của con rể lần đầu tiên xâm nhập vào trong lỗ, sau đó toàn bộ con cặc dày đặc bị từng phần từng phần đẩy vào trong cơ thể. 

Tôi chỉ cảm thấy âm hộ của mình đầy đặn và không có khe hở. Ngay cả ở tư thế đứng, phần trên chạm thẳng vào cổ tử cung, cực kỳ đầy đặn. 

Mẹ và con rể vừa kết thúc lần kết hợp đầu tiên, cả hai đều thở ngắn một hơi, nhìn chằm chằm vào mắt nhau rồi bắt đầu bơm chậm rãi, một người có đôi mắt phấn khích, người còn lại có đôi mắt mượt mà. 

"Mẹ, con và mẹ làm việc này vì Nono phải không? Mẹ con cũng biết à?" Mã Tiêu Dao vừa nói vừa đưa nó đi. Hôm qua đã có cuộc trò chuyện về phần thưởng nên hôm nay anh ấy chỉ đơn giản là đi thẳng vào vấn đề. 

"Hmm...bạn nghĩ sao?"

Kỳ Mỹ hơi thở hổn hển và rên rỉ. Thật tốt là chàng trai hư đã nói rõ mọi chuyện, cô cũng không cần phải bí mật như vậy. Cô nhìn anh với ánh mắt dâm đãng nói: "Vì tôi biết là vì Nono nên sau này hãy sống thật tốt với cô ấy nhé, đừng nghĩ đến việc dẫn cô ấy đi làm loại chuyện đó. Mẹ biết các bạn trẻ thích náo nhiệt và ham thích sự mới lạ. Bất cứ khi nào con... muốn làm điều đó với mẹ, mẹ sẽ cho con."

Ma Tiểu Diêu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Ngừng một lúc, anh vẫn cười toe toét hỏi: “…Vậy bố tôi cũng biết chuyện này à?”

"Như thế."

Tề Mỹ biết "bố tôi" mà anh ta muốn nói chính là chồng cô, Lão Từ, liền tức giận nhìn anh ta: "Sao anh lại hỏi rõ ràng như vậy? Cứ làm những gì anh nên làm, và... đừng coi thường bố và tôi chỉ vì chúng ta như thế này."

“Sao có thể được, mẹ ơi!”

Ma Tiểu Diêu nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: "Tôi hiểu rằng bạn đã làm việc rất tốt cho tôi và Noonuo, và tôi sẽ chỉ tôn trọng và tôn vinh bạn nhiều hơn trong tương lai. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ giao Noono ... cho người ngoài trong tương lai."

Nói đến từ "người ngoài", Mã Tiêu Dao lại chèn vào, cố ý cười nhấn mạnh giọng điệu, hy vọng mẹ vợ có thể nghe thấy. 

Nghe được hai chữ này, Tề Mỹ ánh mắt đảo quanh trong giây lát, cô thật sâu liếc nhìn anh, như muốn hỏi điều gì đó nhưng lại dừng lại. 

Mã Tiêu Dao cười một tiếng, sau đó cúi đầu nhìn dương vật của mình ra vào nơi tục tĩu đó, cảm nhận được sự nén chặt, nóng bỏng, ẩm ướt, trơn trượt và thoải mái của âm đạo mẹ chồng. 

Anh đưa tay nhặt một chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô, đặt lên cánh tay mình, phần thân dưới của cô bắt đầu cử động dữ dội. 

Bằng cách này, con cặc tiến vào sâu hơn, bộ phận sinh dục của hai người “đập, phập…” liên tục va vào nhau, đồng thời phát ra âm thanh dâm đãng “phù, phịch”. Tề Mỹ cảm giác được linh hồn của mình sắp bị xuyên thấu. 

Trong những năm qua, Kỳ Mỹ rất quan tâm đến quan hệ tình dục giữa nam và nữ, đặc biệt là kích thích trò chuyện và giao hợp. 

Hơn nữa, chúng ta biết rất rõ rằng đàn ông có tâm lý vợ, thích đưa vợ cho người khác chơi không phải là những ngọn đèn tiết kiệm. Nếu bạn muốn trói buộc trái tim của họ, ngoài việc nhượng bộ theo ý thích của họ, hoạt động tình dục của bạn càng quyến rũ và quyến rũ thì càng tốt. 

Nghĩ tới đây, Tề Mỹ vốn không phải là nhân vật đạo đức giả, vòng tay qua cổ Mã Tiêu Dao đỡ lấy thân thể nàng, hít thở đặt lên môi nàng, hơi nheo mắt lại khe khẽ rên rỉ: "Đúng vậy, con trai, ta muốn mẹ như thế này, mẹ thích con... Đụ con như thế này, mẹ rất nịnh nọt... Con có thích không?"

Mã Tiêu Dao không ngờ mẹ vợ dâm đãng của mình lại chủ động nói ra hai chữ tục tĩu. Anh ngây ngất hôn lại cô say đắm: “Con trai anh thích. Mẹ anh càng nịnh nọt… anh càng thích. Em thích con trai anh… em có tôn vinh anh bằng con cặc của mình không?”

"Mẹ thích... Mẹ biết con... muốn đưa Noono đi chơi... để cho những người đàn ông khác chơi cùng con bởi vì... con thích náo nhiệt. Lần trước con đưa Nono đi công viên, mẹ biết... con thích ra ngoài nên đã chọn... ở đây. Chỉ cần con không ngại mẹ già, con có thể... chơi với mẹ như con muốn sau này, à... mẹ sẽ đi cùng con."

"Mẹ, mẹ... thật tốt. Mẹ không hề già chút nào. Con trai của con cũng có thể giống mẹ. Con cảm thấy thật hạnh phúc, giống như... một giấc mơ vậy."

“Ừ, mẹ cũng vậy, vui lắm… tựa như một giấc mơ vậy.”

"Vậy...bạn cũng thấy...thú vị khi con trai bạn đụ lồn bạn phải không?"

"Hừm... thật thú vị. Vừa rồi cặc của con... được đưa vào, cả người mẹ... hưng phấn quá. A... nhanh lên... đừng nói nữa."

Vài phút sau, Tề Mỹ Đàn há to miệng thở dốc kịch liệt, đạt đến đỉnh điểm của lần ân ái đầu tiên giữa mẹ con chồng. Khi phần thân dưới của cô rung chuyển, một vài tia nước phun ra. 

Ma Tiểu Diêu bị kích thích bởi tia nước của mẹ chồng đến nỗi anh ấy gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng hít một hơi, nghiến răng ổn định tinh dịch, đứng yên bên trong. Con cặc của anh cứng như sắt. 

Sau khi cơn cực khoái của Kỳ Mỹ qua đi và cô đặt đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất lụa, Ma Tiểu Diêu không khỏi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy đôi chân của mẹ vợ mình yếu ớt và cơ thể bà đang suy sụp. Anh nhìn quanh, thấy vẫn không có ai nên rút cặc ra, một tay giơ quần lên, nửa đỡ nửa đỡ cô trở lại xe. 

Hãy để cô ấy ngồi trên đùi anh ấy, đút cặc của anh ấy trở lại vào âm hộ của cô ấy và để cửa xe mở mà không đóng lại. 

Trong khi Ma Tiểu chuẩn bị cởi cúc áo, Tề Mỹ nghỉ ngơi một lúc, đợi hai tay trần của anh được anh ôm vào lòng xoa bóp, sau đó má cô đỏ bừng, cô từ từ bắt đầu lắc lư phần thân dưới. 

Nhìn nụ cười tà ác của con rể, bà dùng ánh mắt quyến rũ vỗ vào vai anh ta, giọng điệu có chút khó chịu nói: “Lần đầu tiên với mẹ, con không phải là một cậu bé hư rất phấn khích sao? Vừa rồi mẹ còn tưởng con sẽ… xuất tinh với mẹ.”

Mã Tiêu Dao cười khúc khích nói: "Mẹ, mẹ thật quyến rũ, ở trong âm hộ của mẹ thật thoải mái. Chẳng phải con chỉ muốn làm tình với mẹ thêm một lúc nữa thôi sao? Vừa rồi con đã kìm nén rồi."

"Ngớ ngẩn, chẳng phải mẹ đã nói rồi, khi nào con muốn... Kaname, con có coi thường mẹ và cho rằng mẹ là người phụ nữ xấu xa không."

"Mẹ, mẹ lại đến rồi, con từ nhỏ đã đối xử tốt với con, mẹ luôn yêu thương con như vậy, con có thể thân thiết với mẹ như vậy. Con trai con thậm chí còn không đủ cảm kích, sao nó có thể nghĩ như vậy?" Mã Tiêu Dao chân thành nói.

“Đại khái là thế.” Tề Mỹ cười khúc khích, dùng tay nâng một bên ngực của cô lên, đưa lên miệng anh: “Là phần thưởng cho việc bú sữa, hồi nhỏ anh đã có nó, hehe.”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng."

Mã Tiêu Dao cười toe toét, há miệng bao phủ toàn bộ quầng vú đỏ sậm, nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ vợ, đầu tiên mút một lúc, sau đó nhẹ nhàng mút núm vú thơm tho. 

Đây không phải là mút tay mà là một hành động tục tĩu có chủ ý khác giữa hai người.

Núm vú nhạy cảm của Kỳ Mỹ đang bị cậu con rể trẻ tuổi đẹp trai của bà mút. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn, cảm giác đó lại quay trở lại trong âm hộ của cô. Khi lắc hông và lắc lư, cô ấy rên rỉ "Hmm, huh". 

Ma Tiểu Diêu lắng nghe như thể đó là âm thanh của tự nhiên. Anh ta cười nham hiểm, nhổ núm vú ra rồi đưa tay vén váy mẹ vợ lên. 

Tề Mỹ nhìn anh một cách quyến rũ, xắn váy lên ngang eo như khi ở ngoài xe, hơi nhích người ra sau, cúi đầu nhìn điểm giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ và Mã Tiêu Dao. 

Giữa những cánh hoa màu đỏ sậm được ép thành hình bầu dục có một dương vật dày đặc đang rỉ nước. Khi mông của Kỳ Mỹ lắc lư qua lại, cô ấy nuốt và nhổ ra, phát ra một âm thanh nhẹ "chip, chirp". 

"Mẹ ơi, con trai của con có thể xuyên qua âm hộ của mẹ thật tốt quá!" Ma Tiểu Diêu nhìn cô chằm chằm và nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Tệ quá, cậu có thích nó không?" Tề Mỹ liếc hắn một cái, tức giận nói, dùng ngón tay ngọc mảnh dẻ bóc rộng hai môi âm hộ đầy đặn ra để hắn có thể nhìn rõ hơn. 

"Tất nhiên là có." Mã Tiêu Dao cười nói. Đột nhiên cậu nhớ ra điều gì đó, ngẩng đầu lên hỏi: “Mẹ ơi, lúc con tắm lúc mẹ còn nhỏ, con có nhìn thấy cái lồn của mẹ không?”

Nghe Mã Tiêu Dao nói xong, Tề Mỹ nhớ tới cái gì đó, không khỏi cười lớn: "Vậy ngươi còn nhớ rõ ngươi khi còn bé chuyện gì xảy ra sao?"

“Tôi không nhớ rõ nên mới hỏi.” Mã Tiểu Dao cười khúc khích. 

“Mông của bạn to hơn thì bạn sẽ biết mình sừng cỡ nào”.

Tề Mỹ dùng ánh mắt nháy mắt với hắn: “Mẹ nhớ rất rõ ràng, lúc con còn nhỏ, mẹ dẫn con và Noonuo đi tắm, con chỉ thích sờ ngực mẹ mấy lần thôi. Lúc con năm sáu tuổi, cho đến khi con học tiểu học hai năm đầu, khi tắm, đôi mắt nhỏ của con chưa bao giờ liếc nhìn mẹ.”

"Haha, vậy cậu cứ để tôi xem tùy thích nhé?"

"Thằng nhãi này, lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi? Ta nhìn ngươi bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề." Tề Mỹ tức giận nói: “Hơn nữa, mẹ của ngươi không phải là người thường xuyên đưa ngươi và Nuonuo đi tắm sao?” 

Mã Tiêu Dao cười không nói.

"Đồ côn đồ nhỏ này." Tề Mỹ trợn mắt nhìn hắn, tiếp tục bồn chồn nói: “Lúc đó ngươi còn nhỏ như vậy, sao có thể tò mò như vậy?”

"Mẹ, chính mẹ cũng không biết sao? Lúc đó mẹ mua nhiều đĩa CD như vậy, vứt khắp nơi. Nono và con bị mẹ bắt quả tang nhìn trộm, mẹ còn đánh con."

Mã Tiểu Dao cười khúc khích. 

Khi Qi Mei nghĩ về điều đó, cô nhận ra rằng thực sự là như vậy. 

Khi đó, Lão Xứ, Lão Mã thường mang đĩa CD từ bên ngoài về, trong đó có đĩa CD Nhật, đĩa Âu, đĩa Mỹ, đĩa trắng, đĩa đen, thậm chí cả đĩa người, đĩa động vật. Hai vợ chồng trẻ thường xuyên xem CD của nhau. 

Tôi tưởng bọn trẻ còn nhỏ nên không để ý nhiều đến chúng. Sau khi xem xong, tôi ném chúng lên tủ TV hoặc trong ngăn kéo, rồi xếp chúng ngẫu nhiên cùng với những bộ phim hoạt hình dành cho trẻ em. Sau này, tôi phát hiện hai đứa trẻ lén lút nhìn trộm khi không có ai ở nhà nên tôi chú ý thu thập chúng. 

Về việc Mã Tiêu Dao vì chuyện này mà bị đánh, Tề Mỹ không có ấn tượng gì.

Nhìn thấy nụ cười tà ác của Mã Tiêu Dao, mặt Tề Mỹ nóng lên, nói: "Là vì ​​chuyện này sao?"

Mã Tiêu Dao đưa tay sờ sờ bộ lông sẫm màu trên âm đạo của cô, cười nói: "Còn... à, khi em tắm, có khi ở chỗ của anh và mẹ tôi có lông, có khi không có. Tôi càng tò mò hơn."

Mã Tiêu Dao cười nói. 

Hai má Kỳ Mỹ lại nóng bừng, nhớ tới lúc đó cô thường cạo lông mu cho anh chơi theo yêu cầu của chồng. Cô không ngờ rằng lúc đó Tô Duyệt Dung cũng sẽ làm như vậy. 

Cô cười tinh nghịch nhìn anh rồi nói: “Anh cũng muốn gặp mẹ anh ở dưới đó à?”

Mã Tiêu Dao cười tinh quái: "Không phải ngươi đã nói với ta sao? Lúc đó ta bao nhiêu tuổi? Làm sao ta có thể hiểu được chuyện này?"

"Tiểu biến thái." Tề Mỹ gầm gừ, không khỏi nhớ tới một chuyện nữa. Lòng cô càng lúc càng dao động, đôi mắt quyến rũ như lụa.

Dường như có liên hệ, Mã Tiêu Dao do dự một chút, nghịch ngợm hỏi: "Mẹ, con nhớ lúc đó con chạm vào chỗ của mẹ, hình như là đưa... ngón tay vào. Có phải như vậy không?"

Nghe Mã Tiêu Dao hỏi chuyện kia, Tề Mỹ không khỏi trong mũi phát ra một tiếng "嘤嘤", cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nhẹ nhàng quét cái ngoáy tai lên mặt anh rồi cười khúc khích: “Thằng bé hư, anh còn dám nói ra à?”

"Điều này thực sự xảy ra à?" Mã Tiểu Dao vẻ mặt vui mừng. 

Kỳ Mai do dự một lát, vì câu hỏi đã ấp ủ trong lòng đã lâu, má cô hơi nóng, cô cẩn thận nhớ lại một lúc mới nói ra: "Có một lần... khi con sáu bảy tuổi, mùa hè năm đó, khi con chuẩn bị vào tiểu học, con không chỉ lén nhìn mẹ, thỉnh thoảng còn lén lút nhìn trộm vài lần, nhưng mẹ con không bao giờ để ý nhiều. Rồi một lần... mẹ tôi đang gội đầu cho bà, Nuonuo đang ngồi trên ghế nhỏ." Băng ghế, tự mình chơi đùa, ngươi đang ôm đùi của ta, ngẩng đầu nói với mẹ đỡ đầu làm nũng, ngươi đặt bàn tay nhỏ bé của ngươi dưới người ta, không hiểu sao... ngón tay của ngươi đột nhiên lọt vào, ta giật mình, rút ngón tay của ngươi ra, muốn dạy cho ngươi một bài học, nhưng lại sợ Nono ở bên cạnh nghe được chuyện gì sẽ nói cho cha đỡ đầu của ngươi."

“Vậy thì, trong tâm trí tôi, không chỉ có thế này thôi, phải không?” Mã Tiêu Dao nghi hoặc hỏi.

Tề Mỹ liếc nhìn anh, mặt càng ngày càng đỏ, xấu hổ nói tiếp: “Lúc đó mẹ tưởng con còn nhỏ như vậy, dù có tò mò cũng không biết ở đâu… có một cái lỗ. Phải chăng là vô ý, thế là mẹ tiếp tục nhắm mắt gội đầu cho con, thử xem con có còn như vậy không. Không lâu sau, ngón tay út của con quằn quại, quả nhiên, nó… lại thò vào, mẹ lại…” Nói đến đây, mẹ là… má đỏ bừng, và cô không thể tiếp tục.

"Lúc đó thế nào?" Mã Tiêu Dao mong đợi hỏi.

"Tôi có thể làm gì đây? Mẹ sợ làm con sợ, tôi không muốn Noonuo biết. Tất nhiên, tôi sẽ rút ngón tay của con ra như trước." Tề Mỹ liếc hắn một cái, ngượng ngùng nói, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu.

Trên thực tế, câu chuyện có thật về ký ức đó là: Khi còn trẻ, cô rất thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ và thích những kích thích kỳ lạ. Cô cảm thấy khá thú vị khi phát hiện Mã Tiêu Dao còn trẻ như vậy đã biết nhìn trộm phụ nữ.

Mùa hè năm ngoái, mỗi lần đưa hai đứa trẻ đi tắm cùng nhau, Mã Tiêu Dao vốn luôn thích chạm vào cơ thể cô lại bắt đầu lén lút dùng đôi tay nhỏ bé chạm vào lông mu và vùng kín của cô. Đây cũng là kết quả của việc cô say mê vì thấy thú vị và giả vờ như không biết.

Nhưng lần đó Mã Tiêu Dao đột nhiên đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô, khiến cô thực sự sợ hãi.

Vì muốn xem con có cố ý hay không nên tôi quyết định kiểm tra lại.

Bởi vì đã chuẩn bị tinh thần nên lần thứ hai cô cảm nhận được những ngón tay mảnh khảnh của Mã Tiêu Dao thò vào trong âm đạo của mình. Không biết tại sao, đầu óc cô đột nhiên nhảy dựng lên, cơ thể có cảm giác kỳ quái. Sau một lúc cứng đờ, cô tiếp tục gội đầu, giả vờ như không để ý.

Có lẽ đứa trẻ chưa đầy bảy tuổi đã đủ dũng cảm để thực hiện hành động này, hoặc có thể nó vẫn chưa hiểu. Sau khi ngón tay thọc vào, anh ta chỉ thỉnh thoảng cử động ngón tay, không có động tác đẩy hay thúc. 

Dù vậy, cũng đủ khiến thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành thích hưng phấn cảm thấy tê dại và tê dại. Cộng với cơ thể run rẩy do hành động gội đầu, âm hộ của cô tê dại quanh ngón tay của đứa trẻ, nước tình của cô chảy thành dòng. 

Nếu Nono không đột nhiên quay lại gọi Mã Tiêu đến chơi cùng cô thì cậu bé hư lập tức chỉ tay rồi lẻn ra ngoài. Cô gần như cố tình kéo dài thời gian gội đầu, không khỏi để cơ thể run rẩy thêm một chút. 

Sau lần đó, tình trạng tương tự lại xảy ra. Đứa trẻ rõ ràng đã táo bạo hơn lần trước, những chuyển động nhỏ của ngón tay trong âm đạo cũng rõ ràng hơn. 

Cô cũng giả vờ như không để ý, tiếp tục gội đầu như không có chuyện gì xảy ra. Trong cảm giác kỳ lạ, cô không khỏi cắn nhẹ ngón tay nhỏ nhắn vào âm đạo của mình. Toàn bộ bên ngoài âm đạo của cô chứa đầy nước và cô không biết đó là nước xà phòng hay nước tình yêu. 

Cắn môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào, cô gần như không đạt được cực khoái nhờ động tác gội đầu của cơ thể. 

Trong thời gian đó, vì hai trải nghiệm này, cô gái trẻ Kỳ Mỹ và chồng Từ Minh Tuyên đã quan hệ tình dục thường xuyên hơn nhiều và lần nào họ cũng đạt cực khoái. 

Rồi mùa hè năm đó trôi qua, mùa hè năm sau, Tô Duyệt Dung không cho cô đưa cậu bé hư này đi tắm nữa. 

"Haha, vậy đó." Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ vợ, Mã Tiêu Dao vốn đã biết liền nhếch mép cười, không hỏi nữa. 

Tề Mỹ bình tĩnh lại, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn con rể, hỏi câu hỏi đã tích tụ trong lòng bà lúc bấy giờ: "Nói thật đi, sao con lại nghĩ ra điều đó? Là vì ​​xem mấy đĩa CD đó? Hay là con và mẹ con đang tắm cũng sống như vậy?"

Mã Tiểu Dao cười khúc khích. Vì trong lòng anh có kỳ vọng như vậy nên đương nhiên anh sẽ không giấu mẹ vợ và sẵn sàng tiết lộ loại thông tin đó cho bà từng chút một. 

Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đàn hồi của cô và giúp cô vuốt ve con cặc hơn mười lần khiến cô rên rỉ “Ừ”. 

Sau đó, anh cười tinh nghịch nói: "Tôi thực sự không có ký ức gì về việc này. Chắc là vì lúc đó tôi đã xem trộm những chiếc đĩa CD đó, và tôi rất tò mò về những nơi mà phụ nữ có thể... chạm vào mẹ tôi. Trong trí nhớ của tôi, tôi đã chạm vào mẹ tôi một lần. Hình như tôi bị mẹ đánh, sau đó tôi không dám làm nữa."

“Con không dám làm như vậy với mẹ ruột của mình nên mới đến ức hiếp mẹ đỡ đầu của con?”

Kỳ Mỹ cười ngặt nghẽo, dừng lại một lúc rồi nói: "Vậy cậu và sư phụ Nuonuo sau này đã làm chuyện đó vì xem những chiếc đĩa CD đó sao? Chúng ta không phải đã giấu nó sao?"

Kỳ Mỹ nhớ rất rõ rằng Ma Tiểu Diêu và Nuonuo đang học lớp hai tiểu học. Lúc đó cũng là mùa hè. Họ từ bên ngoài về sớm thì thấy hai đứa trẻ trần truồng nhảy từ trên giường xuống trong phòng hoảng loạn tìm quần áo. 

Sau một hồi tra hỏi, hai đứa trẻ đã thành thật thú nhận rằng chúng đang bắt chước người lớn làm việc đó. 

Từ Minh Tuyên tức giận đến mức mặt tái mét. Tô Nguyệt Dung và Ma Quỳnh Sơn bắt tay nhau và cho Ma Tiểu Diêu một bài học nghiêm khắc. Sau đó họ quay lại và xin lỗi cặp đôi nhiều lần. 

Vào ban đêm, khi Noonuo đang ngủ, Kỳ Mỹ kiểm tra dưới Noonuo không có gì bất thường, liền nói với chồng, Từ Minh Tuyên cũng dần bình tĩnh lại. 

Sau sự việc đó, bốn người lớn bắt đầu giám sát hai đứa trẻ. Vì mục đích theo dõi các em làm bài tập về nhà, hai đứa trẻ không đến lớp vào cuối tuần và mỗi lần đều để lại một người lớn ở nhà. 

Cho đến khi gia đình Tô Nguyệt Dung mua một căn nhà mới và chuyển ra khỏi khu ký túc xá của giảng viên và nhân viên. 

“Nhà lớn như vậy, nhưng ngươi giấu không khéo.”

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Chỉ cần ta tìm cũng không thấy. Nono và ta lén nhìn mấy lần, chỉ là ngươi không phát hiện ra. Vậy thì Nono và ta..."

“Anh có gan mà nói thế.” Tề Mỹ trợn mắt, bàn tay ngọc của cô lại nhẹ nhàng quét qua mặt anh. 

Mã Tiêu Dao nói: "Mẹ, chuyện đó mẹ còn giận sao? Lúc đó chúng ta không có lý trí, hehe... Bây giờ Nono và con đã có Trác Trác, chuyện đó không nhắc lại nữa."

"Ừ, Nono cái gì cũng giỏi, nhưng có một điều: Việc gì anh cũng sẽ nghe lời em." Tề Mỹ nói rồi dừng một chút: “Nono từ nhỏ đã bị ngươi dẫn đi lạc lối.”

"Hehe."

"Vẫn còn cười."

Đôi mắt của Kỳ Mỹ rất quyến rũ, cô định tát vào mặt Mã Tiêu Dao lần nữa nhưng tay anh đã bị anh giữ lại. Cô đặt nó bên tai Tề Mỹ với vẻ mặt bất cần, cười nhẹ hỏi: "Mẹ, chắc chắn không phải như mẹ vừa nói đâu. Con nhớ đã đào sâu vào âm hộ của mẹ rất lâu, bên trong mẹ trơn trượt như thể mẹ vẫn đang cắn ngón tay của con. Mẹ ơi, nói thật đi, điều này có phải là sự thật không?"

"Cậu nhóc... không phải cậu nói là cậu không nhớ sao?" Tề Mỹ đẩy anh ra, hai má đỏ bừng. 

“Mẹ, bản tính của mỗi đứa trẻ đều bị ấn tượng bởi những thứ như thế này.” Mã Tiêu Dao cười nói, háo hức mong đợi. 

Khuôn mặt của Kỳ Mỹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô do dự một lúc, sau đó cũng ghé sát vào tai anh nói thật với giọng quyến rũ: "Ừ, lúc đó mẹ giả vờ như không biết. Cảm giác... khá thú vị. Đương nhiên là mẹ sẽ... cắn con ở dưới đó, con sẽ chảy máu rất nhiều. Được rồi."

Khi Tề Mỹ dời mặt đi, Mã Tiêu Dao đẩy cặc của mình lên cao, cười nói: “Mẹ, con chưa bao giờ nghĩ mẹ có thể đủ tệ.”

"Ồ, ai bảo cậu, một kẻ biến thái nhỏ, dám gây sự với tôi trước?" Tề Mỹ đỏ mặt cười hắc hắc, sau đó bắt đầu di chuyển thân thể lên xuống: “Con có thích mẹ không tốt không?”

"Không chỉ thích, con trai của ta còn... yêu ngươi chết đi được."

Mã Tiêu Dao dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô để giúp cô phát huy lực lượng. Tiếng mông va vào chân cô vang lên đặc biệt lớn, cả xe hơi rung chuyển. 

Hai người ngừng nói chuyện một lúc, ánh mắt nhìn nhau đầy dục vọng, lặp đi lặp lại động tác qua lại, lên xuống. Con cặc dày và dài cùng háng nhỏ gọn được cọ xát nhanh chóng dưới sự bôi trơn đầy đủ của dịch âm đạo, khoái cảm của hai người lại tăng vọt. 

Giữa những tiếng “chụp, phịch”, hơi thở của nhau dần trở nên gấp gáp hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Sáng sớm hôm sau, Tô Duyệt Dung nhận được hồi âm như mong đợi. 

Kỳ Mỹ nói trên WeChat rằng Lão Từ đã đồng ý và cô ấy cũng sẵn lòng. 

Nhưng mọi việc không thể vội vàng được, hãy để cô ấy có thời gian. Nếu lao vào thành công mà Tiểu Yêu không chuẩn bị tinh thần mà bị từ chối thì sẽ rất xấu hổ. 

Tô Nguyệt Dung tự nhiên hiểu điều này và trả lời có. Sau đó anh cố ý nói thêm một câu, yêu cầu cô đừng nóng vội mà chờ đợi tin vui của cô. 

Tề Mỹ đáp lại một chữ: "Hừ!" Cô ấy vặn lại: "Sao anh không tự làm?" Tô Duyệt Dung không dám trêu chọc cô nữa. 

Mọi chuyện bắt đầu thành hình, sự lo lắng của Tô Duyệt Dung cũng dịu đi rất nhiều. Sau bữa sáng, Noonuo ở nhà chăm sóc đứa trẻ. Ông bảo con trai đi đường vòng trước khi đi làm và đưa con về khách sạn trước. 

Chúng tôi đi thang máy lên tầng 6. Bây giờ vẫn còn hơi sớm và hầu hết khách vẫn chưa dậy. Khách sạn yên tĩnh ngoại trừ hai cô gái trẻ phụ trách quầy lễ tân đang lặng lẽ bàn giao nhiệm vụ của mình. 

Đầu tiên Tô Nguyệt Dung hỏi Lili liệu buổi tối cô có gặp khách hàng phiền phức nào không, sau đó giúp họ kiểm tra tài khoản, kiểm tra đơn hàng trực tuyến và tin nhắn của khách hàng. 

Mọi thứ đều đúng. Lili thay đồng phục ra, mỉm cười ngọt ngào chào đón Tô Duyệt Dung: "Dì, con đi đây."

Bước vào thang máy một cách trẻ trung. 

Tô Duyệt Dung cùng Tiểu Mẫn trò chuyện thêm mấy câu, sau đó vòng qua hành lang đi vào phòng chứa đồ. Nhân viên phục vụ phòng ca đêm cũng rời đi sau khi giao lại cho anh họ Trần Tú Lan. 

Tạm thời không có chuyện gì xảy ra, Tô Duyệt Dung và Lam tỷ ngồi trên giường bắt đầu trò chuyện. 

Đã gần ba năm kể từ khi cô vào thành phố. Tính tình của Trần Tú Lan đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy mềm mại và đoan trang, làn da của cô ấy đã trở nên trắng hơn rất nhiều. 

Chị Lan và Tô Nguyệt Dung đã yêu nhau từ lâu, đặc biệt là khi chị thú nhận mối quan hệ của mình với con trai Lộ Kiến Minh với Tô Nguyệt Dung. Tô Duyệt Dung không những không kỳ thị cô, ngược lại còn đối xử tử tế hơn, quan tâm cô hơn. Tình bạn chị em dần dần phát triển giữa hai người phụ nữ trung niên. 

Bởi vì trong khoảng một tuần trở lại đây, Tô Duyệt Dung đến khách sạn ít hơn bình thường, lúc đến có vẻ bồn chồn. Chị Lan hỏi hai lần xem ở nhà có chuyện gì không, nhưng Tô Nguyệt Dung xin lỗi rằng việc kinh doanh ở núi Maqiong có chút rắc rối, né tránh chủ đề này và vội vàng rời đi sau một thời gian ngắn. 

Nhìn thấy Tô Duyệt Dung hôm nay nở nụ cười đến sớm như vậy, Lan tỷ lại quan tâm hỏi: "Chuyện của anh rể đã giải quyết xong chưa?"

Tô Duyệt Dung gật đầu cười, xin lỗi, nói chuyện với chị Lan một lúc rồi hỏi xem mấy ngày nay Kiến Minh có gọi điện cho cô không, ở nhà có ổn không. 

Chị Lan kể rằng chị đã bị đánh hai lần và mọi chuyện vẫn ổn, nhưng thời tiết ngày càng ấm hơn và rau củ lần lượt ra khỏi nhà kính. Hàng ngày bà rất bận bán rau, con dâu lại phải chăm cháu nội nên không giúp được gì nhiều nên khá vất vả. 

“Cậu có thấy tiếc cho anh ấy không?” Tô Duyệt Dung cố ý nói, mỉm cười đưa tay nắm lấy tay cô. Trần Tú Lan sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng lại cúi đầu, cũng không phủ nhận. 

Yêu nhau lâu như vậy, hai người thường xuyên trò chuyện riêng tư, điều này khó tránh khỏi liên quan đến quyền riêng tư của hai người. Dần dần, chị Lan sẵn sàng tiết lộ một phần điều đó. 

Một lúc sau, chị Lan nhẹ nhàng nói: “Lúc Kiến Minh mới lấy chồng, việc nhà em còn có thể giúp đỡ anh ấy, nhưng bây giờ… chỉ có anh ấy là người đau khổ.”

Tô Duyệt Dung thấp giọng hỏi: “Con dâu có phát hiện ra ngươi không?”

"Không..." Chị Lan lắc đầu, liếc nhìn Tô Duyệt Dung, xấu hổ nói: "Lúc mới vào nhà, con dâu của tôi khá tốt, nhưng nhìn cô ấy có vẻ kém hơn một chút, mà Kiến Minh lại lớn hơn nên tôi cũng không thể làm gì được. Về sau, có lẽ... tôi nghe thấy gì đó. Kiến Minh bình thường quá cẩn thận với tôi... và thường xuyên cãi nhau với Kiến Minh."

“Không phải lúc đó anh và Kiến Minh đã quan hệ tình dục sao?”

"Vâng... vâng." Sắc mặt chị Lan càng lúc càng đỏ, đầu càng cúi thấp hơn: “Tất cả đều vội vàng trong lúc chị ấy… không có ở nhà.”

“Cũng háo hức lắm phải không chị?”

"Vâng."

Trần Tú Lan, người sẽ vô thức rơi vào trạng thái nhất định mỗi khi nghĩ đến con trai mình, phản ứng theo tiềm thức và ngay lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười trên mặt Tô Duyệt Dung và đôi mắt nheo lại. Tuy biết mình không phải có ác ý, nhưng cô vẫn xấu hổ không biết phải làm sao: “Diệp Dung, anh…”

Tô Duyệt Dung áp sát vào người chị Lan, một tay ôm eo chị từ phía sau, tay kia tiếp tục ôm eo chị, như thể họ đã thân mật với nhau khi còn nhỏ. Cô ranh mãnh nói: “Chị, chị không phải là người ngoài, chỉ nói chuyện với chị thôi. Chị đang ở trên giường à? Chị không sợ chị ấy đột ngột quay lại nhìn thấy chăn bông bừa bộn sao?”

"Ngươi... Vì sao luôn thích... hỏi thăm những chuyện này?" Chị Lan lại ngước nhìn người bạn chơi thuở nhỏ, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Không biết tại sao, mối quan hệ với con trai Jianming đã đè nặng trong lòng cô như một tảng đá lớn suốt bao nhiêu năm qua. Bây giờ cô ấy đã có một người thực sự có thể đồng cảm với cô ấy và con trai cô ấy và có thể tin tưởng cô ấy, có vẻ như cuối cùng cô ấy cũng có cơ hội để nói chuyện với cô ấy. Trong tiềm thức, cô ấy cũng sẵn sàng nói chuyện với cô ấy. Mỗi lần cô lên tiếng một chút, gánh nặng tâm lý dường như nhẹ đi đôi chút.

Nhưng dù thế nào đi nữa, mỗi lần cô nói ra điều đó vẫn khiến cô vô cùng xấu hổ: “Em… chúng ta cũng nghĩ đến chuyện đó. Bình thường, khi chúng ta không ở trên giường, Kiến Minh… lo lắng lo lắng, chỉ ôm em…”

"Đó là bởi vì Giang Minh quá yêu ngươi."

Tô Duyệt Dung thấp giọng cười nói. Chị Lan tuy do dự chưa nói hết câu nhưng vẫn có thể tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó, nhưng vẫn không khỏi cố ý hỏi: “Chị, chỉ là Kiến Minh thôi, chị không phấn khích sao?”

Có lẽ chính câu nói "Giang Minh yêu em rất nhiều" của Tô Nguyệt Dung đã khiến chị Lan cảm thấy mối quan hệ giữa mình và con trai đã thực sự được công nhận. Chị Lan trên mặt hiện lên một tầng vui vẻ giữa xấu hổ, không quan tâm câu hỏi của Tô Duyệt Dung xấu hổ đến mức nào, đỏ mặt gật đầu. 

Đúng như Tô Nguyệt Dung đã nói, lúc đó bà vừa mừng vừa không kiềm chế được bản thân khi được người con trai yêu thương bà sâu sắc cần đến và đòi hỏi gấp. 

Thường khi đợi con dâu đi ra ngoài, bà sẽ làm ướt đũng quần sau khi nhận được tín hiệu từ ánh mắt của con trai. 

Thế rồi mỗi lần con dâu vừa đi khỏi, người con trai đã chốt cửa sân lại quay vào nhà ôm mình vội vã cởi quần. 

Hãy chống tay lên tường, lên bàn, hoặc quay mặt vào nhau, mở rộng cơ thể cho con trai và dành chỗ xấu hổ nhất của người mẹ. 

Hai mẹ con ân ái say đắm, thở hổn hển, trao cho nhau, lấy của nhau và thỏa mãn nhau. 

Trần Tú Lan đang chìm trong ký ức và vô tình rơi vào trạng thái đó lần nữa, đột nhiên nghe thấy một giọng nói bên tai cô nói: "Vậy thì cứ đứng đi."

Tiềm thức phản ứng: “Ừ, có khi nó cũng ở mép giường…”

Anh đột nhiên ngừng nói, ngẩng đầu nhìn thấy nụ cười nhếch mép của Tô Duyệt Dung, anh giơ tay định đánh cô, nhưng cảm thấy không thích hợp liền dừng lại, đỏ mặt, lẩm bẩm: "Chị, sao chị... xấu thế."

Nói xong tôi nhận ra mình chỉ lơ đãng trong chốc lát, một dòng nước ấm từ bên dưới chảy ra. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa."

Tô Nguyệt Dung không quan tâm đến bản thân mình và không làm cô xấu hổ nữa. Cô nhéo tay cô nói: "Chị, nói thật, có lúc em cảm thấy... chị thật ra là một người phụ nữ hạnh phúc. Chị có một người đàn ông suốt đời không bao giờ thay đổi ý định và yêu chị. Trên đời này không có mối quan hệ nào lâu dài và quan tâm hơn mối quan hệ giữa mẹ và mẹ."

"Ân, Nhạc Dung tỷ, cám ơn... cám ơn."

Trần Tú Lan cúi đầu thấp giọng nói: "Ta đã lâu không đến trường, không nói được, ngươi có thể đối xử với chúng ta như vậy, đối xử với chúng ta tốt như vậy, ta... có thể cùng ngươi nói chuyện, ta rất vui vẻ."

“Đúng vậy, tôi cũng nghĩ vậy. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, nếu bạn giữ nó trong lòng suốt đời mà không có nơi nào để tâm sự thì bạn sẽ trở nên chán nản.” Tô Duyệt Dung nhẹ giọng nói.

"Ừ, ừ."

Tô Duyệt Dung tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, ngươi cứ như vậy tiếp tục đi sao? Ngươi cũng không lớn lắm, hiện tại Kiếm Minh đã có nhà riêng, mỗi tháng chỉ có thể tới đây một lần. Bình thường ngươi không phải muốn sao?"

"Tôi..." Trần Tú Lan muốn phủ nhận, nhưng lại đỏ mặt nói: "Không phải... như tôi nghĩ."

“Vậy thì tôi vẫn sẽ suy nghĩ về việc đó.”

Tô Duyệt Dung nói: "Chị, em cũng nghĩ vậy. Chị là một người tốt, xinh đẹp. Bây giờ thành phố này lớn hơn chị một chút. Sau khi con cái lấy chồng, đàn ông độc thân rất nhiều. Tôi và Khung Sơn sẽ nhờ chị tìm một người có tính cách đáng tin cậy và có gia đình riêng. Sau này chị vẫn sẽ làm việc ở đây. Khi Kiến Minh đến, tôi sẽ che chở cho chị, chị vẫn có thể lén lút... Chị nghĩ thế nào?"

“Em không cần phải lo lắng về điều đó đâu, em gái.”

Trần Tú Lan suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Ta có thể tìm được hắn, nhưng... Giang Minh nhất định sẽ không vui. Ta không muốn hắn buồn bực. Hơn nữa, ta cũng quen rồi. Nhiều năm qua, hắn khi còn bé, người người vây quanh hắn. Khi hắn lớn lên, trái tim hắn... cùng hắn. Thỉnh thoảng hắn có thể tới đây, ta rất hài lòng."

Đây là tình yêu hiếm có giữa mẹ và con trai! 

Tô Duyệt Dung trong lòng thở dài, sau đó thăm dò nói: "Tìm người yêu thì thế nào? Anh biết khi làm việc ở đây có rất nhiều tình huống như thế này. Anh độc thân, cũng không sao cả. Khi rảnh rỗi, ít nhất chúng ta có thể an ủi lẫn nhau, không phải cô đơn chờ đợi Kiến Minh đến. Hơn nữa, mỗi tháng một lần... là quá ít."

Trần Tú Lan mỉm cười, lắc đầu, quay đầu nhìn Tô Duyệt Dung, tựa hồ muốn hỏi cái gì, lại xấu hổ không dám hỏi.

Tô Duyệt Dung cũng mỉm cười muốn nói chuyện. Giọng của Tiểu Mẫn từ quầy lễ tân vang lên qua hệ thống liên lạc nội bộ, nói rằng có người đang trả phòng. Chị Lan vội vàng đứng dậy đi kiểm tra phòng và hàng tiêu dùng. 

Bàn tay vốn đặt ở eo Trần Tú Lan của Tô Duyệt Dung rơi xuống giường. Cô cảm thấy dưới lòng bàn tay nóng và ẩm, cô nhanh chóng hiểu ra. 

Bản thân cảm nhận được, chỗ đó dường như ướt đẫm, tôi không khỏi hơi đỏ mặt. 

Ma Tiểu Diêu không biết gì về "kế hoạch chiến đấu để cứu con gái ngoan (con dâu)" mà bố mẹ hai bên đã bí mật lên kế hoạch như thể đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh và đi làm như bình thường. 

Mới một giờ trưa, mẹ chồng lại mời cô đi ăn tối. 

Đây là lần đầu tiên hai mẹ con gặp nhau riêng sau vụ đẩy cửa. Trong bữa ăn, cả hai rất ít nói chuyện, thậm chí còn không nhắc đến một lời nào về việc nhau đã làm. 

Mã Tiêu Dao vốn tưởng rằng dù mẹ vợ không dạy cho hắn một bài học thì ít nhiều cũng sẽ mắng mỏ khiển trách hắn, bà đã chuẩn bị sẵn lời nói, nhưng điều đó đã không xảy ra. 

Mẹ chồng không nói cho bà biết, nhưng vì Mã Tiêu Dao đã che giấu việc mình chơi trò hẹn hò với Từ Vân Nặc nên ông cảm thấy áy náy và không dám khơi ra chủ đề đó. 

Như thường lệ, anh siêng năng dọn đồ ăn cho mẹ chồng đồng thời cẩn thận quan sát từng chi tiết trên biểu cảm của bà. 

Nếu có gì khác biệt so với lần trước thì đó chính là hôm nay cách trang điểm của mẹ chồng tôi có vẻ tinh tế hơn một chút. Chắc chắn cô ấy đã chạm vào nó cẩn thận trước khi bước ra. 

Hơn nữa, khi ánh mắt họ gặp nhau, ánh mắt mẹ chồng không còn lảng tránh, ngập ngừng như lần gặp nhau ở nhà bố chồng tối thứ Năm tuần trước. 

Không chỉ vậy, mẹ chồng còn thường xuyên lén lút nhìn mình. Khi biết được, cô sẽ không trốn tránh mà sẽ mỉm cười như không có chuyện gì xảy ra, nhìn mình một hai giây rồi cúi đầu tiếp tục ăn. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Mã Tiêu Dao luôn cảm thấy ánh mắt của mẹ vợ có chút quyến rũ, điều mà trước đây anh chưa từng thấy. 

Mã Tiêu Dao trong lòng có chút ngứa ngáy, nhưng lại không dám phạm sai lầm.

Lúc bọn họ chuẩn bị rời đi, Tề Mỹ đột nhiên cười hỏi Mã Tiêu Dao: “Mẹ ngươi có nói với ngươi cái gì không?”

"Hả?"

Ma Tiểu Diêu đã không chuẩn bị trước. Mẹ anh đã nói quá nhiều trong hai ngày qua. Anh nghĩ mẹ vợ muốn biết mẹ anh đã dạy anh một bài học như thế nào. Anh gãi đầu theo thói quen và định trả lời. Mẹ vợ lại cười nói: "Đừng nói nữa, mẹ hiểu rồi, chúng ta đi thôi." 

Hai người quay lại làm việc mà không nhắc tới chuyện đó. 

Tất cả những gì cô ấy nói là khi Kỳ Mỹ tan sở về nhà, con gái Xu Yunuo của cô đã đợi ở nhà. Chồng cô, Từ Minh Tuyên vì có việc gì đó phải về muộn nên hai mẹ con nắm tay nhau vào phòng ngủ nói chuyện.

Nó khác với tình huống thứ Năm tuần trước khi Xu Yunuo và Ma Tiểu Diêu đến ăn tối. Vì bí mật của nhau đã bị lộ nên hai mẹ con có chút ngại ngùng nhưng lại cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Tề Mỹ đi vào phòng ngủ, mở cửa, ngồi ở mép giường. Hứa Vân Nặc ngồi ở bên cạnh cô.

Họ cảm thấy bình tĩnh, nhưng hai mẹ con vẫn cảm thấy xấu hổ, cho đến khi Xu Yunuo trượt xuống, nép vào lòng Kỳ Mỹ và ngượng ngùng gọi: "Mẹ ~"

Vì hành vi làm nũng của con gái, Tề Mỹ bật cười. Bà di chuyển thân mình về phía giường để con gái nằm thoải mái hơn. Sau đó, bà đưa tay chạm vào mặt con gái mình. Cô cảm thấy nóng, và tất nhiên mặt cô cũng nóng.

Xu Yunuo quay lại, hai tay ôm eo mẹ, ngước mắt xấu hổ nhìn khuôn mặt mẹ. Hai mẹ con đều đỏ mặt nhưng ánh mắt cũng không né tránh nhiều. Sau khi nhìn nhau vài giây, cả hai đều mím môi và mỉm cười.

Bàn tay của Kỳ Mỹ nhẹ nhàng vuốt ve đôi má non nớt của con gái và nói: “Bây giờ tôi đã làm mẹ, và tôi vẫn cư xử như một đứa trẻ với mẹ.”

"Tất nhiên, em sẽ luôn là con gái của anh."

Hứa Vân Nặc mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng eo mềm mại của mẹ, nói: "Mẹ, mẹ bắt đầu từ khi nào?"

Tề Mỹ đỏ mặt trước câu hỏi của con gái. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào lưng cô: "Tiểu Ni Tử, hỏi... em làm nghề gì?" 

Xu Yunuo lè lưỡi mỉm cười và không hỏi thêm câu nào nữa.

Hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau một lúc. Tề Mỹ bỗng nhiên mỉm cười, cúi đầu nhìn mặt con gái: "Cô bé hư, mấy ngày nay con bình tĩnh như vậy, ta tưởng con biết điều này, sẽ vì cha con mà ghen tị."

Hai tay Hứa Vân Nặc xoa xoa lên xuống vòng eo mịn màng của Tề Mỹ. Nghe được lời nói của cô, mặt anh chợt đỏ bừng, vội liếc nhìn mẹ. Trong tiềm thức, đôi bàn tay nhỏ bé của anh càng xoa xoa cơ thể mẹ cô: "Mẹ, mẹ đang nói nhảm cái gì vậy?"

Kỳ Mỹ cũng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của con gái, cười yêu thương nói: "Ta có sai không? Trước đây, khi bố con nhìn những người phụ nữ khác trên đường một lần nữa, con sẽ bĩu môi không vui. Bây giờ, bố... con thực sự không ghen tị đâu."

"Không được, mẹ tệ quá, con không nói chuyện với mẹ nữa." Hứa Vân Nặc ngượng ngùng mất bình tĩnh, hai tay lần theo vòng eo và bụng mềm mại, vô tình đi đến bộ ngực căng phồng của mẹ. 

Tề Mỹ phát hiện ra, vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của cô, nhưng không mở ra, nói: "Nghịch ngợm, ngươi già như vậy còn chạm vào nàng, ngươi không biết xấu hổ."

Xu Yunuo mím môi, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào những đường cong và hơi ấm của bộ ngực mẹ để trả thù việc mẹ đã trêu chọc cô vừa rồi.

Kỳ Mỹ buồn cười nhớ lại rằng Nuonuo, một cô con gái ngoan ngoãn, không chỉ yêu cha mà còn rất dựa dẫm vào cô từ khi còn nhỏ, nên mãi đến sáu bảy tuổi cô mới được chia giường riêng. 

Mỗi tối trước khi đi ngủ, giống như cậu bé nghịch ngợm trong Oedipus, anh phải lấy tay sờ ngực trước khi đi ngủ. 

Sau này khi lớn lên thành thiếu nữ, thỉnh thoảng vẫn đùa giỡn lẻn vào trong, ngượng ngùng và ghen tị thấp giọng hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con khi nào lớn lớn như vậy?”

Lần nào Kỳ Mỹ cũng mắng mỏ, trêu chọc cô là "cô bé, không biết xấu hổ". 

Nhớ lại những cảnh tượng này, sự hài hước xen lẫn sự ấm áp của những kỷ niệm đã qua. 

Con gái dù có lấy chồng thì vẫn là thịt rơi ra từ chính thân xác mình. Hai mẹ con có thể rất thân thiết. Đây chẳng phải là một loại ngọt ngào và hạnh phúc trong cuộc sống sao? 

Nghĩ đến đây, ông cũng đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của con gái mình. 

Xu Yunuo xấu hổ đến nỗi mẹ cô đến chạm vào cô, cô hét lên: "Mẹ ơi", và muốn ngồi dậy. 

"Đừng di chuyển." Tề Mỹ nhẹ giọng nói, dùng tay vuốt ve bộ ngực của con gái: “Sờ vào thì sữa sẽ trở lại bình thường, còn lên nữa không?”

Xu Yunuo đỏ mặt và lắc đầu, nói rằng nó không còn sưng nữa. Tề Mỹ dừng tay lại, nhưng vẫn đặt lên, lắc nhẹ, cười nhẹ: "Bây giờ con không ghen tị với mẹ sao? Cho Trác Trác ăn xong, ngực của mẹ còn to hơn nữa."

Hứa Vân Nặc vốn còn xấu hổ, không khỏi nhớ lại những chuyện đó khi còn là một cô gái. Cô cũng cười, lại gọi: "Mẹ ~"

Kỳ Mỹ không coi trọng điều đó mà sau đó thì thầm với con gái rằng bước tiếp theo sau khi phụ nữ quay lại cho con bú là duy trì hình dáng và kích thước thông qua massage. Cô không được lười biếng và massage thường xuyên hơn. 

Hỏi Xu Yunuo liệu anh có biết massage không, Xu Yunuo ngượng ngùng gật đầu nói có, Kỳ Mỹ kéo tay cô ra. 

Hai mẹ con im lặng một lúc, không phải vì xấu hổ mà vì không khí ấm áp. 

Kỳ Mỹ nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp vượt xa tuổi trẻ của con gái mình, trong lòng tràn đầy yêu thương và tự hào. 

Ông đưa tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của con gái mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Không không, bố con bảo con đến đây hỏi con có chuyện gì. Con nói cho mẹ biết nhé."

Khuôn mặt xinh đẹp của Xu Yunuo lại đỏ bừng, nghĩ rằng dù sao cô cũng đã làm chuyện đó với vài người đàn ông ngoài Mã Tiêu Dao, và cô đã giấu cha mẹ mình. Cô ngượng ngùng và cảm thấy có chút tội lỗi. 

Theo cốt truyện đã thỏa thuận với chồng Mã Tiêu Dao, cô ngập ngừng kể cho mẹ nghe. 

Kỳ Mỹ yêu nhiều nam nhân nhiều năm như vậy, bà biết lông mi của con gái mình sẽ rung rinh khi nói dối, nên bà đoán rằng con gái mình chắc chắn đã từng làm loại chuyện như vậy. 

Thành thật mà nói, Kỳ Mỹ không có ác cảm gì nhiều với việc con gái mình ngủ với người đàn ông khác ngoài con rể. 

Trong xã hội ngày nay, nhiều cô gái đến tuổi con gái vẫn chưa lấy chồng. Ngày nay, trẻ em trưởng thành sớm hơn. Nhiều cô gái bắt đầu thử nghiệm tình dục ở trường trung học cơ sở. Chậm nhất là sau khi vào đại học, họ bắt đầu công khai có bạn trai. Có bao nhiêu người trong số họ không quan hệ tình dục? 

Tôi làm việc trong một bệnh viện, việc các nữ sinh cấp hai và cấp ba đến bệnh viện để phá thai là điều rất bình thường, đặc biệt là sau kỳ nghỉ đông, nghỉ hè và một tháng sau Ngày lễ tình nhân. 

Hơn nữa, đối với giới trẻ ngày nay, tình yêu đến và đi rất nhanh. Nói chung, trước khi kết hôn ở tuổi 25, 6, thanh niên nào mà chưa từng yêu vài lần và quan hệ với nhiều người khác giới? 

Về phần con gái ông Xu Yunuo và con rể Ma Tiểu Diêu, một người xinh đẹp, người kia cao ráo điển trai. Cả hai đều có ngoại hình đỉnh cao và hạnh kiểm tốt. Nếu không ở bên nhau từ nhỏ, họ sẽ bị vô số chàng trai, cô gái vây quanh và theo đuổi, đồng nghĩa với việc họ đã hẹn hò và ngủ với nhiều người khác giới. 

Hai đứa tuy rằng quan hệ như vậy đã lâu, nhưng dù sao cũng chỉ có một người, cho nên sau khi kết hôn, trên cơ sở đồng ý và chấp nhận lẫn nhau, việc trải qua cảm giác hưng phấn mới mẻ của người khác giới ngoài hôn nhân cũng không phải là vấn đề lớn. 

Tôi chỉ không ngờ rằng họ đã thực sự bắt đầu cố gắng. 

Ông không nói gì, kiên nhẫn nghe con gái nói, nắm tay cô nói: "Không, mẹ không có ý chỉ trích con, bởi vì chúng con cũng... Chủ yếu là vì con còn quá nhỏ. Xã hội ngày nay có rất nhiều cám dỗ, nhưng cũng rất hỗn loạn, loại người nào cũng có. Con và Tiêu Dao không có nhiều kinh nghiệm xã hội, khó phân biệt người tốt và người xấu. Lỡ như gặp phải người có động cơ thầm kín và bị tống tiền thì sao?"

Từ Vân Nặc nghe xong, cúi đầu bĩu môi nói: "Mẹ, con biết rồi, sau này con sẽ không đến đó."

Tề Mỹ mỉm cười: "Nói không thì cũng không làm? Không phải là chúng ta không hiểu tính tình của Tiểu Yêu, đàn ông đều có loại đó..." Dừng một chút, hắn nói tiếp: "Với tâm lý như vậy, ngươi từ nhỏ đã nghe lời hắn, có thể chịu đựng được sự vướng mắc của hắn không?"

Xu Yunuo đỏ mặt, dùng tay xoay tròn góc quần áo của mẹ cô và không nói gì. 

Tề Mỹ mỉm cười, dừng một chút rồi nói: "Nhưng dù Tiểu Yêu có quấy rầy con đến đâu, con cũng đừng đi. Nếu không có chuyện gì khác, bố rất yêu con và coi con như báu vật. Nếu con làm như vậy, bố sẽ cảm thấy thế nào? Ông ấy sẽ không buồn đâu."

Nói xong, ông véo tay con gái mình. 

Xu Yunuo gật đầu và càng đỏ mặt hơn. 

Tề Mỹ trong lòng thương con gái nên ôm cô bé vào lòng, an ủi: "Được rồi được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, người lớn chúng ta... sẽ tìm cách thu hút sự chú ý của Tiểu Yêu trở lại. Từ giờ trở đi, con chỉ cần chăm sóc Trác Trác và sống thật tốt với anh ấy là được."

Xu Yunuo ngoan ngoãn gật đầu và ậm ừ. 

Tề Mỹ nhớ tới điều gì đó liền bổ sung: “Còn nữa, nếu bố có quay lại hỏi con điều gì, dù bố có nói lời cay nghiệt cũng đừng tức giận. Bố rất yêu con nhưng con chưa thực sự làm gì cả. Nếu con có chuyện muốn nói thì hãy nói với bố.”

Hứa Vân Nặc lại gật đầu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con biết."

Hai mẹ con ngồi tựa vào nhau một lúc rồi nằm đối mặt trên giường thì thầm những chuyện riêng tư giữa hai mẹ con. 

Thời gian vô thức trôi qua, khi nghe thấy tiếng khóa cửa nhẹ nhàng từ bên ngoài truyền đến, hai người đứng dậy xuống giường đi ra ngoài. 

Tề Mỹ đi phía trước, nhìn chồng đặt cặp tài liệu lên tủ giày, cúi đầu thay giày. Khi anh quay lại, con gái anh đang đứng cách cô vài bước, đầu cúi xuống, mặt đỏ bừng và đang siết chặt đôi tay nhỏ bé của mình một cách khó chịu. 

Lúc chồng thay giày ngẩng đầu lên, Tề Mỹ thấy sắc mặt anh tuy không xấu xí như lúc cô vào nhà ngày hôm qua, nhưng ánh mắt lại rất bình tĩnh, không thể nhìn ra được cảm xúc và suy nghĩ thật của anh, liền nháy mắt với con gái rồi kéo chồng vào phòng. 

Lo lắng chồng sẽ nhìn ra khuyết điểm khi nói chuyện với con gái, Tề Mỹ đóng cửa lại, đứng đó lặng lẽ trò chuyện với chồng. 

Ông nói rằng ông đã nói chuyện với con gái mình và hỏi tất cả những câu hỏi cần hỏi. Sự việc gần giống như những gì Tiểu Yêu nói với Tô Duyệt Dung. 

Con gái của bạn nhút nhát. Khi bạn nói chuyện với con một lúc, đừng làm con bạn xấu hổ. 

Hơn nữa, chúng ta đã làm rất nhiều chuyện và con cái cũng không giận chúng ta, nên đừng trách con gái quá nhiều. 

Thấy chồng gật đầu đồng ý, Tề Mỹ mở cửa, đẩy con gái đang đợi bên ngoài ra nói: “Hai người nói chuyện vui vẻ nhé.”

Anh đóng cửa lại và đi vào bếp chuẩn bị bữa tối cho buổi tối. 

Hơn nửa giờ sau, Tề Mỹ nấu cơm xong, đi tới cửa phòng ngủ, gõ cửa, yêu cầu ra ngoài ăn cơm. Hai cha con nắm tay nhau bước ra khỏi phòng. 

Tôi không biết hai người họ đã nói chuyện gì. Mặt cô con gái đỏ bừng, còn khuôn mặt người chồng lại trở về nụ cười điềm tĩnh thường ngày. 

Gia đình ba người ngồi ăn. Vừa ăn cơm xong, Hứa Minh Hiên thấy thời gian có chút muộn, liền giục Từ Vân Nặc nhanh chóng quay về, nói Trác Trác còn ở nhà, đừng khóc mà đi tìm mẹ cô. 

Sau đó anh ta lấy chìa khóa xe và đi xuống nhà để đưa con gái về nhà. 

Mã Tiêu Dao về đến nhà không thấy vợ. Anh biết mình đã đến chỗ bố vợ nên đã đón con trai Trác Trác từ tay mẹ Tô Nguyệt Dung và nhờ bà nấu ăn. 

Ăn xong, chúng tôi cùng nhau tắm cho Trác Trác và chơi với anh trên giường trong phòng mẹ cô. 

Đứa trẻ mười tháng tuổi đã bắt đầu bập bẹ và có thể phát âm những âm tiết đơn lẻ mơ hồ. Sẽ không lâu nữa bạn có thể nghe thấy bé gọi mẹ, bố, bà, bà bằng những thuật ngữ đơn giản nhất. 

Hai mẹ con đều nằm nghiêng, đầu Mã Tiêu Dao tựa vào lòng Tô Duyệt Dung. Cơ thể của họ tạo thành một hình bán nguyệt lớn, bao bọc Trác Trác ở giữa. 

“Con ngoan, gọi ta là bố, bố-bố-, bố-bố-” Mã Tiêu Dao trêu chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của Trác Trác, hát nhép, hướng dẫn cô từng chữ. Trác Trác mở to mắt nhìn, nhưng cuối cùng phát ra âm thanh "Boo...boo", sau đó cúi đầu chơi một mình. 

Ma Tiểu Diêu thất vọng bỏ cuộc và cười toe toét: "Thằng nhóc này nhất định sẽ đi theo Nuonuo. Tôi không thông minh bằng cha nó."

"Ngươi dám để Nono nghe được chuyện này sao?"

Tô Duyệt Dung cười khúc khích, chọc vào đầu con trai: “Con ngốc thì đúng là ngu ngốc, cho đến khi con gần một hai tháng tuổi mới gọi điện cho mẹ, trong khi Nono mười tháng mới gọi cho con, Nono thông minh hơn con rất nhiều, nó luôn nhượng bộ con nên việc gì cũng nghe lời con.”

Khi nói đến câu cuối cùng, rõ ràng nó có ý nghĩa gì đó. 

Mã Tiêu Dao giả vờ như không nghe thấy, cười nói: "Mẹ, mẹ có thể đừng hủy hoại hình ảnh người đàn ông thông minh và quyền lực như thế này của con trai mẹ được không? Con chỉ đang khoe khoang trước mặt mẹ mà thôi."

"Vậy thôi! Anh là một người cứng rắn nhưng lại rất chính trực. Chính là anh." Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn con trai, đẩy hắn: "Đứng lên, ấn vào chân con sẽ đau."

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc ngồi dậy, sau đó ôm con trai đổi tư thế, đẩy thân thể Tô Duyệt Dung nằm thẳng, sau đó lại nằm xuống, tựa gối vào ngực mẹ, nói: “Đây là nơi con tựa vào ngực mẹ thoải mái nhất.”

Tô Nhạc Dung mặt đỏ bừng. 

Sự gần gũi giữa hai mẹ con gần như luôn như vậy kể từ khi cô chuyển đến đây. Ngay cả trước mặt con dâu và Tề Mỹ, chàng trai vẫn thường tựa nửa thân trên vào tay cô trên ghế sofa.

Nếu bạn đang có tâm trạng tốt, hãy để anh ấy ngủ với bạn một lúc. Nếu bạn đang có tâm trạng tồi tệ, hãy đẩy anh ấy ra xa một cách ghê tởm. 

Tôi đã quen với việc này từ khi còn nhỏ. Dù sao thì tôi cũng không cảm thấy họ có vấn đề gì qua chiếc áo ngực, đặc biệt là chồng tôi, Lão Mã. 

Nhưng vừa rồi con trai ông phát hiện ra tai tiếng của mình, sáng sớm nghe được chị Lan nói về mẹ chồng. Nếu con trai ông lại thực hiện hành động này, dù cố ý hay vô ý, trong lòng ông cũng sẽ có chút kỳ lạ hoặc khó chịu. 

Cô muốn trực tiếp đẩy anh ra, nhưng rồi cô nghĩ đến việc giành lại trái tim của con trai mình. Những lời tán tỉnh của Kỳ Mỹ rất hay, nhưng ai biết được cô sẽ làm gì và liệu cô có thể trói buộc trái tim con trai mình lại hay không. 

Chỉ cần con trai anh ấy thích thì có thể sẽ có ích nếu anh ấy gần gũi với con hơn. 

Khi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Vì vậy, ông tựa đầu vào đầu giường, một tay chơi đùa với cháu trai, tay kia chậm rãi chải tóc cho con trai. Anh dịu dàng nhìn khuôn mặt hai cha con, hỏi thăm về công việc của anh trong khoảng thời gian này. 

Ma Tiểu Diêu nói về một số điều tầm thường. Tô Nguyệt Dung nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm. Trong cuộc sống dù có chuyện gì xảy ra thì cũng là điều tốt khi con trai ông không trì hoãn công việc, không phải gánh chịu hậu quả và trách nhiệm về sự sơ suất, sai lầm của mình. 

Sau đó anh lại hỏi: “Hôm nay mẹ Noonuo có kêu em đi ăn trưa không?”

"Đúng." Mã Tiêu Dao khẽ gật đầu, nhân cơ hội cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ. 

"Cô ấy... không nói gì với anh à?"

Nghe thấy vẻ do dự trong câu hỏi của mẹ và vẻ xa lạ trong giọng nói, Mã Tiêu Dao chợt nhớ ra mẹ vợ mình đã từng hỏi một câu hỏi tương tự trước khi anh và mẹ vợ chia tay vào buổi trưa, tim anh đập nhanh khi nhận ra điều gì đó kỳ lạ trong đó. 

Nhưng vẻ mặt anh vẫn bình tĩnh, anh nghiêng người, tựa trán vào phần dưới ngực của mẹ, ngẩng mặt lên nói: “Con không nói gì, chúng con chỉ cùng nhau ăn cơm thôi. Mẹ ơi, mẹ đang hỏi mẹ nuôi có mắng con không? Con tưởng mẹ sẽ mắng con, nhưng không, có lẽ là mẹ đỡ đầu của con… Hehe, con cũng thấy xấu hổ.”

Mỗi khi anh và mẹ ruột nói về mẹ vợ, Mã Tiêu Dao cảm thấy gọi mẹ chồng rất lúng túng, cũng khó phân biệt giữa gọi mẹ, nên cô vẫn dùng cái tên quen thuộc để gọi mẹ đỡ đầu. 

Sắc mặt Tô Duyệt Dung lại tức giận. Những gì con trai bà nói về Tề Mỹ cũng giống như của bà. Thấy ánh mắt con trai đang nhìn mình, cô đẩy đầu anh ra sau: "Mẹ... con không hỏi mẹ điều này. Con muốn hỏi mẹ... mẹ có nói gì nữa không."

Nghe thấy con trai lặp lại “không”, trong lòng ông chửi “Con đĩ”, rồi nghĩ rằng mình có chút nóng nảy, như muốn đẩy con trai và mẹ chồng ngay lập tức, mặt đỏ bừng.

Trêu chọc một lúc, anh nhìn hai mẹ con họ. Một lúc sau, ông vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu trai mình, nói với giọng bình thường: "Ừ, từ nay trở đi, hãy hiếu thảo với cha mẹ Nuonuo hơn. Họ đã sinh cho con một đứa con gái, Nuonuo. Con phải trân trọng nó. Họ luôn coi con như con trai. Con cũng phải biết kính trọng họ và đừng để họ thấy rằng con ưu ái người này hơn người kia. Con hiểu không?"

Mã Tiêu Dao gật đầu nói biết, sau đó đột nhiên đặt tay lên một bên ngực của mẹ, cười nói: "Mẹ, con đối tốt với mẹ đỡ đầu, mẹ đừng ghen tị!"

"Thật vớ vẩn. Tại sao mẹ lại ghen tị?" Tô Duyệt Dung sắc mặt càng đỏ lên, bà giơ tay mở bàn tay con trai ra: "Mẹ đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng chạm vào mẹ."

Kỳ thực lúc này Mã Tiêu Dao cũng đã đoán được giữa hai bà mẹ nhất định có bí mật gì đó, gần như chắc chắn là về hắn.

Chỉ là tôi không thể chắc chắn nó là gì.

Tất nhiên, khuôn mặt anh vẫn không hề biểu hiện điều đó. 

Khi mẹ anh mở tay ra, Ma Tiểu Diêu không coi trọng điều đó. Anh cười khúc khích và cố gắng quay mặt về phía mẹ mình. Đương nhiên, Tô Duyệt Dung từ chối. Cô dùng tay đẩy đầu anh, mặt đỏ bừng nói: "Đứng dậy nhanh đi. Đầu em nặng quá, mẹ không thở được."

Mã Tiêu Dao cũng biết đè mẹ như vậy không thoải mái, liền ngồi dậy như được bảo, nhưng cố tình phàn nàn: "Mẹ, không phải con đè mẹ, là do chính sức nặng của mẹ, được không?"

Vừa nói, cô vừa nhìn cặp vú trên ngực mẹ mình nở nụ cười nham hiểm. 

Tô Duyệt Dung xấu hổ đá hắn ra khỏi giường: “Ra ngoài, tắm rửa rồi đi ngủ sớm.”

Ma Tiểu Diêu cười khúc khích, vừa rời khỏi phòng, vợ anh Xu Yunuo đã quay lại. 

Hai vợ chồng dỗ con trai ở phòng khách, để mẹ rảnh rỗi đi tắm trước. Sau khi Tô Duyệt Dung ôm Trác Trác về phòng, đôi vợ chồng trẻ trở về phòng ngủ ở tầng trên. 

Tắm rửa xong, vì ban ngày Hứa Vân Nặc có thai nên đôi trẻ không quan hệ mà nằm trên giường kể lại chuyện xảy ra trong ngày. 

Ma Tiểu Diêu vẫn chưa chắc chắn về bí mật giữa hai bà mẹ. Dù chắc chắn nhưng anh cũng chưa nghĩ đến việc có nên nói với vợ trước hay không. Nó tự nhiên là không đáng chú ý.

Khi được hỏi liệu bố vợ và mẹ vợ của Xu Yunuo có nói điều gì khó chịu với anh không, và bố vợ có đặc biệt tức giận với anh không, Xu Yunuo nói không. 

Nói rằng bố tức giận là điều bình thường, nhưng không thể nói được mức độ nghiêm trọng của nó. 

Chỉ cần anh không quấy rầy cô hoặc thậm chí ép cô ra ngoài làm việc đó thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Mã Tiểu Dao thở phào nhẹ nhõm. Tình hình đã đúng như mong đợi. Từ quan điểm hiện tại, có thể nói rằng mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp. 

Tiếp theo chúng ta phải xem chất này sẽ có phản ứng hóa học như thế nào giữa hai thế hệ. 

Tôi cảm thấy hơi lo lắng nhưng cũng rất mong chờ nó. Với niềm phấn khích thoáng qua đó, anh ôm vợ rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Suy đoán của Mã Tiêu Dao rất nhanh đã được xác nhận. 

Trong ba ngày tiếp theo, mẹ vợ Kỳ Mỹ ngày nào cũng gọi điện cho anh vào buổi trưa và mời anh đi ăn tối. 

Mặc dù trong bữa ăn hai người vẫn không nói chuyện nhiều, cũng không nói về chủ đề đó, nhưng Mã Tiêu Dao nhạy bén phát hiện ra quần áo của mẹ chồng càng ngày càng quyến rũ hơn hôm trước một chút. 

Hôm nay là thứ sáu, hai người đang ngồi đối diện nhau ăn tối. Sau khi cởi áo gió ra, mẹ chồng mặc áo len cổ tròn màu đen, váy ngắn màu đen và đi tất đen. Mặc dù đường viền cổ áo không thấp lắm nhưng vì được làm bằng ren nên xương đòn ở cả hai vai và một phần khe hở trên ngực đều lộ ra. 

Ngoài ra, bản thân ren và tất chân cũng gợi cảm nên Mã Tiêu Dao đặc biệt thích thú. 

Tề Mỹ đương nhiên biết con rể biến thái trước mặt nhìn trộm ngực nàng, nhưng nàng giả vờ như không để ý, hoặc có lẽ nàng không quan tâm. 

Những ngày qua, hai người ngày càng nhìn nhau nhiều hơn. Mặc dù không có giao tiếp cụ thể và rõ ràng, nhưng mỗi khi ánh mắt của Kỳ Mỹ di chuyển qua, khóe miệng cô hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. 

Lúc này, trong lúc mẹ vợ đang cúi đầu ăn cơm, Mã Tiêu Dao đang lén nhìn một nửa khe ngực trắng như tuyết dưới ren, bị thu hút bởi ánh mắt của Tề Mỹ đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Mã Tiêu Dao đang định nói đùa, nhưng mẹ vợ hắn tựa hồ không để ý tới. Cô đá Mã Tiêu Dao xuống gầm bàn, cười hỏi: “Thằng nhãi này, hôm đó dẫn Nono đi chơi có làm chuyện gì xấu không?”

Mã Tiểu Dao sửng sốt. Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ vợ lại giữ im lặng về chuyện giữa hai thế hệ, nhưng khi hỏi đến chuyện đó, anh lập tức hiểu ra mối liên hệ. Chắc hẳn anh ta đã để ý đến chiếc quần và nói với mẹ vợ. 

Hehe cười. 

Tề Mỹ tức giận trừng mắt hắn: “Ngươi còn trẻ, trong cuộc sống vui vẻ một chút cũng là chuyện tốt, nhưng ngươi phải chú ý an toàn và bảo vệ Nono, ngươi biết đấy.”

Bị mẹ vợ nhắc đến rộng lượng như vậy, Mã Tiêu Dao trở nên không biết xấu hổ: "Bây giờ mẹ đã biết mẹ, con sẽ bảo vệ mẹ. Hơn nữa, Nono và con... hehe, chúng ta cũng có gia thế, có gia cảnh."

Tề Mỹ bỗng nhiên đỏ mặt, dùng chân dùng sức chạm vào chân Mã Tiêu Dao, xấu hổ mắng: “Đừng nói nhảm.”

Rồi anh liếc nhìn tôi và nói: “Mẹ em cũng có loại quần đó.” Anh cúi đầu tiếp tục ăn. 

Ma Tiểu Diêu lại sửng sốt và mỉm cười. 

Sau khi chân Tề Mỹ chạm vào Mã Tiêu Dao, cô ấy cũng không rút lại. Chân Mã Tiêu Dao bị hất văng ra sau đó bật ngược trở lại, sau đó tự nhiên dính chặt vào chân cô. 

Tề Mỹ giả vờ như không biết, Mã Tiêu Dao cũng giả vờ như không để ý. 

Khi Tề Mỹ ngẩng đầu lên lần nữa, sắc mặt cô đã khôi phục bình tĩnh, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Mã Tiêu Dao. Ánh mắt Mã Tiêu Dao mạnh dạn nhìn cô, có chút nhếch mép. 

Tề Mỹ trừng mắt nhìn con rể, tựa hồ muốn nói cái gì lại không nói. Ma Tiểu Diêu cười toe toét và không nói gì. 

Hai người cúi đầu tiếp tục ăn. Không ai nói gì cả. Trong nhà hàng với đủ loại tiếng ồn xung quanh, bầu không khí yên tĩnh và huyền ảo. Nhưng chân của hai người dưới gầm bàn luôn chạm vào nhau, không ai rời ra. 

Ăn tối xong, Mã Tiêu Dao giúp Tề Mỹ mặc áo gió. Tề Mỹ nhịn không được nghiêng người hợp tác. Khi cánh tay của cô đưa xuống, nó đã chạm vào tay Mã Tiêu Dao. Sau đó cô quay sang một bên. Tay Mã Tiểu Dao vô tình cọ vào ngực mẹ chồng. 

Trên mặt hai người đều có vẻ bình tĩnh. Khi họ cùng nhau đi xuống tầng dưới, từ từ đi theo cầu thang hẹp và dốc đặc trưng của nhà hàng nhỏ, Ma Tiểu Diêu không đi phía sau như trước mà đi cạnh Kỳ Mỹ, cánh tay anh tự nhiên và nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. 

Tôi không chịu buông tha cho đến khi cùng mẹ chồng đứng trước quầy bar, thanh toán hóa đơn rồi bước ra khỏi nhà hàng. 

Trong toàn bộ quá trình, hai người trông giống như một cặp đôi hoặc một cặp, ngoại trừ khoảng cách tuổi tác lớn hơn một chút. 

Trên thực tế, cô ấy không quá già. Kỳ Mỹ đã rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân từ khi còn nhỏ. Ở tuổi bốn mươi bảy, cô ấy trông khoảng bốn mươi. 

Hai người đi ra khỏi con hẻm đến ven đường và đứng đối mặt nhau. Mã Tiêu Dao thấy vẫn còn sớm đi làm, đang phân vân bây giờ có nên tách ra hay không, hay mẹ vợ có cho anh ngồi trong phòng làm việc riêng của bà một lúc không. 

Tề Mỹ quyến rũ liếc hắn một cái, nhẹ giọng nói: “Sao anh lại đứng đó, đi cùng tôi mua đồ.” Cô quay lại và đi về phía trạm xe buýt cách đó không xa. 

Trong lòng Mã Tiêu Dao có chút hưng phấn, vội vàng đi theo. 

Trong khi chờ xe buýt, cả hai đều không nói gì, nhưng khi họ lên xe, cánh tay của Mã Tiêu Dao tự nhiên dừng lại quanh eo Tề Mỹ. Thấy trên xe không có người quen nên anh ta không bao giờ rời đi.

Hai người vẫn không nói chuyện. Họ đứng ở lối đi, mỗi người cầm một chiếc nhẫn treo, nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi chiếc xe lắc lư, họ ngầm cảm nhận được sự tiếp xúc và nhiệt độ cơ thể của vòng eo và cánh tay của đối phương. 

Mã Tiêu Dao chú ý tới mẹ vợ sắc mặt có chút đỏ bừng, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. Có lẽ tôi cũng vậy. 

Lúc này trong lòng Tề Mỹ tràn ngập hưng phấn. 

Liên tục mấy ngày, Tô Duyệt Dung ngày nào cũng gọi điện thoại cho cô, nói chuyện với cô rất lâu. Mặc dù anh không hỏi rõ ràng hay thúc giục cô, nhưng trong lời nói của anh vẫn có cảm giác dò hỏi. 

Chồng cô, Từ Minh Tuyên thì khác. Mỗi đêm ông đều tìm hiểu kỹ mọi chuyện và hỏi con rể của bà xem ông có biết gì về chúng không. Nếu anh lại ở một mình với cô ấy, sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Chẳng phải ánh mắt của cô ấy đã khác so với trước đây sao? 

Sau đó anh hỏi cô tại sao cô không hành động rõ ràng hơn và đôi mắt cô càng khiêu khích và quyến rũ. 

Cô còn hỏi cô có biết cô sẽ sớm quan hệ tình dục với con rể và cô và Mã Tiêu sẽ ăn tối trực tiếp không. Cô nghĩ xem liệu dương vật của anh có xâm nhập vào âm đạo của cô hay không và liệu nó có bị ướt ở đó hay không. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, cô sẽ yêu cầu cô ăn mặc gợi cảm hơn. Mỗi lần chồng hỏi cô ở dưới đó có ướt không, Tề Mỹ đều cố tình nói không, nhưng thực tế là cô ướt. 

Hàng ngày khi tôi trở lại văn phòng bệnh viện sau khi ăn xong, phần quần lót đó của tôi bị ướt, đôi khi tôi phải lén lau nó bằng khăn giấy. 

Nhưng mấy ngày nay cô không nghe lời chồng. Đầu tiên là mẹ chồng dụ dỗ con rể, điều này khác với quan hệ nam nữ thông thường nên cô vẫn không thể buông tay. Thứ hai, cô cũng muốn quan sát xem Mã Tiêu Dao không chủ động sẽ hành xử như thế nào. 

Kết quả sau nhiều ngày quan sát khiến cô rất hài lòng về mặt tâm lý. 

Nếu Mã Tiêu Dao nhìn cô một cách bừa bãi, nói năng bừa bãi, thậm chí trực tiếp chạm vào cô vì những gì họ đã làm, cô sẽ rất thất vọng. 

Dù rất cởi mở trong chuyện tình dục nhưng cô vẫn không thích cảm giác bị coi thường. Không có người phụ nữ nào ngoại trừ một kẻ hư hỏng hoặc một kẻ bạo dâm thích điều đó. 

Hôm nay, cô đã quyết định hành động thiết thực. 

Kể từ khi Mã Tiêu muốn đi làm, hai người đã làm việc rất thân thiết với nhau. Cô ngày càng thích gọi anh đi chơi vào buổi trưa và ngày càng thích dành thời gian ở một mình với anh. 

Đối với một phụ nữ trung niên bốn mươi bảy, tám mươi tuổi, có được một nam tử cao ráo tuấn tú hơn mình hai mươi tuổi, luôn đi cùng không biết chán, luôn nhìn cô với ánh mắt dâm đãng, tinh quái như vậy, đó là lời khen lớn nhất đối với người phụ nữ đó, cũng đủ khiến cô ấy tự hào. 

Ma Tiểu Nhược là con rể của cô, nhưng anh cũng là con đỡ đầu mà cô đã theo dõi lớn lên. 

Bé rất thích được bế từ khi còn nằm trong nôi, và bé cũng bú sữa mẹ. 

Sau khi cô lớn hơn một chút, Tô Duyệt Dung và Tô Duyệt Dung thay nhau bế cậu và con gái Noonuo, cùng nhau tắm trong phòng tắm. Cậu bé hư hỏng nghịch ngợm này luôn không ngừng chạm vào cơ thể cô, đôi mắt nhỏ bé luôn liếc nhìn giữa hai chân cô. 

Cho đến năm mười tuổi, anh vẫn thích bám vào chính mình như bám vào mẹ ruột, Tô Duyệt Dung. 

Cảm giác thân thiết như con ruột này đã đọng lại trong cơ thể cô rất nhiều năm. 

Tôi thích thú nhìn anh ngày càng cao lớn, đẹp trai hơn, rồi yêu con gái, kết hôn và sinh được một cháu trai. 

Nếu cô ở xa nơi anh làm việc, cô chỉ có thể gặp anh và con gái anh một lần trong bữa tiệc tối cuối tuần, nhưng họ rất thân thiết. 

Hơn hai năm gặp lại một mình, cộng với những lời trêu chọc của chồng, khiến cô ngày càng có cảm giác kỳ lạ với Mã Tiêu Dao. Đã hơn một lần cô tưởng tượng trong đầu mình sẽ như thế nào nếu cô đến gần anh hơn, hoặc thậm chí bí mật ở bên anh.

Chỉ vì con gái mà tôi cứ ép mãi. 

Sau đó là sự lo lắng cho người chị tốt của tôi Tô Nguyệt Dung. 

Trong những năm qua, Kỳ Mỹ đã biết rất rõ Tô Nguyệt Dung là một người phụ nữ bảo vệ như thế nào. 

Khi còn nhỏ, ông rất tàn nhẫn khi đánh đập con trai mình, nhưng đến việc chiều chuộng con trai thì ông là người vô song trong toàn bộ khoa y và ký túc xá nhân viên. 

Con trai tôi hơn sáu tuổi, vào mùa đông nó đưa tôi đến nhà tắm nữ của trường đại học. Anh ấy là một cậu bé hư nên bị người khác phàn nàn. Lần sau đến gặp quản trị viên để ngăn cản, anh ta đã xảy ra cãi vã lớn. 

Khi mùa hè đến, Kỳ Mỹ muốn đưa hai đứa con của mình về nhà tắm cùng nhau. Tô Nguyệt Dung không chịu để cô đi, nhưng cô và con trai đã cùng nhau tắm cho đến khi ít nhất chín tuổi. 

Nếu Tô Duyệt Dung biết mình dụ dỗ con trai, không cùng nàng cự tuyệt mới là kỳ quái. 

Trong khi tôi cẩn thận, tôi luôn không hài lòng. Nếu như con trai của ngươi Tô Duyệt Dung ngoan ngoãn, lại là con nuôi của ta, vì sao ngươi có thể thân cận với nó như vậy còn ta thì không? 

Khi Xiao Yao mười một tuổi, Kỳ Mỹ lại một lần nữa tán tỉnh cậu, chạm vào dương vật của cậu bé hư để xem nó đã mọc lại chưa. Sau vài lần chạm, chàng trai thực sự trở nên cứng rắn, chọc vào lòng bàn tay dài và mỏng của cô. 

Cậu bé chợt đỏ mặt bỏ chạy, chạy vào nhà đóng cửa lại. Tô Duyệt Dung chôn Tề Mỹ ngoài cửa một lát, nói rằng hài tử này đã già, không thể làm được việc này nữa. 

Nhưng còn cậu thì sao, Tô Duyệt Dung? 

Khi Kaname mười ba tuổi, anh phải vào bệnh viện vì nhiễm trùng phimosis. Khi anh ấy quay lại, bạn cảm thấy đau khổ đến mức phải tự tay tắm cho anh ấy hai lần một ngày. Bạn đã tự mình nói điều này. 

Làm sao một cậu bé mười ba tuổi có thể không cứng rắn? 

Tôi có thể đừng chọc vào lòng bàn tay của bạn được không? 

Bạn lật đi lật lại để tắm cho anh ấy, trong lòng bạn không thấy lạ sao? 

Đừng nghĩ rằng tôi không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của bạn. Đã nhiều năm như vậy, cậu đã cho phép Kaname ở gần mình như vậy. Làm thế nào bạn có thể không cảm thấy nó chút nào? 

Bạn không dám thực hiện bước đó vì bạn lo lắng về mối quan hệ giữa mẹ và con, nhưng tôi, Kỳ Mỹ, thì không. 

Đặc biệt là bây giờ, nhưng ngươi Tô Duyệt Dung lại để ta tự mình làm việc này, mà lão Từ phu quân của ngươi lại là một kẻ ngoại tình nghiêm trọng, chưa kể, vậy tại sao ta phải khách khí như vậy? 

Về phần con gái Nono của ông, sau đó ông đã nói với Tiểu Diêu rằng hai người nên giữ bí mật và chỉ giấu cô ấy. 

Lớn lên, bà với tư cách là một người mẹ, đã dành tất cả những gì tốt đẹp mà mình kiếm được nhờ làm việc chăm chỉ cho con gái mình. Bây giờ bà và Lão Xu hàng ngày đi làm, họ cũng muốn để lại nhiều hơn cho con gái và cháu trai sau này. 

Khi con gái có món gì ngon, mẹ có thể cắn vài miếng rồi chia sẻ, đó là điều không thể thiếu. 

Hơn nữa, đó là vì lợi ích của chính cô ấy. 

Về phần mẹ chồng chủ động dụ dỗ con rể, Tề Mỹ xấu hổ hay xấu hổ đều không quan tâm. 

Trong kinh nghiệm sống của cô, còn có điều gì đó sâu sắc hơn thế này, nhưng nó chỉ ẩn sâu trong lòng cô, không ai biết được. 

Và kể từ khi bắt đầu đổi vợ với những người chị tốt của mình, cô ấy đã trải nghiệm cảm giác khi có thứ dày đặc đó trong âm hộ của mình! 

Người chồng từng cùng con trai Lão Mã đến một bãi tắm tắm nhưng anh nói với vợ rằng dương vật của đứa trẻ còn to hơn bố anh là Lão Mã. 

Thông thường khi cô bị chồng trêu chọc trên giường, hoặc khi cô ở một mình, cô vẫn tưởng tượng làm điều này với Kaname. 

Đứng trên chiếc xe buýt lắc lư, trong đầu Tề Mỹ tràn ngập suy nghĩ. Chỗ giữa hai chân cô còn ướt hơn cả ở nhà hàng. 

Cảm nhận được Mã Tiêu Dao vòng tay qua eo giả vờ ôm mình, hắn không khỏi âm thầm buồn cười. 

Cậu bé hư này quả thực là một kẻ biến thái. Cô chỉ cố ý hỏi anh chuyện này, ở cùng anh một lúc, cô vội vàng leo lên cột. 

Để xem bạn có thể tiếp tục giả vờ được bao lâu! 

Ba điểm dừng đến trong nháy mắt. Trước khi xe dừng lại, Tề Mỹ xoay người đứng ở cửa xe. Ngay khi cánh cửa mở ra, cô bước vào mà không cho anh cơ hội chạm vào cô. 

Mã Tiêu Dao đương nhiên không biết Tề Mỹ lúc này đang suy nghĩ cái gì. Anh nhìn mẹ vợ bước xuống xe và bước nhanh đi trước mặt anh, giữ khoảng cách với anh một khoảng. Anh ta mỉm cười quyến rũ, nghĩ rằng có thể mình đã hiểu sai. 

Không hề lo lắng, anh mỉm cười thong thả đi theo cô vào trung tâm thương mại. 

Đi thang cuốn đến khu quần áo nữ trên tầng bốn, bước chân của Tề Mỹ lại chậm lại, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt. Cô vừa đi vừa dừng lại, véo vải và tay nghề của một bộ quần áo nào đó, nhẹ nhàng trao đổi vài câu với người bán hàng. 

Mã Tiêu Dao tưởng rằng mẹ vợ muốn mua quần áo, không ngờ bà lại quay người, tiến vào khu vực đồ lót rồi lại không đi ra. 

Ma Tiểu Diêu thường xuyên đến khu vực đồ lót phụ nữ và mua một ít cho vợ Xu Yunuo và mẹ Tô Nguyệt Dung. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi ở bên mẹ chồng nên tôi cảm thấy hơi lạ. 

Nhưng nhìn mẹ vợ bình tĩnh thu dọn đồ đạc, xách túi xách cho bà, ngồi bên cạnh chờ đợi, anh lại thấy bình tĩnh. 

Tôi thấy mẹ chồng vào phòng thử đồ với hai chiếc áo ngực trên tay nên tôi tiếp tục đợi. Không ngờ một lúc sau, mẹ chồng tôi đột nhiên thò đầu ra nói với bên này: “Tiểu Yêu, vào đi.”

Mã Tiêu Dao tim đập thình thịch, vô thức nhìn xung quanh. Anh thấy ở đây không có ai chú ý, ngoại trừ cô bán hàng trẻ tuổi đang lén nhìn tủ đồ lót của anh. Cô cúi đầu và nén nụ cười trên môi. 

Mã Tiêu Dao rất không biết xấu hổ, liền đứng dậy bình tĩnh đi tới. 

Cô mở một khe hở, bước vào phòng thử đồ, đóng cửa lại, nhìn thấy nửa thân trên của mẹ chồng phủ đầy da thịt trắng như tuyết. Chỉ mặc chiếc áo lót ren màu đen vừa chọn, cô quay lại nhìn vào gương. 

Mã Tiêu Dao mặt dày đến mấy cũng không khỏi cảm thấy trên mặt có chút nóng bừng, nhẹ giọng gọi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Kỳ Mỹ cũng không thèm nhìn anh, tiếp tục nhìn mình trong gương, nói: "Lại đây, tôi không với tới cái móc phía trên, giúp tôi buộc lại xem có vừa không."

Mã Tiêu Dao sau đó đi theo mẹ vợ, đặt túi lên ghế bên cạnh, dùng tay giúp bà treo móc câu.

Ngón tay chạm vào và làn da mịn màng khiến tim anh rung lên, vì anh cao nên đứng sau lưng anh có thể nhìn thấy hai cục tuyết trên ngực Tề Mỹ và khe hở sâu ở giữa. 

Mã Tiêu Dao cài cúc xong, Tề Mỹ lại bắt đầu nhìn tới nhìn lui trong gương, nói: "Nono nói anh có mắt thẩm mỹ về đồ lót nữ, giúp tôi xem cái này được không? Tôi thấy màu sắc có vẻ hơi cũ."

Mã Tiêu Dao sờ sờ mũi, cười khổ: "Mẹ, ngoại trừ thiếu nữ, màu đen thì lứa tuổi nào cũng hợp, được không? Da càng trắng càng thích hợp."

Tề Mỹ cười nói: "Ồ, ta hiểu khá rõ, không phải màu trắng sao?"

Mã Tiêu Dao thành thật trả lời: "Bạch."

Mặc dù làn da của mẹ tôi trắng hơn nhưng so với hầu hết phụ nữ, mẹ chồng tôi cũng rất trắng. Còn nước da của mẹ tôi thì trắng đến mức phản chiếu ánh sáng, không giống ai. 

Tề Mỹ lúc này tựa hồ nhìn trong gương phát hiện ra mặt Mã Tiêu Dao có chút đỏ bừng. Đương nhiên, mặt của cô cũng đỏ lên, nhưng cô vẫn ra vẻ như một người lớn tuổi trêu chọc anh: "Thằng nhóc này, còn ngượng ngùng à? Cởi trói cho tôi, sau đó quay lại. Tôi thử cái nào, cậu giúp tôi xem."

Sau khi tháo móc ra, Mã Tiêu Dao ngoan ngoãn quay người lại, sau đó hắn mới phát hiện trước mặt còn có một tấm gương.

Mã Tiêu Dao thân hình cao lớn, lưng quay vào nhau liền che khuất thân thể Tề Mỹ, khiến hắn căn bản không nhìn thấy được gì. 

Hơn nữa, cho dù có nhìn thấy, anh cũng sẽ không ngu ngốc đến mức nhắm mắt bỏ lỡ cơ hội tuyệt vời như vậy để thưởng thức thân thể của mẹ vợ. 

Quả nhiên nhìn vào gương, tôi chỉ thấy cánh tay của mẹ chồng Tề Mỹ, duỗi vài cái rồi cởi áo ngực ra. 

Tôi thầm tiếc nuối nhưng lại nhìn thấy mẹ chồng đang nghiêng người cúi xuống thay chiếc áo lót màu xanh nhạt trên chiếc ghế đẩu bên cạnh. 

Động tác không hề gấp gáp, anh cũng sắp xếp lại vị trí của chiếc túi, không dùng cánh tay còn lại che đậy, có hai quả bóng trắng nõn, cùng hai núm vú màu đỏ sậm ở trên cùng màu trắng, lủng lẳng trong gương trước mặt. 

Lúc này Mã Tiêu Dao thật sự không thể khống chế được trái tim mình nữa. 

Trong đầu đang suy nghĩ vẩn vơ, cô nghe thấy Tề Mỹ gọi mình nên quay lại thì thấy mẹ chồng lần này thậm chí còn không móc một cái móc nào. Cô vừa đặt cúp áo lót lên ngực, dùng một tay bảo vệ, tay kia vòng qua dây đeo vai rồi thì thầm: “Giữ nó cho tôi”.

Mã Tiêu Dao tim đập thình thịch, tay hơi run. Anh vẫn đang móc móc, mẹ vợ anh bắt đầu buông cánh tay đang che chắn của mình ra, điều chỉnh vị trí của dây vai và cúp ngực. Trong khi kéo và kéo, Ma Tiểu Diêu nhiều lần nhìn thấy núm vú màu đỏ sẫm và gần như toàn bộ hình dạng của bộ ngực. 

Lúc này Tề Mỹ cảm thấy mặt mình càng ngày càng nóng, cô đỏ mặt trong gương nhưng vẫn vặn vẹo người nhìn. Cô nhìn Mã Tiêu Dao một cách tán tỉnh trong gương và hỏi: "Anh thích cái này thế nào?"

"Hehe, cái này tốt đấy, nó khiến bạn trông trẻ hơn."

Lúc này Mã Tiêu Dao chắc chắn rằng mẹ vợ đang cố ý dụ dỗ mình. Làm sao anh ta có thể lịch sự như vậy khi anh ta luôn hèn nhát? Vừa trả lời, anh vừa tiến lại gần nửa bước, một tay ôm ngực cô, tay kia vòng qua eo cô, ôm lấy thân thể mẹ vợ. Anh nửa cúi đầu, áp mặt cô vào mặt cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con trai mẹ không thể chịu đựng được điều này..."

Cánh tay của Mã Tiêu Dao vừa đưa lên, thân thể Tề Mỹ khẽ run lên, nhưng cô cũng không có động thái cự tuyệt. Cô để anh ôm mình, dùng tay mình che lấy cánh tay anh, dùng ngón tay xoa mu bàn tay anh, mỉm cười đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi anh: "Mẹ thế nào rồi?"

Mã Tiêu Dao cười nhẹ nói: “Nếu bà không phải mẹ tôi, tôi thật sự cho rằng bà đang dụ dỗ tôi.”

Trên mặt Tề Mỹ hiện lên một tia oán hận: “Con cũng biết ta cũng là mẹ của con, từ nhỏ ta đã yêu thương con một cách vô ích.”

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc nói: "Không thể nào, mẹ, lòng tốt của mẹ đối với con sẽ được con trai ghi nhớ. Hai ngày qua, mẹ con đã nói với con, sau này con nhất định sẽ tôn trọng mẹ!"

“Đừng nhắc tới mẹ cậu trước mặt tôi.” Tề Mỹ trợn mắt nhìn anh, nói: “Nếu cô ấy không nói cho anh biết, anh cũng không biết phải tôn trọng em như thế nào!”

"Tôi biết, tôi biết."

Mã Tiêu Dao không ngừng bù đắp cho lời lỡ lời trước đó của mình, nhưng sau đó lại hạ thấp giọng, mỉm cười bên tai nàng: "Con chỉ không biết... phải làm sao để tôn kính mẹ, mẹ à. Con đã suy nghĩ kỹ rồi. Khi mẹ già, con sẽ hầu hạ bên giường mẹ..."

"Đợi mẹ già đi rồi mới có thể hiếu thảo được? Đến lúc đó, mẹ có chịu gánh phân cho con không?"

Tề Mỹ vốn là người thẳng thắn, nhưng sau khi nói trôi chảy xong, cô mới nhận ra điều đó vừa không đứng đắn, vừa ẩn chứa ẩn ý nào đó, liền cười khúc khích.

Cánh tay của Ma Tiểu Diêu mặc áo dài tay. Tay trên không dám trực tiếp chạm vào bộ ngực lộ ra ngoài, nhưng cánh tay có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực mẹ chồng, lòng bàn tay dưới có thể trực tiếp chạm vào làn da mịn màng của bụng bà. 

Theo tiếng cười khúc khích của Tề Mỹ, cảm nhận được sự rung động nhẹ của bộ ngực mẹ chồng, sự vuốt ve dịu dàng của lòng bàn tay và vùng da bụng dưới của bà, phần thân dưới vốn đang bị kiềm chế của Mã Tiêu Dao không còn khống chế được nữa mà nhanh chóng duỗi ra đến kích thước và hình dạng thích hợp với tốc độ có thể cảm nhận được. 

Cái mông phía sau cô cảm nhận được sự thay đổi của phần dưới cơ thể Mã Tiêu Dao, chúng càng ngày càng cứng hơn khi chạm vào mông cô. Tề Mỹ nhịn không được cười lên, sắc mặt đột nhiên càng đỏ hơn. 

Nhưng anh không trốn tránh. Thay vào đó, ông nhìn vào mắt con rể trong gương với nụ cười nhẹ trên môi. 

Đôi mắt của Mã Tiêu Dao cũng đang nhìn cô, trong gương hai ánh mắt im lặng giao nhau, nhảy múa với ngọn lửa không rõ nguồn gốc. 

Tim của cả hai người đều đập cùng một lúc. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Con trai... ta thật sự không chịu nổi nữa rồi."

"Cái gì không thể chịu đựng được."

Đôi mắt của Kỳ Mỹ mờ đi, giọng nói của cô dường như vắng bóng và cô cảm thấy đáy quần lót của mình gần như ướt đẫm. 

Nhìn vào ưu thế của con rể trong gương, bà đã nhẹ nhàng bóp ngực qua áo ngực. Bàn tay đặt trên bụng cô cũng cọ xát và di chuyển xuống từng chút một. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên giọng nói của những khách hàng nữ khác hỏi giá đồ lót. 

Anh nhanh chóng xoay người, im lặng đẩy anh ra, nhỏ giọng nói: “Anh ra ngoài trước đi, tôi tới ngay.”

Nhìn thấy nụ cười gượng gạo xấu hổ trên mặt Mã Tiêu Dao, cô cúi đầu liếc nhìn hình dáng rõ ràng của đũng quần phồng lên của anh. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa. Cô nhịn cười cúi xuống lấy điện thoại di động trong túi ra, rồi đẩy chiếc túi về phía anh mà không quá nhẹ cũng không quá nặng. 

Mã Tiêu Dao dùng tay buộc chặt quai túi, đặt trước háng. Anh ta thẳng mặt, ho một cách nghiêm túc, đẩy một khe hở trên cửa và chui ra ngoài. Tề Mỹ quay đầu lại cười khúc khích. 

Một lúc sau, Kỳ Mỹ bước ra, dùng điện thoại di động quét mã và mua chiếc áo lót màu xanh nhạt và một bộ quần lót ren tương tự. 

Hai người ra đường rồi đi ô tô về. Khi họ lên xe buýt, cánh tay của Mã Tiêu Dao tự nhiên đặt lên eo Tề Mỹ. 

Trước khi rời khỏi cửa bệnh viện, Tề Mỹ thì thầm với Mã Tiêu Dao: “Đừng nói cho Nono biết.”

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của mẹ vợ và dáng đi uyển chuyển khi bước đi, Mã Tiêu Dao thầm cười trong lòng, cảm thấy mọi chuyện bắt đầu trở nên thú vị. Phản ứng mà cậu hằng mong đợi từ bố mẹ cuối cùng cũng đã đến. 

Trước đây dù mẹ vợ không đưa ra lời giải thích nào thì anh cũng sẽ không ngu ngốc mà nói với vợ mình. Nhưng bây giờ, điều anh mong muốn không chỉ là mối tình thú vị giữa con rể và mẹ vợ mà còn là những kỳ vọng lớn hơn. 

Và sự mong đợi đó phải có sự đồng tham gia của người vợ, người đã đồng ý trước đó. 

Để đáp ứng được kỳ vọng đó, anh phải thành thật với vợ về mọi vấn đề liên quan đến khía cạnh này. 

Nếu anh ta quan hệ với mẹ vợ sau lưng vợ, không chỉ giống như sự phản bội tình cảm mà còn khiến vợ anh ta cho rằng anh ta làm vậy vì ham muốn ích kỷ của bản thân, và anh ta sẽ mất đi ý thức tham gia vào vấn đề, điều này sẽ dẫn đến cảm giác phản kháng. 

Nhưng anh lập tức nói với vợ rằng Mã Tiêu Dao có chút do dự. Trong lúc ân ái, vợ anh có thể vui vẻ cho anh nói “đụ mẹ anh đi”, nhưng nếu anh và mẹ vợ có chuyện gì xảy ra thì vợ anh cũng không biết mình sẽ cảm thấy thế nào.

Thứ hai, ngày mai là thứ bảy. Nếu bị vợ phát hiện, bất kể đồng ý hay không đồng ý, với khí chất bộc lộ hết trên gương mặt, việc mẹ chồng qua ăn tối sẽ phát hiện ra manh mối là điều khó tránh khỏi. Sẽ thật tệ nếu mẹ chồng lùi bước vì xấu hổ hay ngượng ngùng.

Sau nhiều cân nhắc, tôi quyết định đợi đến thứ bảy rồi mới nói chuyện với vợ. Dù sao thì ngày mai và hai ngày tiếp theo cũng là cuối tuần và tôi sẽ không gặp lại mẹ chồng nữa. Chuyện xảy ra hôm nay hoàn toàn là một tai nạn và tôi không hề giấu giếm vợ mình. 

Sau khi hạ quyết tâm, Mã Tiêu Dao bước vào cửa căn hộ với nụ cười trên môi. Với sự dụ dỗ tích cực của mẹ vợ ngày hôm nay, trong thâm tâm anh biết rằng ngày mình có được một bà mẹ vợ xinh đẹp không còn xa nữa. 

Mã Tiêu Dao tâm tình không đợi đến ca chiều liền tan sở sớm hơn nửa tiếng, lái xe đến khách sạn thay vợ đang trực ca. Mẹ đã gọi điện trước đó và nói rằng mẹ và Trác Trác cũng ở đó. 

Khi đến quầy lễ tân của khách sạn, tôi thấy vợ tôi đang cúi đầu tính toán. Nhân viên lễ tân trực ca đêm sẽ sớm đến đảm nhận. Trước hết cô phải đối chiếu tài khoản kinh doanh, hàng tiêu dùng cũng phải đối chiếu. 

Nhưng lúc này, một vị khách nam khoảng ba mươi bốn mươi tuổi, nhìn có vẻ khá giả vẫn đang đứng trước quầy phục vụ nói chuyện và đặt câu hỏi. Vợ tôi không thể hiện gì nên thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên và mỉm cười để trả lời vài câu hỏi. 

Mỗi lần vợ tôi đến làm thay, cô ấy luôn gặp một, hai khách hàng như vậy, có khi nhiều hơn. Vì ngoại hình nổi bật của Xu Yunuo, cô ấy sẽ đến quầy lễ tân để bắt chuyện, hoặc khoe khoang địa vị và tài sản của mình, hoặc khoe vẻ đẹp trai và sự uyên bác của mình, mong tìm được cơ hội để được gần gũi với cô ấy. Một khách hàng thô tục hơn thậm chí sẽ trực tiếp hỏi xem có dịch vụ đặc biệt hay gì không. 

Xu Yunuo cũng rất bất lực trước việc này, nhưng lần nào anh cũng chỉ có thể đáp lại một cách lịch sự và kiên nhẫn với nụ cười chuyên nghiệp.

Mã Tiêu Dao nhìn thấy cảnh này, không nói gì đi thẳng vào quầy phục vụ, ném chìa khóa xe lên bàn, sau đó ôm Từ Vân Nặc từ phía sau, cúi xuống hôn lên tóc cô, thân mật gọi: "Bà xã, mẹ con chúng ta đâu?"

Hứa Vân Nặc quay sang một bên mỉm cười với anh, quyến rũ mê người: “Anh lại đến đây trước khi tan sở à?”

Ma Tiểu Diêu mỉm cười gật đầu, Xu Yunuo lại mỉm cười quyến rũ và nói: "Trác Trác ngủ trưa và ở trong phòng của dì Lan. Mẹ chúng tôi cũng đang nói chuyện với dì Lan ở đó."

Mã Tiêu Dao sau đó đứng thẳng lên, như thể vừa nhìn thấy người đàn ông này, hỏi: "Vị khách này có chuyện gì sao? Nói cho ta biết đi."

Vị khách dường như có chút mất tập trung trước hai nụ cười của Xu Yunuo. Anh sửng sốt một lúc khi nghe câu hỏi của Mã Tiêu Dao. 

Sau khi nhìn dung mạo và chiều cao của Mã Tiêu Dao, rồi nhìn chìa khóa xe trên bàn, cộng với cuộc trò chuyện vừa rồi giữa hai người, anh nhanh chóng hiểu ra. 

"Không sao đâu, không sao đâu, tôi chỉ hỏi thôi." Anh mỉm cười rồi quay về phòng. 

Cặp đôi nhìn nhau và mỉm cười. Hứa Vân Nặc bĩu môi, nhỏ giọng nói: "Thật khó chịu, buổi chiều đã tới đây ba lần."

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc: "Ngươi chính là khách sạn chúng ta vô hình dấu hiệu." Anh cúi xuống ôm cô lần nữa. 

Hứa Vân Nặc sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nói: "Đừng ngắt lời, chúng ta còn chưa tính toán xong." Ông hôn Mã Tiêu Dao một cái và bảo anh đến gặp con trai mình. 

Mã Tiêu Dao đi tới phòng chứa đồ, mở cửa. Con trai Trác Trác của ông đã tỉnh dậy và đang được dì Lan chơi trong lòng. Đó là điều tốt về một điều nhỏ nhặt. Anh ấy không sợ mọi người và sẽ đi theo mọi người. 

Mẹ cô, Tô Nguyệt Dung, ngồi cạnh cô và nói chuyện với cô.

Ma Tiểu Diêu gọi là "Dì Lan". Trần Tú Lan vội vàng đứng dậy nhường chỗ cho hắn ngồi trên giường. Mã Tiêu Dao cười nói, làm sao có thể? Ngồi trong đơn vị cả ngày, làm sao người lớn tuổi có thể nhường chỗ cho người nhỏ tuổi hơn. 

Tô Duyệt Dung ở bên cạnh cũng nói như vậy, Trần Tú Lan đành phải ngồi xuống lần nữa. 

Mã Tiêu Dao đứng ở bên cạnh mẹ, Tô Duyệt Dung đi tới giữa giường mời hắn ngồi xuống.

Mã Tiêu Dao vươn tay ôm lấy con trai, đặt vào lòng, phàn nàn: "Mẹ, sao mẹ không làm một phòng làm việc nhỏ, chia làm một gian trong ngoài có rèm che, cho Lan dì ở trong đó. Đôi khi mệt mỏi cũng có một chỗ để nghỉ ngơi. Lý do kiếm tiền không phải là để sống thoải mái. Không gian ở đây chật chội quá."

Tô Duyệt Dung còn chưa kịp nói gì, Trần Tú Lan đã vội thay nàng nói: "Mẹ ngươi đã nói với ta mấy lần rồi, nhưng ta không đồng ý. Làm kinh doanh cũng như sống, nhưng ngươi phải cẩn thận. Nếu muốn... đừng bận tâm."

Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn con trai, tặc lưỡi, quay sang Trần Tú Lan nói: "Con thấy đấy, nếu mẹ không nhường chỗ, con trai mẹ sẽ không chịu nổi nữa. Dù sao, một tháng sau cũng chỉ mấy ngày là đầy, hơn nữa đa số đều nhàn rỗi, đừng cố nài nữa. Chúng ta đều là một gia đình, dù sao ở đây cũng không có nhiều thời gian, cho nên mẹ sẽ không trì hoãn việc con nghỉ ngơi sau giờ làm việc." 

"Không thể nào, tỷ tỷ, sống ở đây đã tốt lắm rồi..." Trần Tú Lan nói.

Mã Tiêu Dao cũng nói: "Dì Lan, mẹ cháu nói đúng, chúng ta đều là một nhà, không nên khách sáo. Trong khoảng thời gian này, mẹ cháu đang ở nhà chăm sóc con cái. Ở đây dì đã giúp đỡ chúng cháu nhiều như vậy, vậy tại sao chúng cháu lại không khách sáo với dì? Hơn nữa, anh Kiếm Minh đã đến nhiều lần như vậy, nhưng anh ấy vẫn chưa đến nhà. Lần sau để anh ấy đến nhà. Em sẽ uống vài ly với anh Jianming, hai chúng ta cũng chưa uống với nhau một ly." chưa."

Nghe Mã Tiêu Dao nói như vậy, Trần Tú Lan có chút xấu hổ lẩm bẩm hai tiếng, không nói gì.

Ba người họ đang nói chuyện. Tô Duyệt Dung cho rằng Mã Tiêu Dao dụ dỗ Trác Trác vụng về nên ôm cháu trai đặt vào lòng. Mã Tiêu Dao vòng tay ôm mẹ, tiếp tục trêu chọc con trai nói chuyện. Khuôn mặt của hai mẹ con gần như gần nhau.

Trần Tú Lan nhìn thấy chị họ Tô Nguyệt Dung không quan tâm đến việc tiếp xúc thân thể với con trai cô. Hai người rất thân thiết và cử động của họ rất tự nhiên. Cô thầm ghen tị và hơi đỏ mặt.

Đối với những người sống ở thành phố, tại sao mối quan hệ giữa mẹ con lại tốt đến vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Trong một vườn cây ăn trái yên tĩnh cách thành phố không xa, một chiếc ô tô màu trắng đang đậu trên con đường đất hẹp giữa hai cây ăn quả, cửa sau mở một bên. 

Từ ngoài cửa nhìn vào, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng bốn mươi tuổi đang nằm ở ghế sau, hai chiếc tất dài màu đen quấn quanh eo một chàng trai trẻ cao lớn. Trong chiếc tất rách nát, một con cặc dài và cứng được nhét vào bộ phận sinh dục mỏng manh màu đỏ sẫm. Nó bị đập nhanh như búa đóng cọc, khiến nước mỹ nhân tràn ra, cánh hoa cong lên. 

Kỳ Mỹ và Ma Tiểu Diêu, mẹ chồng đến đây ngoại tình, đã đổi vị trí trong xe, thở hổn hển và đánh nhau dữ dội, xe không ngừng rung chuyển. 

Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, Mã Tiêu Dao thở hổn hển, hỏi mẹ vợ nịnh nọt bên dưới: “Mẹ, mẹ thấy dễ chịu không?”

"Cảm giác sướng quá, à... con trai tệ quá... cặc của con cứng quá, mẹ muốn được con... xâm nhập."

Kỳ Mỹ hét lên, đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

"Mẹ, con nghịch ngợm quá, con trai... địt cái lồn của con đi."

"Mẹ kiếp, mẹ thích con... Mẹ kiếp con mẹ, à... Mẹ vẫn luôn muốn làm chuyện đó với con."

“Thật sao mẹ?”

Giọng nói của Mã Tiêu Dao vừa ngạc nhiên vừa kích động. 

"Thật...thật sự, à..."

Kỳ Mỹ nói và hét lên: "Hãy... để tôi đứng dậy và đi... ra ngoài. Mẹ gần như... lại ở đây."

"Tại sao..."

“Mẹ lên đỉnh… nước chảy ra nhiều đến nỗi làm bẩn đệm ghế. Không, và… mẹ con sẽ phát hiện ra.”

"...Được rồi."

Mã Tiêu Dao do dự một chút, sau đó leo lên, đầu tiên nhìn ra ngoài xe, sau đó nhanh chóng kéo mẹ vợ ra ngoài, đi vòng tới trước cửa xe để che chắn cho bà.

Tề Mỹ vươn tay mở cửa xe phía trước, Tề Mỹ vỗ mông mẹ chồng. Cô cố tình quay người lại, chống tay lên nóc xe, dang chân và nâng mông lên.

Mã Tiêu Dao lại nhấc chân phải lên, đạp lên cửa trước xe. Sau đó anh đưa con cặc của mình trở lại vào lồn mẹ chồng và bắt đầu thọc mạnh. 

"Ồ, sâu quá..."

Tề Mị phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, hông lùi về phía sau, thở hổn hển quay mặt lại: "Mẹ sẽ đến ngay, con hy vọng mẹ có thể xuất tinh... Xuất tinh nhanh, sắp đến giờ rồi..."

"Được... được rồi mẹ, con không chịu nổi nữa."

Mã Tiêu Dao thở hổn hển, đang định tăng tốc trở lại, nhưng mẹ vợ đang quay mặt về hướng bờ sông đột nhiên dừng động tác mông về phía sau, sau đó thấp giọng nói với hắn: "Đừng... đừng cử động, đợi một lát."

Theo tầm mắt của Tề Mỹ, Mã Tiêu Dao nhìn thấy một lão nông dân trồng trái cây khoảng sáu mươi, bảy mươi tuổi đang xách một chiếc giỏ đi dọc bờ sông. Anh dừng lại, giữ nguyên tư thế chờ anh đi qua. 

Không ngờ, ông lão nông dân lại phát hiện một chiếc ô tô đậu bên đường, hai cửa một bên mở, một nam một nữ đứng ngoài xe, nhìn ông. 

Bởi vì cửa xe chắn đường nên lão nông dân không nhìn rõ tình hình cụ thể của hai người, nhưng tư thế của ông có vẻ có chút kỳ quái. Sau khi sửng sốt một lúc, anh ấy thực sự đã đứng đó.

Ma Tiểu Diêu không hề cảm thấy lo lắng chút nào, trên môi nở nụ cười. Anh nhìn mẹ vợ, thấy trên mặt bà thậm chí không có bao nhiêu lo lắng. Cô nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Dù là do cố ý hay do phản xạ vật lý khi bị kích thích, âm đạo quấn chặt quanh cặc của anh rõ ràng đã co lại hai lần. 

Mã Tiêu Dao sau đó cười thầm, trong lòng hắn biết mẹ vợ dâm đãng của mình thích sự kích thích kỳ lạ đến mức nào. 

Chỉ là tôi không biết là do bố vợ anh ấy được đào tạo tốt, hay do bản chất của anh ấy, hay cả hai. 

Ma Tiểu Diêu cười toe toét với mẹ vợ và ra hiệu cho bà quay lại. Đôi mắt của Kỳ Mỹ ngày càng quyến rũ, cô kẹp và thả ra háng mịn màng và săn chắc của mình, cắn con cặc dày đặc trong âm hộ của mình. 

Mã Tiêu Dao giữ yên phần thân trên, hơi nâng phần thân dưới lên và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Giống như hai người đang đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi vào nhau dưới con mắt của người nông dân già. Mặc dù phạm vi chuyển động không lớn nhưng khoái cảm thể xác do kích thích tâm lý mang lại chỉ rất mạnh mẽ. 

Người nông dân già đứng ở ngã tư quan sát một lúc. Anh biết mùa này không có trái chín, sau đó anh mới hiểu, đôi nam nữ lái xe từ thành phố này rõ ràng đến đây để ngoại tình. 

Anh ta đã đến thăm vườn cây ăn trái nhiều năm như vậy, mặc dù những chuyện như vậy không nhiều nhưng mỗi năm anh ta đều gặp phải một số ít. 

Sau khi do dự một lúc, anh lắc đầu, thở dài rằng thế giới đang suy tàn và chậm rãi bước tới. 

Bóng lưng của lão nông dân vẫn ở trong tầm mắt của hai người, Mã Tiêu Dao hung hăng va vào nhau: “Thú vị không mẹ?”

Tề Mỹ "A"

Một tiếng, hắn thở ra, kêu lên: "Địt mẹ nhanh lên, mẹ tới rồi."

Giữa những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, "Pah, pah, pah, pah"

Một tiếng đập mạnh vang lên, chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Tề Mỹ đã đến trước tiên. Dưới sự kẹp và co bóp của âm đạo, Ma Tiểu Diêu đã phóng tinh trùng của mình ra, ấn sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng và phát ra một sự cương cứng mạnh mẽ khác thường. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế, vừa hít thở vừa hồi tưởng lại dư vị sau khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, Tề Mỹ định thần lại thì thấy Mã Tiêu Dao vẫn chưa rút ra. Cô quay lại thì thấy chàng trai đã lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và đang nhìn vào phần giao nhau của bộ phận sinh dục của họ. Cô không khỏi cảm thấy tức giận và buồn cười. 

Vừa định đập đi điện thoại di động của con rể, bà chợt nghĩ đến điều gì đó liền dừng lại. Cô tiếp tục ưỡn mông ra và quan sát hành động của anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Ma Tiểu Diêu rút máy ảnh ra và chụp hai bức ảnh con cặc của anh trong âm hộ của cô. Sau đó, anh nhẹ nhàng rút con cặc đang bắt đầu mềm ra ra, dùng điện thoại di động chụp liên tiếp sáu bảy bức ảnh bộ phận sinh dục vừa bị bão tàn phá và dính đầy nước trái cây. 

Từ trong lỗ đỏ đang dần thu nhỏ lại, một chất lỏng đặc sệt màu trắng đục từ từ chảy ra, cộng thêm một chút dục vọng. 

Sau khi Mã Tiêu Dao chụp ảnh xong, Tề Mỹ cúi người đi lấy khăn giấy, bắt chéo chân, khuỵu gối dùng giấy lau liên tục bộ phận kín của mình, tức giận nhìn con rể: "Con không sợ bị Nono nhìn thấy sao?"

"Nono thường không nhìn vào điện thoại của tôi. Kể cả khi anh ấy có xem, tôi cũng chỉ nói rằng nó đã được tải xuống trên mạng."

Mã Tiêu Dao cười khẽ: “Mẹ đều là nữ nhân, mẹ sợ mẹ nhìn thấy sao?”

“Tệ thật, cô ấy không nên tin tưởng cậu quá nhiều.”

Tề Mỹ đỏ mặt, chỉnh lại quần áo rồi ngồi vào xe: “Muộn rồi, về nhanh đi.”

Mã Tiêu Dao đang đốt xe. Tề Mỹ liếc hắn một cái, đột nhiên nói: “Gửi cho tôi hai tấm ảnh kia.”

Mã Tiêu Dao giật mình, lập tức hiểu ra điều gì đó. Anh liếc nhìn mẹ vợ và chuyển bức ảnh tới WeChat của bà trong khi cười. 

Mặt Tề Mỹ càng đỏ hơn. 

Trên đường trở về, Tề Mỹ cúi đầu nghịch điện thoại. Khi Mã Tiêu Dao đang lái xe không chú ý, cô chuyển hai bức ảnh cho chồng mình là Lão Húc, nhanh chóng nói thêm: “Chúng ta còn ở trên xe, đừng quay lại.”

Do dự một lúc, anh nhanh chóng gửi tin nhắn cho Tô Duyệt Dung: "Tôi vừa mới làm tình với con trai anh, nói gì thì nói, đừng trả lời."

Đến ngã tư đèn giao thông tiếp theo, Mã Tiểu Dao nắm lấy tay Tề Mỹ, cười nói: “Mẹ, ngày mai…”

Đầy mong đợi.

"Hôm nay còn chưa đủ!" 

Tề Mỹ trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi thật sự coi mình là siêu nhân sao? Không cần đi cùng Nono nữa? Hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện."

Mã Tiểu Dao cười nói. 

Khi Ma Xiaoyao đi làm về, anh ấy biết rất rõ về Xu Yunuo, còn Tô Nguyệt Dung nhận được tin nhắn của Kỳ Mỹ, biểu cảm trên khuôn mặt của họ đều rất tinh tế và tuyệt vời. 

Mã Tiêu Dao đương nhiên không dám làm ra vẻ tự phụ trước mặt vợ mình. Nếu ngoại tình với mẹ chồng, anh ấy sẽ không quá hưng phấn trước mặt mẹ, nên dù giúp mẹ nấu ăn, việc nhà hay ở bên vợ, anh ấy đều cư xử thật thà. 

Chỉ trong bữa ăn, vợ chồng tôi không nói nhiều, nên để tạo không khí sôi nổi, họ cố tình nói nhiều hơn một chút. 

Trước tiên hãy nói về Tô Nguyệt Dung. 

Mã Tiêu Dao càng cư xử như vậy, Tô Duyệt Dung càng cảm thấy khó chịu. 

Sau khi nhận được tin nhắn của Tề Mỹ vào buổi trưa, Tô Duyệt Dung bối rối trong chốc lát không hiểu sao lại khó chịu. 

Sợ khoe khoang trước mặt con dâu, ông vội vã chạy ra khách sạn. 

Ngồi trên xe buýt, Tô Nguyệt Dung đoán rằng Kỳ Mỹ và con trai cô đã chia tay nên chỉ trả lời Kỳ Mỹ "Tôi hiểu" thay vì gọi điện để tìm hiểu chi tiết như những lần trước. 

Trong đầu anh hỗn loạn, cảnh tượng con trai anh và Tề Mỹ làm chuyện như vậy, càng nghĩ càng thấy khó chịu. 

Cuối cùng, sau khi xua đuổi những hình ảnh đó ra khỏi tâm trí, tất cả những trải nghiệm trong quá khứ giữa tôi và con trai lại ùa về, bao gồm cả sự vất vả và khao khát của thai kỳ mười tháng; niềm vui và sự chăm sóc của trẻ sơ sinh; sự ngọt ngào và bình yên trong lòng khi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai và cho con bú; và niềm vui, hạnh phúc khi con trai tôi lớn lên và chơi đùa cùng bố.

Sau đó, dưới sự xúi giục của chồng, cô đã có khoảng thời gian buồn cười đó với con trai mình và từ đó nảy sinh tình cảm mơ hồ giữa hai mẹ con. 

Tô Duyệt Dung cảm giác như mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng nhất. Cô ấy rõ ràng có một nụ cười ký ức trên khuôn mặt, nhưng trái tim cô ấy trống rỗng. Đôi mắt cô ấy đôi khi lơ lửng, đôi khi nhìn chằm chằm vào đường phố và người đi bộ bên ngoài cửa sổ xe. 

Sau đó cô lại bắt đầu tự trách mình. Chính cô là người đưa ra vấn đề này. Theo tin nhắn của Kỳ Mỹ, cô ấy đã làm những gì cần làm và nói những gì cần nói. Cô ấy nên hạnh phúc. Làm sao cô có thể ghen tị như vậy ở đây? 

Hơn nữa, người con nào nhận ra được sự cố gắng vất vả của người lớn, dù vì xúc động hay vì hối hận, đều có thể sống cuộc đời bình yên và mãn nguyện. Đó chẳng phải là kết quả mà các trưởng lão mong muốn sao? 

Nghĩ đến đây, lòng tôi như mở ra một chút, sự chú ý của tôi lại quay về tưởng tượng con trai tôi và Tề Mỹ đang làm việc đó ở đâu, cùng những ánh mắt và động tác đáng xấu hổ khác nhau khi làm việc đó. 

Người phụ nữ trung niên có khí chất duyên dáng, làn da trắng nõn và khuôn mặt xinh đẹp bắt đầu đỏ mặt, ngày càng thu hút nhiều ánh mắt tò mò từ những hành khách xung quanh. 

Tô Duyệt Dung nhắm mắt làm ngơ trước điều này, sau đó cô không khỏi nghĩ tới hôm nay con trai cô về nhà sẽ đến ôm cô. Cô có nên để anh ôm cô không? 

Nếu con trai ông vẫn chưa hài lòng sau khi có Tề Mỹ và đồng thời quấy rầy ông, liệu ông có...

Liệu anh có quyết tâm hơn để sống một cuộc sống bình yên? 

Nghĩ lại một lúc, tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Khi Tô Duyệt Dung tới khách sạn, cô không thể ở lại khách sạn với những suy nghĩ lộn xộn trong đầu được. 

Sau khi kiểm tra nhiều thứ ở quầy lễ tân và dịch vụ phòng, tôi cho số tiền thu được trong ngày vào túi, đến văn phòng, trò chuyện một lúc với anh họ Trần Tú Lan, người đang trực ca, rồi vội vã quay lại nấu ăn cho con trai và con dâu. 

Cậu con trai đẩy cửa bước vào bếp, gọi mẹ rồi ôm từ phía sau như thường lệ. Tim anh vẫn còn đập, và anh không nghĩ phải nói chuyện với anh như thế nào. Con trai ông đã để cô đi và đi cùng con dâu. 

Trong bữa ăn, vì tôi và con dâu ít nói chuyện nên con trai tôi cũng chẳng có gì để nói mà chỉ nói vài câu về công việc. Khuôn mặt và đôi mắt của anh ấy trông bình thường nhưng anh ấy luôn có lương tâm cắn rứt. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy giấu diếm chuyện xảy ra buổi trưa, Tô Duyệt Dung trên mặt cũng không có biểu hiện gì bất thường. Ngược lại, đôi má của con dâu thỉnh thoảng lại ửng đỏ lại càng ngượng ngùng hơn. 

Đến giờ nghỉ ngơi, Tô Duyệt Dung trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, vừa mới ôm cháu trai lên giường, con trai bà lại mở cửa đi vào. Anh nằm đối diện cùng cô trêu chọc Trác Trác. Động tác của anh không có ý ăn đậu phụ, thậm chí ánh mắt cũng rất lễ phép. 

Tô Nguyệt Dung biết con trai mình vẫn cảm thấy áy náy. Dù sao, bà cũng có chút tò mò về chuyện xảy ra giữa hai người ban ngày nên không khỏi liếc nhìn khuôn mặt con trai mình, muốn tìm hiểu điều gì đó. 

Mã Tiêu Dao đương nhiên biết mẹ mình đang nghĩ gì. Do dự một lúc, anh quyết định tiết lộ một điều với mẹ. 

Khi mẹ cô nhìn cô lần nữa, cô cười ngượng ngùng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ không hỏi con hôm nay mẹ có ăn tối với mẹ đỡ đầu không?”

Đôi má trắng nõn của Tô Duyệt Dung hơi ửng đỏ, tránh ánh mắt của nàng, nói: "Ăn cơm cùng mẹ đỡ đầu là không bình thường, ngươi còn muốn hỏi cái gì?"

Nghe được mẹ vẫn còn gay gắt, Mã Tiêu Dao cười cười, không nói thêm gì nữa. 

Vì lo lắng về phòng sớm để xoa dịu vợ nên Mã Tiêu Dao ở lại trong phòng mẹ thêm một lúc nữa. Anh đứng dậy hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình. Anh đứng trước giường, nhìn sâu vào mẹ với ánh mắt đầy ẩn ý. Lúc Tô Duyệt Dung có đôi má đỏ bừng ngượng ngùng chào hắn, hắn chỉ cười, xoay người mở cửa đi ra ngoài. 

Đứng ngoài phòng mẹ, Mã Tiêu Dao lấy điện thoại di động ra, gõ nhanh một tin nhắn rồi gửi đi: Mẹ, con đã nhận được phần thưởng mà mẹ đỡ đầu nhắc đến. Cùng với Nono, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ cho chúng tôi. 

Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ không làm bạn thất vọng. 

Trong phòng, sau khi nghe thấy tin nhắn nhắc nhở, Tô Duyệt Dung cầm điện thoại lên, bấm vào WeChat. Một tin nhắn ngắn xác nhận trong đầu cô hai phỏng đoán: Con trai Guijing đoán rằng cô và một số phụ huynh khác có liên quan đến vụ dụ dỗ tích cực của Kỳ Mỹ; và con dâu Nono của bà cũng biết chuyện này. 

Nhìn tin nhắn này, khuôn mặt trắng hồng của Tô Duyệt Dung nhất thời trở nên khó chịu. 

Sau đó tôi lại nhận được một tin nhắn khác: Mẹ ơi, Nono đã biết chuyện này nên đừng nói cho bố đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của con biết nhé. 

Tô Duyệt Dung sửng sốt một chút, bên ngoài không nghe thấy thanh âm nào, biết con trai đang chờ nàng trả lời, liền vội vàng đáp: Hiểu rồi. 

Quả nhiên, sau đó tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đi lên lầu mở và đóng cửa. 

Tô Duyệt Dung ở trong phòng ngơ ngác cầm điện thoại, nhìn liên tục hai tin nhắn, sắc mặt đỏ bừng, không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Mã Tiêu Dao trở lại phòng đôi trẻ, Hứa Vân Nặc đã ngồi trên giường chơi điện thoại di động chờ hắn. 

Mã Tiêu Dao ngồi ở mép giường, cầm điện thoại của vợ để sang một bên, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, ánh mắt thẳng thắn có chút áy náy, nhìn đôi mắt gầy gò giận dữ của vợ một lúc rồi mới nhìn xuống đường cong cơ thể gần như hoàn hảo của cô. 

Sau khi tắm xong, Xu Yunuo mặc một chiếc váy ngủ cổ chữ V có dây đeo, cổ dài, xương quai xanh duyên dáng, trên ngực là một dãy núi lớn trắng xóa như tuyết. 

Vì tư thế ngồi nên gấu váy ngủ ngắn được kéo lên, giữa hai ống chân dài trắng nõn kẹp vào nhau có một chiếc quần lót ren gợi cảm. 

Mã Tiêu Dao tinh tường phát hiện, dưới quần lót mỏng manh của vợ mình không hề có dấu vết của băng vệ sinh, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

Anh lập tức tiến tới, giữ phẳng cơ thể cô, sau đó nằm xuống cạnh cô, dùng một bàn tay to trực tiếp sờ vào âm hộ của cô qua quần lót của cô, vui vẻ nói: “Em yêu, hôm nay em sạch sẽ à?”

Xu Yunuo hơi đỏ mặt, cô vô thức đưa tay xuống, nắm lấy tay Mã Tiêu Dao, bĩu môi: "Không phải hôm nay anh... đã làm rồi sao?"

"Ừ... đã làm được."

Mã Tiêu Dao xấu hổ một lát, sau đó không biết xấu hổ hôn lên môi cô nói: "Em yêu, chúng ta đã mấy ngày không quan hệ, anh cũng nhớ em."

Dù biết chồng mình nói có phần cố ý lấy lòng nhưng Hứa Vân Nặc vẫn tin rằng anh là thành thật. 

Nhiều năm qua, chỉ cần không có gì đặc biệt thì hai bạn trẻ hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục. Mỗi lần có kinh, chỉ trong vòng ba đến năm ngày, đôi vợ chồng trẻ đã phải chờ đợi và đau khổ rất nhiều. 

Nếu là trước đây, khi nàng vừa mới mãn kinh, thi thể chồng đang ở gần nàng, nàng sẽ ôm anh say đắm và hôn đáp lại. 

Nhưng hôm nay Hứa Vân Nặc luôn cảm thấy kỳ quái. 

Mã Tiêu Dao tiếp tục nhẹ nhàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, nói như một bậc thầy về tình yêu: "Vợ ơi yên tâm, em sẽ luôn là người anh yêu nhất, dục vọng của anh đối với em sẽ không bao giờ yếu đi trong bất kỳ hoàn cảnh nào."

Vừa nói, anh vừa cọ xát phần thân dưới cương cứng của mình vào đùi cô hai lần, giọng nói dịu dàng có phần quyến rũ: "Anh không lừa em, anh đã cứng rồi. Em không muốn anh sao, vợ anh?"

Tất nhiên Xu Yunuo muốn nó. Mặc dù vì chuyện của mẹ và chồng, ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất trước và sau kỳ kinh nguyệt của cô đã giảm xuống ở mức độ nhất định trong những ngày qua, nhưng cô vẫn có nhu cầu thể xác như vậy. 

Anh không khỏi nghiêng người sang một bên, má hơi nóng lên, mở miệng. 

Trong khi hôn nhau, Ma Tiểu Diêu cùng với sự phối hợp cơ thể của Xu Yunuo cởi bộ đồ ngủ có dây đeo của cô, sau đó ngồi dậy và cởi bỏ quần áo của chính mình. 

Ngay khi con cặc dày đặc của chồng nhảy ra khỏi quần lót, mặt Từ Vân Nặc đột nhiên đỏ bừng, cô vô thức quay đầu sang một bên, ngượng ngùng nhìn vào. 

Mã Tiêu Dao sửng sốt một lát, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhạt. Anh đỡ đôi má nóng bừng của cô lại, sau đó nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, đặt lên cặc mình, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, em còn ngại ngùng sao?”

Khoảnh khắc ngón tay của Xu Yunuo chạm vào cặc của chồng, cô vô thức rút lại. Cuối cùng, dưới sự kéo mạnh mẽ của Ma Tiểu Diêu, cô từ từ nắm lấy con cặc cứng và dày. 

Anh ta hơi nheo mắt lại và nhìn vào thứ trong tay mình. Chính là thứ này vừa mới xâm nhập vào cơ thể mẹ anh lúc trưa, bây giờ lại sắp xâm nhập vào cơ thể mẹ anh. 

Cầm nó trên đôi bàn tay run rẩy, cảm giác vừa quen vừa lạ, dường như nóng hơn bao giờ hết. 

Nhấc mí mắt lên, trong mắt mang theo xấu hổ và oán hận, cô nhìn vào mặt chồng mình, tự hỏi liệu anh có khắt khe như vậy không, có thật sự muốn cô không? 

Nó vẫn nằm ngoài ý nghĩ tục tĩu là đã đụ mẹ chồng tôi vào buổi trưa và sau đó là con gái tôi vào ban đêm. 

Cái nhìn không thể tránh khỏi trong mắt chồng cô và nụ cười nhếch mép nhẹ trên môi anh đã nói lên tất cả. 

Cô không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và xấu hổ. Điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy ghê tởm ánh mắt và nụ cười nham hiểm của chồng mình. Thay vào đó, cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ trong cơ thể. 

Cô nhìn chồng có chút tức giận, cắn môi, chậm rãi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình. 

Nụ cười trên mặt Mã Tiêu Dao càng rõ ràng hơn. 

Anh cúi xuống hôn lên bộ ngực đầy đặn như ngọc như tuyết của vợ. Anh lần lượt mút núm vú đỏ tươi một lúc. Môi anh men theo vùng bụng dưới mịn màng đến vùng tam giác. Theo những gì anh có thể thấy, một mảng nhỏ quần lót của vợ anh đã ướt. 

Càng cảm thấy sung sướng, anh cởi quần lót ren của vợ, định quay người nằm trên người cô một lúc để thực hiện oral sex kiểu 69 thì bị cô đá sang một bên. 

"Bạn..."

Xu Yunuo ngượng ngùng thì thầm: "Đó là cố ý à? Muốn làm thì cứ làm. Không muốn làm thì cút đi."

Ma Tiểu Diêu cười khúc khích, đứng dậy và di chuyển dưới vợ, dang rộng hai chân dài trắng nõn của cô ấy thành hình chữ M, quỳ gối ôm con cặc của mình, dùng quy đầu đẩy môi âm hộ trắng và đỏ ra xa nhau, cọ xát qua lại giữa những cánh hoa ướt át. 

Xu Yunuo giơ tay định đánh anh lần nữa, nhưng không hiểu sao cô lại dừng lại. Cô chỉ cắn môi lần nữa và trừng mắt nhìn anh với vẻ căm ghét. 

Cảm giác được vợ mình càng ngày càng nhiều, Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng đẩy ra, quy đầu to lớn thuận lợi mà nhét vào trong âm hộ của nàng, Hứa Vân Nặc thấp giọng nói: "Ừ."

Có một âm thanh, và hơi thở rõ ràng là ngắn. 

Cô ngượng ngùng tiếp tục nhìn mặt chồng, khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngượng ngùng quay đầu sang một bên và rên rỉ theo từng lần cặc thâm nhập. 

Ma Tiểu Vạn nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của vợ, sau đó nằm trên người cô, duỗi thẳng đôi má nóng bừng của cô và bắt đầu cử động trong khi hôn cô. 

Hơi thở của hai vợ chồng có chút gấp gáp và nặng nề.

Mã Tiêu Dao đâm sâu và chậm rãi vào trong âm đạo trơn trượt của cô, hơi thở hổn hển, nhẹ giọng thì thầm: "Vợ ơi, anh yêu em."

"Ừ, anh cũng yêu em."

"Dù thời điểm nào đến, người anh yêu và mong muốn nhất chính là em."

"Anh... đã nói rồi."

"Em biết anh đã cảm thấy rất khó chịu trong vài ngày qua, nhưng hãy tin em đi, chồng ạ. Em làm điều này... để khiến anh, cả hai chúng ta và bố mẹ chúng ta... hạnh phúc hơn về mặt tình dục."

"Trái tim của bạn... quá lớn."

“Anh không tin chúng ta có thể làm được à?”

“Không, chỉ là vì tôi tin… nên tôi hơi sợ.”

"Bạn sợ điều gì?"

"Không phải vậy... tôi e là. Thật xấu hổ..."

“Vậy bạn nghĩ, khi thời cơ đến, chúng ta sẽ… ngượng ngùng hơn hay bố mẹ chúng ta sẽ ngại ngùng hơn?”

"Tôi...tôi không biết."

"Vậy... anh có muốn biết tôi và mẹ tôi đã làm như thế nào không? Tôi cảm thấy mẹ chúng tôi cũng không nhút nhát đến thế đâu, hehe."

"Anh không được phép nói... những điều không tốt về mẹ tôi, anh... đừng nói."

"Thật ra điều anh muốn biết là có phải vợ tôi không. Hơn nữa... sao anh lại nói xấu cô ấy? Tôi nghĩ mẹ chúng ta rất thích cô ấy."

"Là ngươi... không biết xấu hổ, ta... ta không muốn nghe."

“Haha, nghe tôi nói này, tôi và mẹ làm chuyện đó ở ngoài xe…”

Giữa sự phản đối và thở hổn hển đáng xấu hổ của Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu đã đè nén cơ thể cô và vừa bơm mạnh con cặc của mình, vừa thì thầm toàn bộ quá trình giữa Bữa trưa và mẹ vợ. 

Trong quá trình kể lại, sự phản kháng của người vợ dần dần biến mất, nhưng hơi thở của cô ấy càng lúc càng dồn dập. 

"Tôi...tôi không tin. Mẹ tôi sẽ không...thích...điều anh nói..."

Sau khi nghe tin mẹ quan hệ với con rể lần đầu tiên, bà đã thú nhận rằng mình rất hứng tình và thừa nhận mình bị con rể kích thích. Xu Yunuo ôm chặt lấy lưng Mã Tiêu Dao, vô thức cử động thân dưới, thở hổn hển khó hiểu: "Anh... anh là kẻ xấu, bắt nạt mẹ tôi xong lại quay lại... bắt nạt tôi lần nữa..."

"Ồ~"

Một tiếng vang lên, hắn nhíu mày thật chặt, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên từ trong khớp trào ra. 

Ma Tiểu Diêu càng trở nên phấn khích hơn khi con cặc của anh cảm thấy nước trong lồn mình ngày càng nhiều. Khi cơn cực khoái của vợ lắng xuống, anh mở đôi mắt mờ sương ra, ngượng ngùng nhìn anh, đặt hai chân cô lên vai anh rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. 

Tiếng thịt “cạch cạch” và tiếng nước “xèo xèo”

Trong lúc đó, Mã Tiêu Dao hưng phấn tiếp tục miêu tả quá trình tiếp theo. 

Sau khi đạt cực khoái, Xu Yunuo không còn tâm lý phản kháng trước những gì chồng nói về hành vi của mẹ mình, nhưng cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ vì hành vi của mẹ mình và vì những lời nói của chồng mà cô có thể đạt đến cao trào nhanh như vậy. 

Cô xấu hổ nhìn chồng, ngượng ngùng quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên. Dù cô đã nhắm mắt, cắn môi để không bật khóc nhưng những lời nói của chồng cứ rót vào tai cô đã hình thành nên hàng loạt hình ảnh xấu hổ trong đầu cô. Bởi vì những hình ảnh trong đầu cô, háng âm đạo đang bị cọ xát mạnh mẽ của cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. 

Vì thể chất nhạy cảm, cộng với kích thước dương vật và khả năng tình dục siêu phàm của chồng, Xu Yunuo sẽ đạt ít nhất hai hoặc ba lần cực khoái mỗi khi hai vợ chồng quan hệ. 

Hôm nay dù đã kìm nén nhưng cao trào vẫn sẽ đến không ngừng nghỉ, chất lỏng tình yêu dường như chảy ra rất nhiều. 

Sau hai đoạn cao trào căng thẳng, lời tường thuật của Ma Tiểu Diêu đã kết thúc. 

Xu Yunuo vốn tưởng rằng sự hưng phấn mà anh trải qua tối nay đã kết thúc, nhưng đột nhiên anh nghe thấy Ma Tiểu Diêu, người chồng vô liêm sỉ này, thực ra đã dùng điện thoại di động để chụp ảnh vùng kín của mẹ anh, và mẹ của anh cũng cho anh chụp ảnh. Cơ thể và trái tim của Xu Yunuo lại nóng lên. 

Nhìn thấy Mã Tiêu Dao thở dốc, anh chạm vào điện thoại rồi mở ra, mỉm cười để cô xem ảnh. Xu Yunuo nhắm chặt mắt và không chịu nhìn họ. Cô tức giận ném điện thoại sang một bên và giục anh nói xong nhanh lên. 

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc, không nói nữa, hừ một tiếng, động tác tăng tốc. 

Không biết là vì trong lòng xấu hổ cùng khó chịu, hay là do Mã Tiêu Dao liên tục thúc đẩy bạo lực, dục vọng trong cơ thể Hứa Vân Nặc lại bắt đầu dâng lên nhanh chóng. Cô nhận thấy hơi thở nặng nhọc của chồng sắp xuất tinh nên cô lại ôm lấy cơ thể anh, kẹp chặt hai chân và muốn giúp anh xuất tinh nhanh hơn. 

Không ngờ, anh thở hổn hển, nói vào tai cô: “Em biết không, vợ, mẹ anh nhờ anh chuyển… hai bức ảnh cho cô ấy. Đoán xem… chúng dùng để làm gì?”

Xu Yunuo lập tức nghĩ rằng khi cô cùng chồng đi chơi kết bạn, Ma Tiểu Diêu đã chụp rất nhiều ảnh và video ngắn. Khi quay lại, anh ấy sẽ xem qua chúng với sự phấn khích và thích thú. Khi bị kích thích, anh ấy sẽ kéo mình lên giường và làm tình. 

Tôi đã có câu trả lời cho câu hỏi của chồng tôi rồi. 

Quả nhiên, không đợi trả lời, chồng cô thở hổn hển và phát động đòn tấn công cuối cùng: “Mẹ tôi chắc chắn… biết bố thích nên đã mang về xem cùng bố…”

Xu Yunuo nhắm mắt khịt mũi, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh: bố mẹ cô khỏa thân trên giường, bố cô đang nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên điện thoại, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn, còn ông thì đè lên người mẹ cũng đang hưng phấn, lên xuống dữ dội...

Bị kích thích bởi cảnh tượng như vậy, chồng cô gầm lên và phun tinh dịch vào tử cung của cô, trong khi toàn bộ cơ thể Xu Yunuo căng lên và cô thốt lên "Ừ ồ" trong cổ họng.

Sau khi phát ra âm thanh, cao trào lại đến không thể cưỡng lại được. 

Sau hai ngày liên tiếp, Tề Mỹ không đồng ý gặp riêng Mã Tiêu Dao nữa. 

Vốn dĩ, việc cùng nhau dùng bữa không phải là không thể, nhưng Tề Mỹ lại lo lắng sau khi quan hệ như vậy, Mã Tiêu Dao, một tên hư hỏng ngang ngược và táo bạo, có thể làm điều gì đó không đúng mực trong nhà hàng. 

Chưa kể con rể, ngay cả tôi, khi gặp anh ta, cũng không có gì đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bị kích động và có những ánh mắt, động tác không phù hợp. Sẽ thật tệ nếu một đồng nghiệp quen thuộc nhìn thấy nó. 

Ma Tiểu Diêu hiểu rất rõ điều này và không ép buộc cuộc họp. 

Dù hai người chưa gặp nhau nhưng thông qua tin nhắn và trò chuyện thoại trên WeChat, sự mơ hồ và ham muốn giữa họ chỉ nhiều hơn rất nhiều. 

Ma Tiểu Diêu không bao giờ ngần ngại với những lời nói ngọt ngào và đủ loại lời khen ngợi, đồng thời phục vụ trái tim nữ tính của mẹ vợ Kỳ Mỹ như một lá bùa. 

Đến trưa thứ sáu, hai người không còn kìm được nữa, mỗi người chào đồng nghiệp rằng có thể buổi chiều sẽ về muộn một chút. 

Tôi tìm thấy một nhà hàng cách đó một chút và ăn trưa nhanh, sau đó lái xe đến một khách sạn tương đối xa và nhận phòng theo giờ. 

Vừa bước vào phòng, cả hai đã hôn nhau say đắm. Khi tắm rửa cơ thể, họ không nhịn được quan hệ một lúc, điều này có thể làm dịu đi ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể của nhau mấy ngày nay. 

Sau khi lên giường, bạn có thể chính thức bắt đầu sử dụng tay và môi để dạo đầu tình dục. 

Chuyện này đã từng xảy ra một lần trước đây, và trong một không gian khép kín, Tề Mỹ đã bộc lộ hết sức quyến rũ và phong thái của mình. 

Bà ngồi trên giường với mái tóc dài rối bù, dang rộng hai chân, dùng ngón tay ngọc xòe môi âm hộ, nhìn con rể Mã Tiêu Dao liếm âm hộ của bà. 

Cô cắn nhẹ môi và thỉnh thoảng bật ra một tiếng cười khúc khích. Cô thỉnh thoảng nâng hông lên để đón nhận chuyển động của ngón tay và lưỡi của Mã Tiêu Dao. Cô nhìn cô một cách quyến rũ và rên rỉ cùng với sự liếm của anh. 

Khi Qi Mei cho Ma Tiểu Diêu bú cu, cô đã cố gắng hết sức, liếm bìu và mút tinh hoàn của anh. Cô còn bắt Mã Tiêu Dao quỳ xuống, dùng đầu lưỡi liếm tới lui xung quanh hậu môn của anh. Vui vẻ đến mức Mã Tiêu Dao không thể kiềm chế được bản thân. Anh kéo cô xuống dưới mình, nhét cô vào và bắt đầu một cuộc chinh phục khốc liệt. 

Dưới sự tác động dữ dội của con rể Ma Tiểu Diêu, Kỳ Mỹ rên rỉ và hét lên, không giấu được sự vui sướng.

"À...con trai hư, dạo này con...có nhớ mẹ không?" 

"Ngày nào cũng nghĩ đến...con không nghĩ được! Mẹ ở đâu vậy mẹ?"

"Mẹ cũng vậy! Ôi... con cặc dài quá... Con muốn đâm xuyên qua mẹ quá, sướng quá..."

“Ở đâu thoải mái?”

"Thật dễ chịu trong âm hộ của tôi, à... nhanh lên, con trai, mẹ sắp tới rồi..."

Sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp khiến đôi mắt của Kỳ Mỹ trắng bệch, cơ thể của Kỳ Mỹ mềm như bùn. Tuy nhiên, Ma Tiểu Diêu vẫn không có ý định xuất tinh. Anh ôm lấy thân hình trần truồng của mẹ vợ, nằm úp mặt vào giường nghỉ ngơi một lúc. Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông cô, ngồi lên đầu giường, để cô đi lên từ từ.

Lúm đồng tiền màu hồng nhạt của Kỳ Mỹ tràn ngập cảm giác mùa xuân và đỏ bừng sau khi cao trào, và sức quyến rũ của cô ấy càng mạnh mẽ hơn. 

Bà ngồi dậy, liếc nhìn con rể rồi đứng dậy ôm lấy con. Ngay lúc cô sắp xuyên vào, Mã Tiêu Dao cười toe toét, vỗ mông cô lần nữa.

Tề Mỹ làm sao có thể không hiểu cậu bé hư này có ý gì? Cô trừng mắt nhìn anh rồi chuyển từ quỳ sang ngồi xổm. Cô cúi đầu và nâng cao cặp mông trắng như tuyết của mình. Cô ấy cầm con cặc dài và dày của mình trong tay và hướng quy đầu to lớn của mình vào âm hộ đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Cô rên rỉ và hạ mông xuống một chút, từ từ đưa toàn bộ con cặc vào cơ thể mình, để anh có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình đưa vào. 

Tất nhiên là cô ấy có thể tự mình nhìn thấy rõ ràng. 

Ông ta nâng đôi má ửng hồng lên, nâng lên hạ hông xuống nhìn con rể, đôi mắt đẹp mơ hồ mờ ảo. 

"Ôi... Mẹ ơi, xem... nhét con vào âm hộ của mẹ thật thú vị."

Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt lộ ra vẻ say mê và mê hoặc. 

"Như thế."

Tề Mỹ tức giận phát ra âm thanh, đưa tay chạm vào má Mã Tiêu Dao, cắn môi hỏi: "Nói thật đi, ừm... trước đây con... có từng... có ý tưởng gì về mẹ không?"

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ. Nếu con không nghĩ tới... mẹ vẫn là đàn ông à?"

Tề Mỹ cười khẽ: “Anh bắt đầu nghĩ tới chuyện này từ khi nào vậy?”

"Anh không thể giải thích rõ ràng, bởi vì ký ức khi còn nhỏ tắm. Sau khi anh lớn lên và trở nên nhạy cảm, anh luôn cảm thấy em... rất gợi cảm. Đôi khi anh không khỏi tưởng tượng xem em có đồng ý làm điều đó với anh không nếu anh bí mật đến bên em và bày tỏ ý nghĩa đó với em."

"Thật sự?"

"Thật sao. Nhưng lúc đó, anh chỉ thỉnh thoảng ảo tưởng mà không dám nghĩ tới. Chủ yếu là vì anh sợ em tức giận cho rằng anh dâm đãng. Vì điều này nên anh lo lắng Nono ở bên anh và phản đối cuộc hôn nhân của chúng ta."

Tề Mỹ mím môi cười khúc khích: “Cậu bé hư thật có suy nghĩ, nếu lúc đó cậu dám làm như vậy, có lẽ tôi thật sự sẽ nghĩ như vậy.”

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng."

Mã Tiêu Dao cũng cười lạnh: "Nhưng ngươi... ngươi sẽ lén lút cùng ta làm chuyện đó sao?"

"Hãy là chính mình."

Khuôn mặt hồng hào của Kỳ Mỹ đột nhiên đỏ bừng, cô dùng tay tát vào mặt Mã Tiêu Dao, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Tôi thực sự nghĩ rằng mẹ rất quyến rũ. Con còn trẻ và nhạy cảm như vậy. Mẹ đã trở thành người như thế nào đối với con...?"

Khi nói vậy, anh không khỏi mơ mộng về việc mình sẽ như thế nào khi ở tuổi ba mươi vào thời điểm đó để làm chuyện đó với chàng trai chỉ mới ở tuổi thiếu niên và mới mọc tóc này. Anh đỏ mặt và bắt đầu cười khúc khích.

Cười xong, anh vừa di chuyển vừa nheo mắt, nhẹ nhàng nói: "Mẹ đã nhìn thấy suốt những năm qua. Con luôn là người duy nhất trong lòng mẹ. Ừm... Trong lòng Nono chỉ có con mà thôi. Hai đứa có thể ở bên nhau. Mẹ thật mừng cho con. Gả Nono cho con, ôi... Con thấy nhẹ nhõm hơn là gả cho người khác."

Mã Tiêu Dao ậm ừ, nghiêng người tới móc cổ mẹ vợ, kéo người bà xuống, hôn lên môi bà, nhẹ giọng nói: “Mẹ, kiếp này có thể gả cho Nono, bây giờ có được con, chính là may mắn và hạnh phúc lớn nhất của con.” 

"Miệng ngọt ngào."

Tề Mỹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, quỳ xuống trên người anh, đưa hông về phía sau và bắt đầu hôn anh.

Sau đó hắn mỉm cười hỏi Mã Tiêu Dao: "Sau đó xảy ra chuyện gì? Con có từng nghĩ đến chuyện đó với mẹ không?"

Mã Tiêu Dao do dự một lát, sau đó cười xấu xa nói ra sự thật: "Lại nghĩ đến ngươi, sau khi đi làm, chúng ta thường xuyên gặp nhau vào buổi trưa. Mẹ, ngươi là một... mỹ nữ như vậy cả ngày ở trước mặt ta. Nếu như ta không nghĩ tới, nhất định là nói dối."

Tề Mỹ cười hắc hắc: “Sao ta không thấy ngươi có lòng trộm mà lại không có dũng khí?”

Mã Tiêu Dao trong mắt trở nên kích động, nói: "Mẹ, nếu con có dũng khí, liệu mẹ có..."

"Bạn nghĩ gì?"

Tề Mị cắn nhẹ môi, ánh mắt đầy mê hoặc: “Lần trước ở vườn cây ăn quả… Mẹ đã nói vậy. Hai năm nay mẹ mỗi lần ăn cơm với con, mẹ đều nhìn con và nghĩ… Lúc con còn nhỏ mẹ đã ôm con cho con bú.

Ma Tiểu Diêu vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta quay lại và ấn Kỳ Mỹ xuống dưới mình một lần nữa. Anh lắc đầu mấy cái: “Mẹ, mẹ đã nói với con rồi. Con thực sự không biết mẹ lại nghĩ như vậy. Con hối hận lắm… ruột gan xanh lét. Chúng ta đã từng ngoại tình, chỉ nghĩ thôi cũng thấy thú vị…”

Tề Mỹ ậm ừ mấy tiếng, ánh mắt quyến rũ như lụa: “Bây giờ mẹ và con… không ngoại tình, sẽ không còn hứng thú nữa phải không?”

Mã Tiêu Dao cười hắc hắc nói: “Bây giờ cũng vậy, nhưng là chuyện được cha mẹ ta biết và sự ủng hộ của bố chồng ta, cho nên càng hưng phấn hơn.”

"Như thế."

Tề Mỹ nhẹ nhàng mắng hắn: "Bố mẹ ngươi...và cha đỡ đầu của ngươi đều biết chuyện này, nhưng cha đỡ đầu của ngươi lại không...dành cho ngươi và Nono."

"Chỉ dành cho tôi và Nono à?"

Ma Tiểu Diêu lắc đầu mạnh mẽ và hét lên "papa"

Âm thanh của da thịt khiến ngực Tề Mỹ run lên, cô cười nham hiểm nói: "Mẹ, xin hãy nói thật cho con biết... Lần trước mẹ xin con hai bức ảnh đó, có phải chúng... cho cha đỡ đầu của con không?"

Nghe Mã Tiêu Dao hỏi thẳng như vậy, Tề Mỹ trên mặt có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy cao thượng. Bà rên rỉ mấy lần khi bị con rể đâm vào, sau đó trừng mắt tức giận nhìn anh: “Tôi biết… anh còn hỏi à?” 

Mã Tiêu Dao cười khúc khích: "Ba, hắn vừa xem ảnh đã... đụ ba à?"

Tề Mỹ cắn môi không nói gì. Bà chỉ nhìn con rể bằng ánh mắt dâm đãng, lòng như quay cuồng.

Mã Tiêu Dao tiếp tục nói: "Nếu là ta, nhìn thấy loại ảnh này của Nono, ta nhất định sẽ như thế này..."

Nói xong, anh đập mạnh vào.

Kỳ Mỹ trở về nhà vào tối thứ ba, và đúng như lời Ma Tiểu Diêu đã nói. Chồng cô, Lão Húc, hưng phấn đến mức làm phiền cô nửa đêm sau khi xem ảnh. Anh không để cô đi trong vài đêm tiếp theo. Dù không làm gì nhưng anh vẫn hào hứng thảo luận vấn đề này với cô.

Nhưng điều mà Tề Mỹ đang nghĩ tới lại là chuyện khác. Xét theo sự phấn khích và tự nhiên mà con rể Ma Tiểu nói ra những lời này, có thể thấy suy đoán trước đó của bà chắc chắn là đúng.

Do dự một lúc, cô nhìn thẳng vào mắt anh và hỏi: "Anh đã quá ám ảnh với việc làm vợ rồi phải không? Nói thật với mẹ đi, Nono... đã quan hệ tình dục với người khác chưa?"

Mã Tiêu Dao đắc ý vô tình vạch trần, nhanh chóng phủ nhận: "Không... không."

Sau đó anh ta bịa ra những lời nói dối để bù đắp, nhưng đôi mắt lang thang và lời nói bối rối của anh ta lại lộ ra nhiều dấu vết hơn. Cuối cùng, dưới ánh mắt mãnh liệt của mẹ vợ, anh ngừng nói, ngay cả con cặc đã ngừng đẩy cũng bắt đầu yếu đi một chút.

Tôi không biết mẹ chồng sẽ xử lý chuyện này như thế nào, rồi nghĩ đến vẻ mặt tức giận và uy nghiêm của bố chồng, bà bình tĩnh nói: "Mẹ, con..."

Tề Mỹ trong lòng thở dài, ánh mắt chậm rãi dịu dàng nói: "Được rồi, Tiểu Dao, đừng khẩn trương như vậy, chuyện này với ta sẽ kết thúc, ta sẽ không nói cho cha của Nono biết, về sau ngươi và Nono cũng nên cẩn thận, tốt nhất đừng thừa nhận với bọn họ, đặc biệt là cha đỡ đầu của ngươi."

Ma Tiểu Diêu gật đầu và nói rằng anh ấy hiểu.

Nhìn vẻ mặt con rể lúc này giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, bất an trước mặt người lớn, Tề Mỹ trong lòng cảm thấy mềm lòng. Lúc này, Mã Tiêu Dao không còn là con rể mà bà quan hệ nữa mà là con đỡ đầu mà bà hết mực yêu thương khi còn nhỏ. Cô chỉ muốn chiều chuộng anh và an ủi anh. 

Bàn tay ngọc của cô vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Mã Tiêu Dao, ánh mắt trở nên dịu dàng hơn, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết con thích kích thích, Noonuo nghe lời con và đã làm được. Chỉ cần con thích thì tình cảm của con dành cho Noonuo không thay đổi. Mẹ không có ý kiến ​​gì về những điều này..., nhưng bố của Noonuo và bố mẹ con lại cảm thấy khác. Và những người bên ngoài đó không biết họ có tốt hay không. Nono thật xinh đẹp. Nếu có người có ý đồ xấu lén lút chụp ảnh, quay video làm bằng chứng, theo dõi và đe dọa cậu, cậu có làm theo lời họ nói không? Hay cả gia đình chúng ta sẽ bị hủy hoại không được gặp ai?

Ma Tiểu Diêu bị thuyết phục bởi những gì anh ta nói. Anh mỉm cười bình thản và cúi đầu im lặng.

Cảm giác được trong cơ thể dương vật càng ngày càng mềm, Tề Mỹ cười khẽ: "Vậy thì sao, biết sợ sao? Dương vật sợ đến mềm nhũn ra."

Vừa nói, ánh mắt anh lại trở nên dâm đãng, anh nhìn vào mắt Mã Tiêu Dao, co rút âm đạo của mình, kẹp con cặc vào trong âm hộ của cô: "Mau mạnh mẽ trở lại đi mẹ ơi... Con còn chưa đụ mẹ đủ đâu."

Nhìn vào ánh mắt của mẹ vợ, cảm nhận được cử động của bà và nghe lời bà nói, vẻ mặt và tâm trạng của Mã Tiêu Dao lại sống động trở lại.

Con cặc của anh ta vốn đã dày và ngay cả ở trạng thái nửa mềm, nó cũng gần giống con người. Được bọc trong lớp thịt đũng nước ấm áp của mẹ vợ, nó nhanh chóng trở nên uy nghiêm trở lại, khiến âm hộ anh đầy hơi nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Ma Tiểu Diêu quỳ xuống, dùng hai tay đỡ đầu gối của Kỳ Mỹ, ấn vào chân cô và bắt đầu bơm lại. Âm thanh “pop, pop” khiến hai quả bóng tuyết trên ngực cô lắc lư. Anh mỉm cười, chân thành nói: “Mẹ ơi, trên giường có nhiều thứ quyến rũ như vậy. Chắc chắn phải là người phụ nữ như mẹ.”

"Mẹ, lời nói của mẹ có tốt không?" Tề Mỹ cười khúc khích: "Con muốn nói mẹ gợi cảm? Con muốn gì cứ nói đi. Mẹ không phải là người phụ nữ đạo đức giả, con dám làm thì cũng dám thừa nhận."

"Mẹ, mẹ không chỉ có điệu bộ, còn có chút... lập dị." Mã Tiêu Dao vội vàng ghé sát vào tai mẹ vợ thì thầm, sau đó đứng dậy mỉm cười xem phản ứng của bà. 

"Trông xấu quá."

Nói xong má Tề Mỹ đỏ bừng, nàng cắn môi nhìn con rể một lúc, trong mắt hiện lên vẻ dâm đãng, cay đắng thì thầm: "Nếu mẹ không dâm đãng... nếu bà không dâm đãng, sao mẹ có thể cho phép mẹ và cha đỡ đầu của con làm chuyện như vậy với con? Con cho rằng mẹ quá dâm đãng, trong lòng con không thích ta sao?"

"Mẹ, mẹ không biết là con đang khen mẹ sao?" Mã Tiêu Dao nhanh chóng thú nhận, sau đó cười nói: "Ta nghĩ... người như ngươi mới là nữ nhân chân chính. Cha đỡ đầu của ta thật may mắn."

“Cho dù mẹ có may mắn như con nói thì cũng chỉ là cha đỡ đầu của con thôi sao?” Tề Mỹ tức giận nhìn hắn, dùng ngón tay nhéo nhẹ cánh tay hắn, nói thêm: “Hiện tại ta sẽ không để cho ngươi hưởng thụ.”

Nói xong, tôi chợt nghĩ, không chỉ cậu bé hư trước mặt, mà cả cha hắn, Lão Mã, cũng là một người đàn ông trung niên cao lớn khỏe mạnh, đã nếm trải phong cách và thân hình của chính mình hơn trăm lần? 

Thân thể của ta kỳ thực bị thứ hai cha con đồ vật lần lượt xuyên thấu, mỗi thứ càng dày hơn, to hơn, bền bỉ hơn, uy lực hơn lần trước...

Vừa nghĩ tới đây, hắn mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng, háng đang ôm lấy con cặc của Mã Tiêu Dao đột nhiên siết chặt không thể khống chế. 

Nhìn thấy mẹ vợ đột nhiên đỏ mặt vô cớ, sau đó cắn vào âm đạo của bà hai lần, Mã Tiêu Dao lập tức hiểu được nội dung trong lời nói, không khỏi mỉm cười. Anh vừa định nói điều gì thì mẹ vợ hung tợn trừng mắt nhìn anh, anh lập tức ngừng nói. 

Nhưng một khi ý nghĩ đó xuất hiện, nó sẽ đọng lại trong đầu hai người, nhất thời không thể loại bỏ được, đồng thời hiện ra qua ánh mắt của họ. 

Vì Mã Tiêu Dao không nói gì nên Tề Mỹ cũng không giấu được biểu cảm trong mắt. Cô cắn nhẹ môi, đầy dục vọng, nhìn Mã Tiêu Dao, người cũng có ánh mắt tương tự. 

Ma Tiểu Diêu im lặng cười toe toét, động tác chậm lại, rút ​​cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, dùng tay đỡ nó, cọ xát quy đầu to lớn vào âm đạo ướt và đỏ vài lần rồi từ từ đẩy nó vào. 

Tề Mỹ trong mũi phát ra một tiếng "ừm" khe khẽ, biết rằng cậu bé hư này đang cố ý để cô sờ và so sánh kích cỡ mũ đồi mồi của hai cha con, ánh mắt càng thêm dâm đãng. 

Ma Tiểu muốn đẩy và kéo quy đầu ở lối vào lỗ vài lần, sau đó bắt đầu bơm sâu hơn một chút, cho đến khi chạm tới tận gốc. Việc này nhằm để mẹ vợ so sánh độ dày và chiều dài của hai con gà trống, sau đó anh bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, để bà cảm nhận được sự khác biệt khi bị hai con gà trống đụ. 

Đối với Kỳ Mỹ lúc này, về mặt ma sát vật lý không có nhiều khác biệt. Con cặc của Ma Tiểu Diêu quả thực dày và dài hơn Lão Ma, nhưng cũng không rõ ràng lắm. 

Cảm giác thực sự đến từ trái tim của Kỳ Mỹ, loại kích thích tâm lý do cẩn thận nếm thử sự khác biệt giữa hai con gà trống của cha và con trai được đưa vào âm hộ với thái độ dâm ô. 

Vì vậy, sự khác biệt về kích thước và độ dày được khuếch đại bởi cảm giác của cơ thể.

Trong tình huống mà cảm giác tâm lý và thể xác kích thích và khuếch đại lẫn nhau, háng nhỏ gọn và nhiều nước của Kỳ Mỹ trở nên nhạy cảm hơn. Mã Tiểu Dao liên tục thúc vào, ra vào, nàng rên rỉ một cách tục tĩu, hơi thở càng lúc càng nóng hơn.

Cô không khỏi đẩy phần thân dưới của mình lên, hơi há miệng thúc giục anh tăng tốc: “Con trai…đập nhanh hơn, âm hộ của mẹ ngứa quá…đưa mạnh hơn vào.”

Mã Tiêu Dao đáp lại, đồng thời tăng tốc độ, bắt đầu tăng tốc dần: "Mẹ, mẹ... thật là một con điếm."

"Hừm... Lồn của mẹ, lồn của mẹ, ahhh... đưa cho con trai con... con cặc to để đụ..." Tề Mỹ thở hổn hển, đi đến bên gối tìm điện thoại di động, đưa cho Mã Tiểu Dao, thở hổn hển: "Dùng điện thoại di động quay... video, làm sao đụ con..."

Mã Tiêu Dao không ngờ mẹ vợ lại chủ động đưa ra yêu cầu như vậy. Đôi mắt anh ánh lên sự phấn khích, và anh đặt chân cô xuống. Thay vì trả lời điện thoại của cô, anh lắc hông, duỗi tay chạm vào tay mình và nói: "Mẹ dùng của con nhé." 

"Được... được." Tề Mỹ thở dốc.

Mã Tiêu Dao cầm lấy điện thoại trong tay, nhanh chóng bấm vào chức năng chụp ảnh, nhìn hai người giao nhau, hưng phấn thở dốc: "Mẹ, đây là nhiệm vụ cha đỡ đầu của con... giao cho mẹ sao?"

"Chà... cả hai người... đều không ổn, à! Cha đỡ đầu của ngươi... muốn xem... làm thế nào... à... chết tiệt."

Sáng nay khi Kỳ Mỹ ra khỏi nhà, chồng cô Từ Minh Tuyên đã đưa ra yêu cầu như vậy và để cô chụp ảnh bí mật từ xa.

Lúc đó Kỳ Mỹ đã từ chối. Con rể của bà thông minh như vậy, làm sao có thể tránh bị phát hiện khi lén quay phim bà? 

Lén lút còn đáng xấu hổ hơn nữa. Bây giờ cô biết Mã Tiêu Dao có tâm tính vợ mạnh mẽ như vậy, Tề Mỹ chỉ đơn giản là không che đậy nữa mà để anh chụp ảnh một cách công khai. 

"Gì nữa?"

Ma Tiểu Diêu đập mạnh, trong máy quay hơi rung, con cặc dài và dày chứa đầy dịch âm đạo, nhanh chóng được đưa vào âm đạo đầy đặn. Những cánh hoa tục tĩu không ngừng lăn, chất lỏng nhỏ giọt bị rút ra. 

Cùng với tiếng “tát” và “rắc” của nước, chúng được ghi lại cùng nhau. 

"Để...để anh làm tình với em nhiều hơn...tốt nhất...được nhìn thấy em...bị anh đụ đến cực khoái, ahhh...nhanh hơn...Mẹ sắp đến rồi..."

Trong khoái cảm thể xác mãnh liệt, Tề Mỹ mất đi sự cẩn trọng và nói ra tất cả. Dù sao cô càng cư xử như vậy thì chồng cô, Lão Húc càng thích nhìn cô. 

"Ồ...Mẹ ơi, con yêu mẹ." Biết bố vợ sẽ xem đoạn video này, Ma Tiểu Diêu không dám quá tự phụ trong lời nói mà chỉ thở hổn hển và la hét kịch liệt trong khi quay phim. 

Cơ thể liên tục đập dữ dội, những tiếng rên rỉ tục tĩu "Uh-huh, uh-huh, ah, ah" của Kỳ Mỹ vang vọng khắp căn phòng, sau đó kèm theo những cơn co giật và run rẩy của cơ thể, nước từ âm hộ của cô bắn tung tóe khắp nơi. 

Cuối cùng, máy quay di chuyển lên trên, chiếu lại dư âm của đỉnh điểm của cô, tiếng thở hổn hển từ cái miệng và chiếc mũi thanh tú, đôi má lơ đãng và đôi mắt mờ sương của cô. 

Sau khi đặt điện thoại xuống sau khi quay phim, Mã Tiêu Dao vẫn đang trong trạng thái hưng phấn không thể giải thích được. Anh đặt tay dưới đầu gối của mẹ vợ và bế bà lên. Tề Mỹ vội vàng dùng cánh tay ngọc ôm lấy cổ Mã Tiêu Dao, để mình không bị ngã. 

Hai người di chuyển đến giường rồi xuống giường. Ma Tiểu Diêu đứng ở cửa sổ ôm cơ thể trần trụi của Kỳ Mỹ, nâng háng và mông xinh đẹp của cô lên trong khi lắc cô. Tiếng “tát” thịt lại ập tới. Tinh dịch từ bộ phận sinh dục dính vào chân cô, và có một vũng nước lớn hơn trên tấm trải giường phía sau cô. 

Tề Mỹ đã tỉnh táo lại, nhẹ nhàng rên rỉ, để mặc cho đứa con rể mạnh mẽ và xấu xa chơi đùa với mình bằng nhiều cách khác nhau. 

Ở tư thế đứng như vậy, con cặc dài càng đâm sâu hơn, mỗi cú vuốt chạm tới tử cung. Độ sâu của âm đạo ngay sau khi đạt cực khoái vẫn ở trạng thái hơi chua, nhưng khoái cảm sảng khoái đã bắt đầu dần quay trở lại. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nheo lại khi nhìn dòng xe cộ và người đi bộ tấp nập trên đường bên dưới cửa kính. Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Ngay cả khi có ai đó chú ý đến cửa sổ này, họ cũng sẽ không thể nhìn rõ dưới sự phản chiếu của kính. 

Tề Mỹ nhìn ra ngoài một lát, sau đó lại đưa ánh mắt nhìn về phía Mã Tiêu Dao, với ánh mắt đầy dục vọng, tức giận: "Tiểu tử ngươi, ngươi làm như vậy lâu như vậy, còn ôm ta như vậy, không mệt sao? Thả ta xuống."

Mã Tiêu Dao biết mẹ vợ quan tâm mình nên mỉm cười, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, nâng cô lên cao rồi dùng sức kéo cô về phía sau. Anh ta lặp lại điều này bảy tám lần, khiến Tề Mỹ trợn mắt kêu lên "A". 

Sau đó anh nhẹ nhàng đặt cô vào chiếc ghế bành bên cạnh, dang rộng hai chân trên tựa tay, tiếp tục bơm mà không thở, lại cười nói: "Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con yêu mẹ!"

Những khoảnh khắc vừa rồi thực sự rất thỏa mãn. Tề Mỹ nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của con rể, cười rạng rỡ, nhẹ giọng nói: “Ừ, mẹ cũng yêu con.”

Cúi đầu xuống, Ma Tiểu Diêu và Ma Tiểu Diêu nhìn một lúc con cặc ra vào âm hộ cô, bọt trắng trào ra trong quá trình đẩy. Đột nhiên anh ta lại cười khúc khích: “Thằng nhãi này, ngươi giống như một con thú vậy, đã hơn nửa giờ rồi mà ngươi vẫn chưa xuất tinh.”

Dừng một chút, anh lại nói thêm: “Giống như cha ruột của em vậy.” Nói xong, hắn cắn nhẹ môi, trong mắt tràn đầy tức giận và dục vọng. 

Thấy mẹ vợ chủ động đưa ra, Mã Tiêu Dao đương nhiên không khách khí. Nó cười tinh quái trên sườn dốc và nói: “Bố tôi và bố tôi đều lớn phải không?”

Kỳ Mỹ không còn lảng tránh chủ đề này nữa. Cô liếc nhìn anh rồi giơ dương vật lên: “Đồ xấu, sao anh không nói cho em biết… họ của anh là Mã, giống với tên Mã.” 

Nói xong, anh cười khúc khích.

Mã Tiêu Dao cười hỏi: "Mẹ, bốn người ở cùng nhau là vì an toàn, hay là ở một mình thoải mái hơn...?"

Hai má Kỳ Mỹ hơi ửng hồng, nhưng cô vẫn cử động nửa thân dưới đón lấy anh, tiếp tục nhìn anh đầy quyến rũ: “Sao anh lại hỏi chuyện này?”

"Tôi chỉ tò mò thôi, hehe." Đôi mắt của Ma Tiểu Diêu nheo lại. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tề Mỹ liếc hắn một cái, mạnh dạn thừa nhận: “Bốn người chúng ta quen nhau đã lâu như vậy, rất hợp nhau, làm cùng nhau sẽ tốt hơn, không bình thường chút nào.”

"Nó cũng...thú vị hơn."

"Nhìn xem, quan hệ thân thiết như vậy, giống như một gia đình, đương nhiên cảm giác... càng hưng phấn hơn. Nếu không phải như vậy, với tâm tư của cha đỡ đầu, không biết ngươi có thể tìm được bao nhiêu người đàn ông... cho mẹ ngươi."

"Haha, bốn người các ngươi thật hạnh phúc."

"Bạn có ghen tị không?" Kỳ Mỹ mím môi cười khúc khích: "Nếu bạn và Nuonuo cũng có... những người bạn như chúng tôi, có lẽ cha đỡ đầu và bố mẹ bạn... cũng sẽ không phản đối bạn."

"Mẹ." Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng gọi một tiếng, ghé sát vào tai Tề Mỹ: “Nono và tôi, mặc dù chúng tôi không có bạn bè như cậu, nhưng chúng tôi… có cậu.”

Đột nhiên nghe Mã Tiêu Dao nói những lời này, Tề Mỹ hơi run lên, giơ tay đẩy mặt hắn ra, nhìn thẳng vào mắt hắn: "Anh nói cái gì, có ý gì?"

Mã Tiêu Dao cũng không có ý định một lần tiết lộ quá nhiều, cứ thế tiếp tục đẩy, vừa do dự vừa cười nói: "Mẹ... Ý con là, hiện tại không phải con có mẹ sao? Mẹ không thấy ở bên mẹ không chỉ thú vị mà quan hệ cũng càng thân thiết hơn sao?"

Đương nhiên Tề Mỹ có thể nhìn ra, Mã Tiêu Dao lời nói có chút không đúng sự thật, cho nên nàng đổi chủ ý, không nói ra. Khuôn mặt của cha anh hiện lên trong đầu anh, anh nhìn thật sâu vào Mã Tiêu Dao. 

"Như thế."

Dừng một chút, anh cắn môi hỏi: “Dạo này mẹ anh có hỏi gì về chúng ta không?”

"Yêu cầu."

"Bạn đang hỏi về cái gì vậy?"

"Hỏi xem tất cả chúng ta ăn ở đâu và ăn gì."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Hehe, tất nhiên là vậy rồi." Mã Tiêu Dao cười hắc hắc, đẩy cặc vào sâu hơn: “Nàng còn có thể hỏi chúng ta… tại sao nàng lại làm như vậy.”

Tề Mỹ "A" quyến rũ, sau đó cười khúc khích: "Mẹ cậu rất muốn biết. Bà ấy đã hỏi tôi mấy lần, nhưng tôi đều không nói gì."

Mã Tiểu Dao cười nói.

"Nếu mẹ bạn hỏi bạn, bạn sẽ nói cho tôi biết chứ?" Đôi mắt của Kỳ Mỹ lóe lên, và âm hộ của cô không thể không co lại một chút. 

Mã Tiêu Dao cảm thấy câu hỏi của mẹ vợ cùng việc gặm nhấm âm đạo của bà rất thú vị. Vừa đẩy thật sâu vừa chậm, anh vừa cười vừa hỏi: “Nếu mẹ hỏi, em có để anh nói cho em biết không?”

"Nói cho ta biết, chỉ cần mẹ ngươi có gan hỏi, ngươi có gan nói, ta sợ cái gì, ha ha..."

Ý nghĩa của câu này càng rõ ràng hơn. 

Mã Tiêu Dao không khỏi tim đập nhanh hơn, lấy dũng khí nhìn vào ánh mắt dâm đãng của mẹ vợ, im lặng trao đổi một loại tin tức nào đó, nhưng không ai nói rõ ràng. 

Nhìn nhau một lúc, dục vọng trong cơ thể Tề Mỹ lại nóng lên. Cô không khỏi rên rỉ dưới sự thâm nhập sâu của Mã Tiêu Dao. Âm hộ cô ngứa ngáy, và cô đẩy hông lên để gặp anh. Cô thở dốc thúc giục anh: "Làm tình nhanh lên. Sẽ càng lúc càng chậm. Khi nào... anh có thể xuất tinh được không? Đã gần đến giờ rồi. Xuất tinh."

Mã Tiêu Dao đồng ý, vừa bắt đầu phát huy sức lực, anh vẫn có dũng khí đưa ra một yêu cầu mà anh đã suy nghĩ mấy ngày nay với mẹ vợ: "Mẹ, mẹ vừa bảo con quay video... Khi mẹ làm, chắc chắn mẹ đã quay rất nhiều video. Mẹ có thể..."

Tề Mỹ lập tức hiểu được ý đồ trong lời của con rể, nói: "Có cái gì à, ôi... con muốn xem à?"

"Vâng."

"Hmm...bạn muốn...nhìn ai?" Bộ ngực của Kỳ Mỹ đung đưa, cô nhìn chằm chằm vào mắt Mã Tiêu Dao, đôi mắt quyến rũ đầy ẩn ý.

Mã Tiêu Dao mặt hơi đỏ lên, tiếp tục đập mạnh: “Ai cũng được.” 

"Chà, tôi sẽ...mang nó đến cho cậu vào tối mai." Tề Mỹ thở hổn hển, lại thúc giục: "Mau làm xong việc, xuất tinh vào trong âm hộ của mẹ..."

Mong muốn của Ma Tiểu Diêu đã thành hiện thực và anh tập trung toàn bộ sự chú ý của mình. Trong phòng vang lên tiếng thịt lớn, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của mẹ con chồng. Một lúc sau, họ đạt đến cao trào với một tiếng rên rỉ. 

Sau khi lấy lại hơi thở, họ đặt điện thoại di động lên giường và chuyển tập tin video. Hai người vội vàng tắm rửa trong phòng tắm, mặc quần áo rồi đi xuống lầu. 

Mã Tiêu Dao ra khỏi phòng, cùng Tề Mỹ đang đợi trong xe lái xe ra đường rồi vội vàng quay về. 

Trên đường đi, mẹ chồng hài lòng chỉ thỉnh thoảng nắm tay nhau, mỉm cười với nhau và không nói nhiều. Nhưng trong thâm tâm, rõ ràng tôi vẫn chưa nói xong về cuộc trò chuyện vừa rồi. 

Không biết có phải vì lý do này mà Mã Tiêu Dao đã đậu xe ở cổng bệnh viện. Tề Mỹ nửa chừng mở cửa xe, liếc nhìn Mã Tiêu Dao với ánh mắt tán tỉnh, hàm ý nói: “Đối xử tốt với mẹ con… và đừng làm bà ghen tị.”

Mã Tiêu Dao cười mỉa mai thời điểm, nàng đã mở cửa đi ra ngoài. 

Nhìn dáng vẻ trưởng thành và cao lớn của mẹ vợ, tim Mã Tiêu Dao đập thình thịch. Ở lại một lúc, anh lái xe trở về đơn vị. 

Chưa kể cách cư xử của mẹ vợ mỗi lúc một quyến rũ và bạo dạn hơn, nhưng cuộc trò chuyện lần trước và ánh mắt im lặng với bà hôm nay đã mang đến cho anh quá nhiều bất ngờ. 

Trực giác của Mã Tiêu Dao mách bảo anh rằng chỉ cần vợ anh cuối cùng cũng đồng ý, sự mong đợi trong lòng anh sẽ được đáp ứng thuận lợi hơn tưởng tượng, và anh sẽ càng bị mê hoặc hơn.

Trở lại nơi làm việc, Ma Tiểu Diêu gửi tin nhắn cho vợ anh, người đang làm thay thế ở khách sạn, kể cho cô ấy nghe về cuộc gặp giữa cô và Kỳ Mỹ vào buổi trưa. Vợ anh trả lời rằng cô đã hiểu và không nói gì thêm.

Đến giờ tan sở, Mã Tiêu Dao gọi điện và nói sẽ đón cô nhưng vợ anh nói không. Cô ấy muốn đến XX Yayuan sau khi tan sở và có thể ăn ở đó, sau đó cô ấy sẽ quay lại. 

Biết mẹ Tô Duyệt Dung đã đem Trác Trác về, Mã Tiêu Dao đành chịu thua. 

Tôi phấn khích đến mức không thể không bắt đầu chơi trống. Không biết vợ tôi đang nghĩ gì thì đột ngột về nhà bố chồng, mẹ chồng. 

Chẳng lẽ vợ tôi mấy ngày nay suy nghĩ thật sự không thể chấp nhận chuyện sau này xảy ra với bố mình nên đã đến gặp bố chồng và mẹ chồng để bày tỏ sự phản đối với việc mẹ chồng đã làm, đồng thời yêu cầu bà đừng làm việc này nữa?

Có lẽ là không. Mấy ngày qua, dù ở trên giường hay ngoài đời, tôi đều cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy. Để không chọc giận vợ quá nhiều, tôi không kể cho cô ấy nghe bất cứ điều gì về bản thân và mẹ chồng. 

Cách cư xử của vợ tôi cũng bình thường. Khi quan hệ vào ban đêm, tuy không nói nhiều nhưng cô lại uống rất nhiều. 

Nếu cô ấy đã quyết định phản đối thì cô ấy sẽ không cư xử như thế này. 

Phải chăng điều đó có nghĩa là cô đã quyết định và sẵn sàng chấp nhận việc sau này anh sẽ đưa cô đi chơi, cởi mở với cô và kết bạn như một cặp đôi? 

Mặc dù đây là một khả năng, nhưng vẫn cảm thấy có chút không đúng. Cho dù người vợ có đồng ý bí mật đến nhà hai vợ chồng để kết bạn, bất chấp bố mẹ lo lắng cho cô và liệu sau này họ có thể ở bên nhau hòa bình hay không, cô sẽ tự nhủ trước và để anh ta dần dần xa lánh mẹ chồng, thay vì trực tiếp đến nhà bố mẹ chồng bày tỏ ý kiến ​​với họ. 

Dù cách thức và cách dùng từ ngữ có khoa trương đến đâu, và cô ấy nói không rõ ràng, cô ấy không sợ bố mẹ cô ấy sẽ xấu hổ, xấu hổ và tổn thương vì đã vất vả làm việc sao? 

Nghĩ đến đây, Mã Tiêu Dao tim đập thình thịch, anh lại nghĩ đến một khả năng khác: tức là vợ anh đã đoán ra và tiếp thu ý kiến ​​của anh nên chạy đến gặp bố chồng và chủ động thổ lộ tình cảm của mình với ông? 

Nếu đúng như vậy thì hôm nay thực sự là một ngày vui vẻ và hạnh phúc.

Tuy nhiên, vẫn có điều gì đó không ổn. Mặc dù vợ tôi có tính cách một khi đã quyết định việc gì đó thì sẽ không ngần ngại nữa và làm một cách kiên quyết. Cô ấy không nên chủ động như vậy ngay lập tức. Làm sao cô ấy có thể cởi mở và nóng bỏng như vậy! 

Nghĩ đi nghĩ lại, Mã Tiêu Dao vẫn luôn vừa lo lắng vừa vui mừng, hắn cũng không thể khẳng định được. Với tâm trạng bất an, tôi khởi động xe và bắt đầu đi về nhà. 

Mã Tiêu Dao không ngờ rằng không có suy nghĩ nào trong đầu mình là chính xác. 

Xu Yunuo lần này đến nhà bố mẹ cô chỉ để gặp họ, hoặc để xem họ sẽ có trạng thái và cảm xúc như thế nào sau khi làm việc đó. 

Đúng sáu giờ hơn, Xu Yunuo sau khi tan ca thay quần áo, chào dì Lan, đeo túi đeo vai và xuống thang máy, bắt taxi trên đường và đi thẳng đến nhà bố mẹ cô. 

Khi đến XX Yayuan, họ đi thang máy đến cửa nhà bố mẹ. Tim Xu Yunuo đập thình thịch khi cô lấy chìa khóa từ trong túi ra. 

Hôm nay đến đây, cô không hề gọi điện báo trước cho bố mẹ mà chỉ muốn tấn công bất ngờ và tận mắt chứng kiến ​​tình trạng thực sự của họ. 

Nếu họ chào trước, ai biết được liệu bố mẹ họ có mang bộ mặt khác ra đối mặt với họ hay không. 

Nghĩ rằng đây là lần đầu tiên anh và mẹ anh gặp nhau kể từ khi họ làm điều đó với chồng cô là Ma Tiểu Đạo, và rằng mẹ cô đã làm điều đó với người chồng xã hội đen của mình vào buổi trưa hôm nay, tim Xu Yunuo đập càng lúc càng nhanh. Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng làm dịu đi cơn nóng và đỏ bừng trên mặt. Cô nhẹ nhàng tra chìa khóa vào ổ khóa, sau đó từ từ mở nó ra và hét lên: "Bố, mẹ."

Đẩy cửa mở và bước vào. Ngôi nhà trống rỗng. Bố mẹ tôi không ở trong bếp hay phòng khách. Tôi gọi thêm hai lần nữa nhưng trong phòng ngủ không có ai trả lời. 

Xu Yunuo ở trong phòng khách sửng sốt một lúc, chợt nghĩ đến đêm đó, chồng cô nói rằng mẹ anh đã xin anh hai bức ảnh như vậy. Hôm nay, mẹ anh lại ở bên anh. Anh ấy có chụp thêm bức ảnh nào và cho bố xem không? Hai vợ chồng đang trốn trong phòng làm chuyện đó. Đột nhiên họ nghe thấy giọng nói của chính mình và xấu hổ không dám bước ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng, cô lặng lẽ đi đến cửa phòng ngủ của bố mẹ, lại nhẹ nhàng gọi: "Bố, mẹ."

Bên trong vẫn không có âm thanh nào. Tôi cầm lấy tay cầm và đẩy nhẹ nhàng. Cánh cửa vang lên một tiếng mở ra, chăn gối trên giường đã được sắp xếp ngay ngắn. 

Xu Yunuo không khỏi ậm ừ, dậm chân một cái, trong lòng vừa xấu hổ vừa thích thú với hành vi của chính mình. 

Đến đây như kẻ trộm để mở cuộc đột kích nhưng bố mẹ tôi lại không có ở nhà. 

Sau khi ngồi trên ghế sofa một lúc, tôi muốn gọi điện cho bố mẹ, hỏi xem họ đang ở đâu và xem liệu tôi có nên đợi họ về không. 

Sau đó, tôi nghĩ rằng mình sẽ không thể thấy được hiệu quả mà mình muốn thấy, và vì không còn việc gì để làm nên tôi chỉ đơn giản là ngừng chiến đấu và quay trở lại. 

Anh đứng dậy, mở cửa rồi đóng lại, bước ra khỏi nhà và đi xuống tầng dưới, nhìn lại và bắt đầu bước ra khỏi cộng đồng. 

Đang đi, anh nghe thấy hàng loạt tiếng cười khúc khích quen thuộc. Xu Yunuo dừng lại và nhìn thấy cha mẹ mình từ bãi đậu xe ngầm phía xa đi ra. 

Một cặp vợ chồng trung niên đã ngoài 50 tuổi vẫn thanh lịch, xinh đẹp và quyến rũ theo cách riêng của họ, nắm tay nhau tựa vào nhau, trông thật yêu thương, thân mật và hòa hợp. 

Ánh mắt và sự chú ý của hai người đều tập trung vào nhau. Khuôn mặt tươi cười của người cha thì thầm điều gì đó vào tai mẹ. Mẹ nghe xong như nhéo mu bàn tay của bố, vẻ mặt duyên dáng quay lại cười khúc khích. 

Hai người họ chỉ nói và cười với giọng trầm xuống. Họ cách Xu Yunuo hai mươi ba mươi mét và bước đi nhanh nhẹn, như thể đang nóng lòng muốn trở về nhà. 

Xu Yunuo cắn môi và đứng đó nhìn bóng lưng của bố mẹ cô. Cô muốn giơ tay lên ngăn họ lại nhưng lại từ từ đặt tay xuống. Cô không biết mình đang xấu hổ hay tức giận.

Bố mẹ tôi đi đâu đó sau giờ làm việc. Họ đã không quay trở lại cho đến bây giờ. Không biết họ đã ăn chưa.

Nếu bạn đã ăn xong và cùng họ về nhà, mẹ bạn nhất định phải thu xếp nấu ăn cho bạn. 

Quan trọng hơn, xét từ vẻ ngoài và lời thì thầm vừa rồi của họ, rất có thể họ đang nói về chuyện xảy ra với mẹ và chồng họ Mã Tiêu Dao vào buổi trưa. 

Họ đi ngang qua nhau thật tình cảm. Có lẽ họ háo hức về nhà và làm những việc như vậy. Nếu tôi đi theo họ về, chắc chắn sẽ làm gián đoạn tâm trạng tươi đẹp của họ lúc này. 

Xu Yunuo đứng một lúc, quay người rời đi với nụ cười nhẹ trên môi. 

Tục ngữ có câu, du khách dưới trăng “thích đâu thì quay lại”. Dù sao thì mục đích quan sát trạng thái, tâm trạng thực sự của cha mẹ cũng đã đạt được. 

Từ Minh Tuyên và vợ Kỳ Mỹ không nhìn thấy con gái nên đã kìm nén sự phấn khích và ôm nhau ngay khi trở về nhà. 

Từ Minh Tuyên tan sở muộn một chút vì có việc cần giải quyết. Theo yêu cầu của anh, Kỳ Mỹ lái xe đến đơn vị của anh và đợi anh trong văn phòng. 

Sau khi Từ Minh Tuyên làm việc xong, hai người dùng bữa tối đơn giản ở bên ngoài rồi vội vã về nhà. 

Khi họ ở trong xe, Kỳ Mỹ đã miêu tả đại khái quá trình ân ái vào buổi trưa trong khi đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng bóp háng chồng. Cô ấy không nói gì về việc quay video vào lúc này. 

Nghe tin con rể đút vào âm hộ vợ, anh ta đụ cô hơn 40 phút không ngừng nghỉ, đụ cô tới 4 lần cực khoái. Dương vật của Từ Minh Tuyên đã cương cứng vì phấn khích. 

Cặp đôi thay dép rồi nắm tay nhau vào phòng ngủ. Kỳ Mỹ vừa cởi quần và đồ lót, phần thân dưới của chồng cô Từ Minh Tuyên cũng trần trụi. 

Kỳ Mỹ ôm con cặc của chồng vuốt ve vài lần, sau đó nằm xuống mép giường, dang rộng hai chân, dùng đôi tay mảnh khảnh dẫn con cặc vào phần dưới cơ thể, xoa xoa quy đầu qua lại trên khe, chờ đợi anh nhét vào với vẻ quyến rũ. 

Đôi môi ướt đỏ sậm liên tục bị cọ xát, để lộ ra khe núi thanh tú và tươi sáng bên trong. Từ Minh Tuyên phát hiện màu sắc âm hộ của vợ mình quả thực có phần sẫm hơn bình thường một chút. Anh không thể không cảm thấy hạnh phúc. Anh ôm lấy con cặc của mình và tiếp tục xoa bóp nó. Anh ta cười nói: “Thằng nhóc này thật tàn nhẫn, đến bây giờ âm hộ vẫn còn hơi đỏ, tuyệt quá phải không?”

"Bạn nghĩ gì?" Tề Mỹ trợn mắt nhìn anh, trong mắt tràn đầy dục vọng, cô nhìn chồng mình:

"Không phải cậu chỉ thích thế này sao?"

Hứa Minh Hiên không chịu được ánh mắt trêu chọc của vợ, liền chửi "con đĩ", đứng bên giường bóp quy đầu sưng tấy vào trong âm hộ của mình, chậm rãi đưa vào, chỉ cảm thấy bên trong càng ướt át hơn. Anh ta bắt đầu bơm và hỏi cùng lúc:

"Em yêu, em đã quay video phải không? Cho anh xem."

Má của Kỳ Mỹ đỏ bừng và cô trở nên xấu hổ. Cô thì thầm: "Đã lấy rồi. Nếu anh nhìn vào... đừng tức giận."

Hứa Minh Hiên dùng bàn tay to tát vào bên ngoài mông cô, cười nói: "Sao tôi phải tức giận? Mau lấy ra."

Sau đó, Kỳ Mỹ quay người sang một bên, lấy điện thoại di động trong bộ quần áo bên cạnh ra, tìm đoạn video và ngượng ngùng đưa cho chồng. 

Trước khi Từ Minh Tuyên bấm vào, anh đã nhận ra rằng góc quay của video có chút sai lầm. Anh nhìn vợ đầy bối rối. Sau khi bấm vào, hóa ra con rể của ông là Mã Tiêu Dao đã lấy đoạn video trên tay ông. Hơn nữa, lúc đầu, con rể còn há hốc miệng hỏi: "Mẹ, đây là nhiệm vụ cha đỡ đầu của con... giao cho mẹ sao?"

Từ Minh Tuyên sửng sốt. Sau đó anh nghe thấy câu trả lời tán tỉnh của vợ trong video. Anh dừng lại, vẻ mặt lo lắng nhìn vợ: "Xiaomei, tại sao em..."

Mặt Tề Mỹ lại đỏ lên, trong lòng cô có chút bất an. Cô nói với ánh mắt quyến rũ: "Anh bảo em lén chụp ảnh, sao em có thể lén chụp ảnh được? Lần trước em xin anh ấy hai bức ảnh đó, anh ấy sao có thể không đoán được?"

"Điều đó không thể được..."

"Tại sao không?"

Tề Mỹ chỉ nói thẳng: “Tiểu Yêu cũng có ý tưởng giống hệt cậu. Thay vì lén lút chụp ảnh mà không nói cho anh ấy biết rồi bị anh ấy phát hiện thì tốt hơn… nếu anh ấy hợp tác quay phim, chẳng phải sẽ thú vị hơn sao?”

"Tôi..." Từ Minh Hiên không nói nên lời, nhất thời mặt đỏ bừng. Anh ấy xấu hổ và xấu hổ. Nó thực sự tuyệt vời. 

"Tôi xin lỗi." Kỳ Mỹ cảm thấy độ cứng của cặc trong cơ thể không hề giảm nên cô di chuyển phần thân dưới để chơi đùa với nó, ánh mắt quyến rũ, lời nói càng ngày càng táo bạo. 

"Anh đưa vợ anh, mẹ vợ anh ấy... đều đến tận cửa cho anh ấy chơi. Anh nói chỉ dành cho Nono. Anh có tin không? Anh đã làm rồi, sao lại cần lá sung đó? Bí mật quá, với Kaname tôi thấy khó xử quá."

Từ Minh Tuyên biết vợ mình nói có lý, anh cũng biết cô có tính cách thẳng thắn như vậy. Anh ấy cầu xin cô ấy quay video. Thứ nhất, không dễ để tiếp tục đổ lỗi cho cô ấy. Thứ hai, anh xem cận cảnh video con cặc của con rể đút vào ra khỏi lồn vợ, môi âm hộ cuộn tròn, tinh dịch từ âm đạo và vợ phóng ra ngoài khi lên đỉnh. Nó thực sự thú vị để xem. 

Với một nụ cười khó chịu trên khuôn mặt, anh ấy bắt đầu đẩy lại trong khi cân nhắc điều gì đó trong đầu. 

Tề Mỹ nhìn chồng, ánh mắt lóe lên một hồi. 

Sau khi video phát xong, cô đột nhiên kéo nửa thân trên của chồng mình xuống, ghé môi vào tai anh nói: "Minh Hiên, anh không muốn em... kéo Yuerong xuống nước sao? Em nghĩ Xiaoyao..."

Chỉ một câu nói, sự chú ý của Hứa Minh Hiên lập tức chuyển hướng: "Sao vậy Tiểu Yêu?"

"Nhìn lời nói và ánh mắt của anh ấy hôm nay, tôi thấy anh ấy hình như có hứng thú với Nhạc Dung như vậy." Tề Mỹ tiếp tục nói. 

Từ Minh Hiên hứng thú hoàn toàn bị khơi dậy, hưng phấn quay mặt về phía vợ: "Thật sao? Anh ta nói cái gì?"

Sau đó, Kỳ Mỹ thì thầm với chồng giai đoạn cuối cùng làm tình với con rể vào buổi trưa, những cuộc trò chuyện và ánh mắt. 

Từ Minh Hiên nghe được lời này, ánh mắt càng ngày càng sáng hơn. Nỗi bất mãn trước đó trong lòng anh biến mất, anh đè lên người vợ và bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

Lúc này, Xu Yunuo đã trở về nhà. Mẹ chồng Tô Nguyệt Dung nghe nói cô chưa ăn ở đó liền nhất quyết xuống bếp nấu món khác cho cô. Xu Yunuo ngồi vào bàn ăn và ăn. Trước ánh mắt khó hiểu của chồng và mẹ chồng, cô giải thích rằng bố mẹ cô đã đi chơi xa và không có ở nhà. Dù sao cô cũng không có việc gì làm nên đã quay lại. 

Nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của con dâu Noonuo, bà không những không tỏ ra lo lắng mà còn thấy thoải mái hơn nhiều so với mấy ngày trước. Tô Duyệt Dung cũng có chút lo lắng nàng một mình chạy đến XX Yayuan, mới yên tâm tiếp tục làm việc nhà. 

Cũng vì lý do đó mà trái tim vốn luôn nghi ngờ của Mã Tiêu Dao đã trở nên ổn định hơn rất nhiều. Anh ôm con trai vào lòng, ngồi cạnh Từ Vân Nặc, mỉm cười nhìn cô và không nói gì. 

Xu Yunuo tức giận nhìn anh, ăn xong một lúc rồi xách bát đĩa và đũa vào bếp rửa sạch, sau đó giúp mẹ chồng cho Trác Trác tắm. 

Nóng lòng muốn biết tại sao vợ lại về ở với bố mẹ chồng, đồng thời linh cảm tối nay vợ sẽ mang tin vui về, Mã Tiêu Dao ở trong phòng mẹ một lúc rồi quay trở lại phòng ngủ của hai vợ chồng trên lầu. 

Từ Vân Nặc quấn khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra, đang định tìm đồ ngủ trong tủ thì Mã Tiêu Dao nhảy ra khỏi giường, ôm cô từ phía sau. Sau đó anh bế cô lên giường, ôm mặt đối mặt, cười nói: “Lát nữa anh sẽ cởi ra, em đừng lo lắng.”

Đôi mắt đẹp của Hứa Vân Nặc chớp chớp, cô nhìn chồng mình một lúc rồi nói: "Đưa điện thoại của anh cho em."

Mã Tiêu Dao sửng sốt một lát, sau đó ý thức được điều gì, trên mặt mang theo nụ cười lấy điện thoại ở bên cạnh đưa cho vợ, sau đó thò tay vào khăn tắm vuốt ve cặp mông mịn màng của cô. 

Xu Yunuo khéo léo lật qua nó và tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. Hóa ra đó là một đoạn video. Anh do dự rồi bấm vào. 

Trong khung cảnh rung chuyển, bộ phận sinh dục ướt át của chồng Ma Tiểu Diêu và mẹ Kỳ Mỹ ngay lập tức lọt vào mắt xanh. Cùng lúc đó, thứ lọt vào tai cô là tiếng đẩy mãnh liệt, những câu hỏi của chồng và câu trả lời của mẹ cô. 

Dù đã chuẩn bị trước cho sự bạo dạn trong chuyện chăn gối của mẹ và mong muốn được làm vợ của bố nhưng Xu Yunuo ngay lập tức cảm thấy xấu hổ khi mẹ cô thẳng thắn nói thẳng về tâm lý của bố và yêu cầu con rể quay một đoạn video như vậy. Cô vô thức muốn tắt video đi, nhưng cô buộc mình phải xem. 

Ở cuối đoạn video ngắn bốn năm phút, đôi mắt của Xu Yunuo đỏ như máu, thẳng đến tận tai. Anh đập điện thoại vào ngực Mã Tiêu Dao, cắn chặt môi, ngượng ngùng nhìn vào mắt anh. 

Đoạn video vừa mở ra, Mã Tiêu Dao liền nhận thấy cặp mông đàn hồi của vợ mình đột nhiên bị siết chặt dưới lòng bàn tay anh, sau đó gần như giữ nguyên. 

Lúc này, nghe thấy tiếng thở nhẹ của vợ, Mã Tiêu Dao nở nụ cười tinh nghịch nhìn cô, chậm rãi đưa tay đến háng cô. 

Xu Yunuo biết anh muốn làm gì, nhưng không từ chối. Quả nhiên, ngón tay Mã Tiêu Dao vừa chạm tới vùng kín, anh liền cảm thấy một mảng ươn ướt.

Nhận ra ngón tay của Mã Tiêu Dao muốn chạm vào bên trong, Hứa Vân Nặc đưa tay nắm lấy rồi rút ra. Đôi mắt anh ta liếc qua nhìn lại, và anh ta tiếp tục nhìn chồng mình. Một lúc sau, anh nói: “Anh hứa với em.”

"Tôi yêu vợ của bạn." Mã Tiêu Dao lập tức vui mừng, ôm mặt vợ chuẩn bị hôn. 

“Đợi một chút và nghe tôi nói.”

Hứa Vân Nặc giơ tay đẩy hắn ra. Với vẻ mặt bình tĩnh và lắng nghe của Mã Tiêu Dao, cô nhẹ nhàng nói: "Như anh thấy đấy, mấy ngày nay tôi không hề cảm thấy chán ghét anh và mẹ tôi. Đôi khi tôi nghĩ nó khá... thú vị, nhưng trong lòng tôi vẫn có chút khó chịu."

Mã Tiểu Dao nói "Ừm". 

Hứa Vân Nặc tiếp tục nói: "Mặc dù trong lòng ta hiểu rõ, mẹ ta gần gũi ngươi là bởi vì cha mẹ ta làm như vậy là vì lợi ích của ta và của chúng ta. Ta cũng đồng ý với ngươi và mẹ ta, nhưng ta không biết mình bị sao vậy. Trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu. Nói cách khác, ta cảm thấy có chút... cô đơn."

"Một mình?" Mã Tiểu Dao có vẻ bối rối.

"Ừ, chỉ là cô đơn thôi."

Hứa Vân Nặc nói: "Ta biết mấy ngày nay ngươi cẩn thận dỗ dành ta, sợ ta tức giận, nhưng ta vẫn cảm thấy có chút cô đơn. Cảm giác này mười năm qua chúng ta ở cùng nhau chưa từng xuất hiện. Ta nghĩ đến, bởi vì trước đây bất kể chúng ta có làm gì thì chúng ta cũng luôn làm cùng nhau. Kể cả trước Hoài Châu Trác, chúng ta đã cùng nhau kết bạn, mặc dù ta không thích lắm nhưng ta sẵn sàng thỏa mãn ý kiến của ngươi và cùng ngươi trải nghiệm và thử nghiệm. trái tim vẫn ở bên nhau."

Mã Tiêu Dao lại "ừm" một tiếng, dùng ánh mắt động viên vợ tiếp tục nói. 

Hứa Vân Nặc liếc nhìn anh rồi nói: "Lần này anh và mẹ tôi tuy biết và đồng ý, nhưng trong thâm tâm tôi biết hai người đã khác với những cặp đôi trước đó. Nhiều năm qua, tôi biết mẹ tôi quan tâm đến anh nhiều như thế nào, tôi thích anh đến mức nào, hơn nữa tôi cũng biết trong lòng anh rất thân thiết với mẹ tôi nên hai người ở bên nhau. Dù người kia là mẹ tôi, tôi vẫn sẽ ghen tị. Khi anh quay lại kể cho tôi nghe chi tiết, tôi cảm thấy mình như người ngoài. Nếu bạn không nói với tôi hoặc tôi không để bạn nói với tôi, tôi càng cảm thấy mình giống người ngoài cuộc hơn, cảm giác này khiến tôi khó chịu và cô đơn ”.

"Vậy là cuối cùng cậu cũng quyết định tham gia. Hai chúng ta sẽ cùng nhau làm. Cảm giác khó chịu và cô đơn này sẽ biến mất phải không?" Mã Tiêu Dao cố gắng tóm tắt ý nghĩa lời nói của mình. 

Hứa Vân Nặc nhìn hắn một cái, nói tiếp: "Ta mấy ngày nay đã suy nghĩ rất nhiều, mặc dù trong mắt người đời những điều ngươi mong đợi quá táo bạo, giống như dì Lan và anh Kiếm Minh vậy, cũng không phải là không thể. Nhưng ta vẫn đang do dự không biết đây có phải là chuyện tốt hay không. Vì thế hôm nay ta đến gặp bố mẹ ta, xem bọn họ có thực sự vui mừng sau khi mẹ ta làm chuyện đó với ngươi hay không."

“Anh không thấy họ à?” Mã Tiểu Dao hỏi. 

“Ừ, họ không nhìn thấy tôi.”

Xu Yunuo kể câu chuyện về chuyến thăm bố mẹ vào buổi tối. Mã Tiêu Dao lúc này mới hiểu tại sao vợ hắn khi trở về lại có tâm trạng thoải mái. 

Từ Vân Nặc kể xong câu chuyện, liếc nhìn Mã Tiểu Dao, nhỏ giọng nói: “Chồng, lúc chúng ta sống ở bên kia đường, anh cũng nên biết, bố tôi… vì những chuyện như vậy mà cãi nhau với mẹ tôi, chúng tôi lén lút cãi nhau nhiều hơn. Những năm đó, tôi thật sự sợ họ sẽ ly hôn. Cho nên nhiều năm như vậy, họ không hề dễ dàng đi đến đó. Chỉ trong khoảng thời gian này tôi mới hiểu ra. như một cặp đôi ngày càng trở nên tốt đẹp hơn trong những năm qua."

Tất nhiên, Mã Tiêu Dao cũng biết chút ít chuyện xảy ra với bố mẹ vợ từ lâu, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe vợ mình đích thân nhắc đến. 

Nhà thông thái không trả lời mà im lặng lắng nghe, gật đầu đồng tình với suy luận của vợ. 

Hứa Vân Nặc tiếp tục nói: "Tối nay, khi nhìn thấy cha mẹ cùng mẫu thân hạnh phúc từ tận đáy lòng, trong lòng ta thật sự hiểu được, tuổi thọ của một người chỉ có mấy chục năm, thời gian để làm điều mình muốn lại càng ngắn hơn. Không cần phải sống mệt mỏi và suy nghĩ quá nhiều. Điều quan trọng là phải hạnh phúc với những người mình yêu thương nhất."

Hứa Vân Nặc dừng một chút rồi nói tiếp: "Vì bố mẹ anh thích loại chuyện này và thích náo nhiệt đến thế, nên đêm đó chúng ta đã nghe lén bố mẹ em, và bố em cũng muốn mẹ em ở cùng với em... mà em lại rất mong chờ, vì vậy anh sẽ chính thức đồng ý và làm điều này với em. Chỉ bằng cách này, anh sẽ không trở thành người ngoài và anh sẽ cảm thấy rằng trái tim của chúng ta cùng nhau. Dù xấu hổ hay trái ngược với thế giới, chúng ta đều cùng nhau đối mặt."

Nghe vậy, Mã Tiêu Dao không thể kìm nén được niềm vui trong lòng nữa. Anh giật chiếc khăn tắm ra khỏi người vợ, ôm cô và hôn thật mạnh: "Em thật tốt, vợ à. Anh yêu em. Dù thế nào đi nữa, bất kể khi nào, trái tim chúng ta vẫn luôn hướng về nhau".

Hôn mấy cái, Hứa Vân Nặc dùng sức đẩy nàng ra: "Ta còn chưa nói xong."

Mã Tiêu Dao dùng bàn tay to lớn xoa xoa bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trên ngực cô, nở nụ cười nói: "Còn có chuyện gì, anh nghe em."

"Như thế."

Hứa Vân Nặc mắng hắn nói: "Quên ngươi cùng mẹ ta đi. Ta không quan tâm ngươi và mẹ ngươi xảy ra chuyện gì, nhưng ta... vẫn còn có hai câu đó. Một là dành thời gian cho ta, đừng ép ta làm gì. Hai là nếu bố ta và bố ngươi... không muốn tiếp nhận ta, ta sẽ dừng lại. Ngươi không thể trách ta, ngươi biết không?"

"Tất nhiên là tôi sẽ nghe lời anh."

Mã Tiêu Dao vui mừng khôn xiết, cười toe toét gần như chạm đến mang tai, lập tức lặp lại lời hứa. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, khỏa thân quỳ xuống bên cạnh vợ, mỉm cười, nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, đặt lên con cặc dày đặc vốn đã cứng như sắt của mình. 

Xu Yunuo cắn môi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong tay. Nghĩ đến buổi trưa thứ này đã tàn phá cơ thể mẹ cô bao lâu rồi, nỗi oán hận tối thứ Ba không còn trên nét mặt cô nữa. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và trong mắt cô ấy có một sức xuân mạnh mẽ. 

“Em yêu, hơn một tuần rồi anh chưa thổi kèn cho em.” Mã Tiêu Dao tà ác cười, hơi đẩy cặc về phía trước.

"Đó là nó." Hứa Vân Nặc trừng mắt nhìn hắn, hiểu được ý nghĩ bẩn thỉu của tên chồng độc ác, không nói từ chối cũng không đồng ý. 

Mã Tiêu Dao cười cười, không tiếp tục van xin hay thuyết phục. Thay vào đó, anh quay lại và nằm lên người vợ, dùng tư thế 69 để đưa miệng cô vào miệng trước. 

Sau khi tắm xong, toàn thân Hứa Vân Nặc tràn ngập hương thơm. Ngay cả chất lỏng tình yêu pha lê chảy ra từ âm hộ màu hồng của cô cũng không có mùi đặc biệt và tỏa ra mùi thơm mặn nhẹ. 

Mã Tiêu Dao cảm giác như đang nếm mật hoa, đầu lưỡi bay lượn giữa âm đạo và âm đạo, giống như bướm bay trong hoa, giống như một con ong cần cù. 

Ở đầu bên kia, Hứa Vân Nặc hơi choáng váng, mảnh khảnh vuốt ve thân thịt dày trước mắt, từ từ hé đôi môi đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vài lần, đưa con cặc của chồng, lúc trưa vẫn đang làm ác trong cơ thể mẹ cô, vào miệng từng chút một. 

Mã Tiêu Dao từ trong háng ngẩng đầu lên, nhìn qua khe hở giữa cơ thể họ, nhìn vợ mình đang thổi kèn cho mình, ánh mắt đầy gian xảo. Xu Yunuo nói chậm rãi trong khi quay lại nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ. 

Chơi như vậy một lúc, Mã Tiêu Dao xoay người, đẩy cặc của mình vào trong vợ, cúi người xuống cơ thể cô và chậm rãi tiến vào trong cô. 

Anh nở nụ cười nham hiểm, ghé vào tai anh thì thầm: “Con yêu, mẹ con đã hứa lần sau con sẽ mang cho anh một đoạn video bốn người ân ái, chúng ta sẽ cùng nhau xem để sưởi ấm cho con, hehe.”

Sau khi nghe điều này, Xu Yunuo khẽ rên rỉ và tưởng tượng nó trong đầu. Đôi má xinh đẹp của cô càng trở nên ngượng ngùng. Cô nhẹ nhàng vặn ngón tay ngọc quanh eo chồng, nâng hông lên đón cô, dùng giọng nói thanh tú: “Anh muốn em, chồng…”

Mã Tiêu Dao tăng tốc hôn nhẹ lên môi vợ yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sáng sớm hôm sau, đôi vợ chồng trẻ dậy sớm, ăn bữa sáng bổ dưỡng do Tô Duyệt Dung chuẩn bị kỹ lưỡng cho con dâu rồi lái xe đến phòng tập khiêu vũ. 

Sau khi vượt qua mỗi ngã tư và đợi đèn đỏ, tay hai người sẽ tự nhiên đan vào nhau. 

Sau cuộc trò chuyện tối qua, đôi bạn trẻ đã thực sự mở lòng, trái tim họ lại hòa vào nhau. Họ cảm thấy ánh nắng buổi sáng ngoài xe cũng sáng hơn. 

Đến Cung văn hóa, Mã Tiêu đỗ xe, đang định cùng vợ xuống xe thì bị Hứa Vân Nặc ngăn lại, nghiêng đầu cười nửa miệng nhìn hắn. 

"Để làm gì?"

Nhìn thấy ánh mắt của vợ, Mã Tiêu Dao đã có dự cảm, nhưng anh vẫn giả vờ bối rối. 

"Bạn đã nói gì?"

“Làm sao tôi biết cậu không muốn tôi đi cùng?”

"Đừng giả vờ nữa, mấy ngày nay ta đã cho ngươi sự quan tâm giả tạo đủ rồi, ta muốn đi cùng ngươi..." Đôi mắt đẹp của Hứa Vân Nặc lóe lên, ý tứ trong mắt càng đậm: "Mẹ chúng ta ở nhà một mình, về nhà đi cùng mẹ."

Trong lòng Mã Tiêu Dao có ý nghĩ này, dùng lòng bàn tay xoa xoa vô lăng cười nói: "Không phải muốn ta lên trước lau chùi cho ngươi sao?"

"Đó là nó." Xu Yunuo nhìn anh một cách quyến rũ: "Cô Tiểu Ngũ chắc cũng ở đây, chỉ có hai chúng ta thôi. Nhân tiện, anh cũng có thể kể cho mẹ chúng ta nghe chuyện chúng ta đã thảo luận tối qua."

Ma Tiểu Diêu gật đầu và nói rằng anh ấy hiểu. Hứa Vân Nặc cười ngọt ngào, hôn lên mặt anh, mở cửa bước xuống xe. 

Nhìn thấy bóng dáng vợ mình toát ra sức sống trẻ trung vô hạn dần dần rời xa, Mã Tiêu Dao bắt đầu quay xe lại với nụ cười trên môi. 

Lúc này ở nhà, Tô Duyệt Dung đã thu dọn xong việc nhà, đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách vừa dỗ cháu trai chơi vừa im lặng suy nghĩ. 

Trong vài ngày, cô ấy có tâm trạng khó chịu. 

Kể từ khi con trai cô gửi hai tin nhắn đó sau khi rời khỏi phòng cô vào tối thứ ba, Tô Nguyệt Dung đã chờ đợi trong lòng rằng con trai cô sẽ tìm thời gian để hai mẹ con nói chuyện riêng. 

Không ngờ con trai tôi ngày nào đi làm về cũng chỉ ôm mình trong bếp, ở trong phòng một lát rồi mới đi ngủ. Không nói gì, anh vội vàng đi cùng Nono. 

Vốn dĩ, con trai ông dạo này đang tập trung dành thời gian cho con dâu Nono, và Tô Nguyệt Dung hiểu rất rõ điều này. 

Dù vợ chồng có phóng khoáng về tình dục đến đâu, dù mối quan hệ có sâu sắc và hòa hợp đến đâu thì đối với một người vợ trẻ, nếu chuyện như vậy xảy ra giữa chồng và mẹ ruột thì trái tim cô ấy sẽ trở nên nhạy cảm và mong manh. Tất nhiên, cô cần con trai dỗ dành và chăm sóc tâm trạng của mình một cách cẩn thận và kiên nhẫn. 

Nhưng trong trường hợp này, mẹ chồng kiều diễm ở bên ngoài quyến rũ nàng, nàng dâu kiều diễm ở nhà cẩn thận dỗ dành nàng, Tô Duyệt Dung rõ ràng cảm thấy bị con trai bỏ rơi. 

Không, sau khi ăn sáng sớm, con trai tôi cùng con dâu lái xe đi mà không nói một lời với con. Có lẽ anh ấy sẽ không quay lại nữa. Anh ấy hoặc đang đi cùng Noonuo trong phòng tập nhảy, hoặc anh ấy nhân cơ hội thử sức với Kỳ Mỹ ở đâu đó. 

Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như vậy, trái tim con trai ông sẽ chỉ dành cho Tề Mỹ và Nuonuo. Liệu anh có còn một vị trí trong trái tim mình với tư cách là mẹ ruột của mình không? 

Bởi vì khoảng thời gian vô lý mà cô đã trải qua với con trai mình mười năm trước, cũng như mối quan hệ thân thiết giữa hai mẹ con bao năm qua, Tô Duyệt Dung luôn rất tự tin rằng mình chiếm một vị trí không thể thay thế trong lòng con trai mình, nhưng giờ đây, sự tự tin của cô đã bắt đầu lung lay. 

Bà không thực sự giận con trai mình, nhưng trong lòng không khỏi cười khổ. Chắc chắn rồi, sự gần gũi về thể xác giữa hai người là yếu tố chính quyết định sự gần gũi trong trái tim họ. 

Như người ta vẫn nói, chim ác là có một cái đuôi dài. Cưới con dâu, ông quên mẹ, bỏ mẹ trong phòng lạnh lẽo trong khi vợ ôm ông trên giường nóng. 

Sau khi con trai bà có quan hệ như vậy với Nono, có một cặp vợ chồng trẻ suốt ngày bám lấy nhau. Bà sẵn sàng chiếm vị trí thứ hai trong trái tim con trai mình. 

Nhưng bây giờ, con trai ông đã có Tề Mỹ trong lòng. Liệu anh ấy vẫn có chỗ đứng riêng của mình chứ? 

Tô Duyệt Dung có chút oán hận. Đứa con vô lương tâm này, lần trước chúng ta cùng nhau đi đến hồ Diệu Sơn, nó đã nói muốn mẹ của mình, đồng thời yêu cầu bà ban thưởng. Bây giờ anh vừa nếm mùi ngọt ngào của mẹ vợ, anh đã quên mẹ nhanh như vậy.

Tôi không khỏi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nếu tôi nghe theo tâm nguyện của Lão Mã mà lén lút quan hệ tình dục với con trai tôi...

Nó cũng có thể thay đổi suy nghĩ của con trai ông. Hiện tại không có thứ gì quyến rũ như Kỳ Mỹ. 

Cho dù Lão Hư và Tề Mỹ cũng có ý nghĩ này thì hai người bạn thân cũng sẽ âm thầm thực hiện, vị trí của bà trong lòng con trai cũng sẽ không bị mất vào tay Tề Mỹ, một kẻ dâm đãng. 

Thực ra những ngày này, do nội tâm vi tế và tiền lệ của hai vợ chồng chị Lan, tuy tỏ ra cứng rắn với chồng mình là Lão Mã nhưng thực ra chị đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Chỉ cần con trai cô quấy rầy và bày tỏ ý nghĩa như vậy, cô sẽ làm theo. 

Nhưng cậu con trai thì không. 

Tô Nguyệt Dung ngày càng trở nên chán nản và vướng mắc. 

Trong lòng tôi không khỏi tự hỏi, phải chăng suốt bao năm qua mình đã quá nghiêm khắc với con trai mình và ngăn cản nó có những hành vi rõ ràng là vượt quá giới hạn? Để ngăn anh ấy nghĩ đến điều đó, tôi cũng cố gắng dè dặt trong cách ăn mặc và luôn đề phòng anh ấy nên đã để con trai mình thất vọng? 

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Lấy Tề Mỹ nhiệt tình và chủ động làm ví dụ, con trai ông có thể không hoàn toàn lạnh lùng với ông sao? 

Nghĩ đến đây, Tô Duyệt Dung cảm thấy xấu hổ và khó chịu. Ngay cả con trai tôi cũng không có suy nghĩ như vậy. Là một người mẹ, tôi luôn nghĩ đến những điều này. Chuyện vớ vẩn gì mà tôi có thể nghĩ về nó cả ngày mà không xấu hổ? 

Chỉ cần Tề Mỹ có thể trói buộc trái tim con trai mình, con trai hắn có thể chung sống hòa bình với con dâu, không còn nghĩ đến việc dẫn Nono ra ngoài làm loại chuyện đó nữa. Anh ấy sẽ ở đây một thời gian, khi Trác Trác lớn hơn sẽ chuyển về đó, lo việc kinh doanh và sống hạnh phúc với Lão Mã. 

Khi thời cơ đến, ngoài tầm mắt, ngoài ý muốn, con trai tôi có thể thường xuyên đưa cháu trai và con dâu về thăm cháu và Lão Mã là tốt rồi. 

Tôi nghĩ đến chồng tôi, Lão Mã, tối qua nói qua điện thoại rằng sáng nay anh ấy sẽ đến sớm hơn. Vì con trai ông không có ở đây nên lão Mã đã kìm nén một tuần nay, khi về nhà nhất định sẽ muốn làm những việc đó với ông, và ông cũng muốn như vậy. 

Thấy cháu trai trong lòng mình rất ngoan ngoãn, Tô Duyệt Dung đứng dậy, đặt cháu trai lên xe đẩy, lấy đồ chơi cho cháu, đẩy xe đẩy đến cửa phòng tắm, tự mình tắm mà không cần đóng cửa.

Tô Duyệt Dung đang tắm rửa, đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. Cô cảm thấy vui mừng vì nghĩ rằng chồng mình, Mã Tiêu Dao, đã đến sớm như vậy. Cô vô thức nhoài người ra khỏi cửa và nhìn ra ngoài. Thứ cô nhìn thấy trong mắt không phải là chồng cô mà là con trai Mã Tiêu Dao. Cô nhanh chóng rút người lại và đóng sầm cửa phòng tắm. 

Nhưng vào lúc đó, Tô Duyệt Dung biết rằng thân trên trần trụi và hai bộ ngực đung đưa của cô đều bị con trai nhìn thấy. 

Mã Tiêu Dao đi tới cửa nói: "Mẹ, con có thể tắm ở đâu?"

Tô Duyệt Dung từ bên trong đáp lại: "Được, Trác Trác xem một chút, tôi tới ngay."

Mã Tiêu Dao mỉm cười nói "Xin chào" rồi đẩy xe vào phòng khách. 

Tô Duyệt Dung ở bên trong thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói xong. Mặc xong quần lót, cô cầm áo lót lên, đang định mặc vào thì trong đầu chợt lóe lên một ý nghĩ: Bà có muốn kiểm tra con trai mình không? 

Anh ấy vừa nhìn thấy một nửa cơ thể của bạn. Nếu bạn ra ngoài mà không mặc áo ngực, anh ấy sẽ phản ứng thế nào?

Với suy nghĩ này, tôi không thể kiềm chế được nữa. Tôi đứng đó loay hoay một lúc, cởi áo ngực xuống, mặc áo ngủ vào, má hơi ửng đỏ ra mở cửa.

Vô tình đụng phải thân trên trần trụi của mẹ, Mã Tiêu Dao trong đầu không có dục vọng mà chỉ có chút hưng phấn. Khi anh nhìn thấy bộ ngực của mẹ cô run rẩy và hai chỗ phình ra rõ ràng trên ngực cô khi cô bước ra ngoài, mắt anh sáng lên. Anh cười nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại tắm sớm thế?”

Tô Nhạc Dung hai má nóng bừng, buột miệng nói: “Tắm thì có sao đâu?” Bà bước đến chỗ con trai và ngồi xuống, bế cháu trai lại gần và hỏi: "Sao con về mà không đi cùng Nono?"

"Nono bảo ta quay lại. Ta cũng muốn quay lại nói chuyện với ngươi." Mã Tiêu Dao đưa tay trêu chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của Trác Trác, sau đó cười nói: "Mẹ, bố con sắp tới, mẹ không chào đón con."

"Đừng quá lớn hoặc quá nhỏ." Tô Duyệt Dung trừng mắt nhìn con trai, có chút đỏ mặt, hỏi: "Con muốn nói gì với mẹ?"

"Mẹ, mẹ... biết." Ma Tiểu Diêu do dự và nhìn vào mắt mẹ mình. 

Tô Duyệt Dung mặt lại đỏ lên, nàng "Ừm", cúi đầu trêu chọc cháu trai, chờ con trai nói chuyện. 

Không ngờ một lúc sau, cậu con trai lại nói: “Mẹ ơi, dạo này tai con càng ngứa, mẹ lấy ra trước đi”.

Ngẩng đầu lên, bà thấy con trai đang mỉm cười nhìn vào ngực mình. Tô Duyệt Dung vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp, biết rằng đứa con trai từng cười đùa và không có liêm sỉ với mình đã quay trở lại. 

Tai của Kaname đã đầy bụi bẩn kể từ khi anh ấy còn nhỏ. Nếu anh ta không lấy chúng ra trong một thời gian, chúng sẽ đầy bụi bẩn. 

Tô Nguyệt Dung từng đọc trên một tạp chí dành cho phụ nữ rằng rất nhiều phụ nữ có thói quen móc tai người khác, và bản thân cô cũng vậy. 

Trong những năm này, cô không chỉ trả tiền cho chồng, con trai, mẹ con Kỳ Mỹ mà còn trả tiền cho Từ Minh Tuyên nhiều lần sau khi sự việc xảy ra. 

Mỗi lần tôi lau tai cho con trai, con tôi đều phải tựa đầu vào lòng tôi. Để nhìn rõ bên trong tai, tôi phải cúi thấp người xuống. Ngực tôi to, khi tôi cúi xuống, ngực tôi chắc chắn sẽ chạm vào đầu và mặt anh. 

Con trai tôi khi còn nhỏ rất thích tận dụng cơ hội này để sờ, sờ tai. Khi lớn lên, anh cũng thích lợi dụng đôi tai của mình bằng cách móc tai. 

Thấy ông không mặc áo ngực, lúc này con trai ông đột nhiên nhắc tới, rõ ràng là có ý xấu. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, vì một loạt sự việc xảy ra gần đây, tôi thực sự đã hơn một tháng nay chưa hề lau tai cho con trai mình. 

Con trai ông đưa ra yêu cầu hợp lý, nhưng nếu cố tình tránh né thì sẽ quá rõ ràng. Hơn nữa, đây không phải là cơ hội để thử hắn sao? 

Nghĩ đến những suy nghĩ quanh quẩn trong đầu mấy ngày nay, Tô Duyệt Dung hai má nóng lên, bà đặt cháu trai lên xe đẩy bên cạnh. Sau đó cô vào phòng lấy ngoáy tai và tăm bông, với tay lấy khăn giấy trên bàn, ngồi tựa lưng vào ghế sofa, vỗ nhẹ vào chân rồi nhẹ nhàng nói: “Lại đây.”

Mã Tiêu Dao cười cười, ngủ ở trên ghế sô pha. Anh quay người sang một bên và nằm quay lưng về phía mẹ. Khoảnh khắc đầu anh gục xuống, gáy anh vô tình cọ vào núm vú cao chót vót của mẹ cô. 

Đây là lần đầu tiên trong những năm qua, núm vú nhạy cảm của cô được con trai chạm vào qua một lớp lụa. Tô Duyệt Dung không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. Cô cảm thấy núm vú của mình tê dại đến nỗi chúng bắt đầu cứng lại như thế. 

Cô không khỏi đỏ mặt, nhưng cũng may con trai quay lưng về phía cô nên cô không nhìn thấy. 

Bởi vì cô ở nhà con trai nên chiếc váy ngủ bằng lụa mà Tô Duyệt Dung mang tới không xuyên thấu, vạt áo tương đối dài, dài đến trên đầu gối cô khoảng ba tấc. Tuy nhiên, ngồi như thế này, gần nửa bắp đùi trắng nõn của Tô Duyệt Dung vẫn lộ ra ngoài. 

Mã Tiêu Dao sau đó điều chỉnh lại tư thế đầu, dùng môi hôn lên phần thịt trắng nõn lộ ra, cười nói: "Mẹ, mẹ thơm quá, nằm trong lòng mẹ như thế này là thoải mái nhất."

Tô Duyệt Dung lấy tay ngọc vỗ vỗ vai con trai, nói: "Thành thật đừng nhúc nhích."

Sau đó, anh cúi xuống và bắt đầu cẩn thận dùng tăm lấy ráy tai bên trong ra. Anh ta lau nó bằng khăn giấy rồi lại đào nó ra. Sau đó, anh dùng tăm bông để lau sạch. Động tác của anh ấy rất tỉ mỉ và chuyên nghiệp. 

Nói chuyện trong lúc đang ngoáy tai không thích hợp nên hai người lặng lẽ tận hưởng giây phút ấm áp hiếm hoi giữa hai mẹ con. 

Nhưng khi thực hiện những động tác này, mép dưới bộ ngực khổng lồ của bà liên tục xoa nhẹ vào sau đầu của con trai, điều này vẫn khiến trái tim Tô Duyệt Dung không khỏi rùng mình. 

Chuyển sang tai bên kia, Mã Tiêu Dao quay đầu lại, thoạt nhìn có thể nhìn thấy đôi má ửng hồng của mẹ cùng hai đầu vú cương cứng rõ ràng trên ngực bà. 

Cố ý đưa đầu lại gần, mặt áp vào làn da mềm mại dưới ngực mẹ. 

Tô Duyệt Dung sắc mặt càng đỏ lên, nhưng nàng cũng không có đẩy con trai ra, nghiêng người nhéo lỗ tai của hắn. 

Hơi thở của con trai xuyên qua lớp áo mỏng, không ngừng phả vào làn da hai bên khe ngực của anh. Nó giòn, ngứa và rất thoải mái. 

Mặt Mã Tiêu Dao cảm nhận được sức nặng của ngực mẹ. Khi cô thở, ngực cô phập phồng và từ từ hạ xuống. Bộ ngực mềm mại đang vuốt ve khuôn mặt anh qua làn vải mịn màng. 

Mã Tiêu Dao nhận thấy rõ ràng mẹ mình đang đè nén hơi thở, chính mình cũng đang đè nén. Cả hai đều không nói gì, họ tiếp tục cảm nhận được sự mơ hồ và ấm áp giữa hai mẹ con. 

Sự mơ hồ ấm áp nhưng hấp dẫn này đã không xảy ra trong mười năm. 

Sau khi nhặt xong tai, Tô Duyệt Dung dùng tay đẩy đầu con trai ra một chút, nhưng Mã Tiêu Dao vẫn chưa đứng dậy nên Tô Duyệt Dung ngầm đồng ý không thúc giục hắn. 

Hai mẹ con chỉ im lặng nhìn nhau, ánh mắt dịu dàng và bình yên. 

Trác Trác ngồi cạnh cậu trong xe ngẩng đầu liếc nhìn bố và bà nội, sau đó tiếp tục bập bẹ với món đồ chơi trên tay. 

Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve eo mẹ, liếc nhìn hai núm vú nhô cao trên mặt, mỉm cười nói: "Mẹ, sau này ở nhà như thế này thì tốt quá. Ngực mẹ to như vậy, mặc áo lót cũng không lo lắng. Dù sao trong nhà cũng không có người ngoài."

"Như thế."

Tô Duyệt Dung ánh mắt có chút tức giận nhìn con trai, do dự một lát rồi nói: "Đừng đùa với mẹ, muốn nói gì thì cứ nói với mẹ."

Không biết có phải là do lẫn nhau lây nhiễm hay không, Mã Tiêu Dao phát hiện ba người phụ nữ trong gia đình đều thích nói từ “thích”, mỗi người đều có nét duyên dáng và phong cách riêng. 

Mã Tiêu Dao sau đó nhịn cười, tiếp tục dùng lòng bàn tay xoa xoa eo mẹ, trầm ngâm nói: "Mẹ, con không biết mẹ biết gì, nhưng con chỉ muốn cảm ơn mẹ... và những phụ huynh khác đã yêu thương và quan tâm đến Nono và con."

Tuy biết con trai mình sẽ nói ra chuyện này, nhưng Tô Duyệt Dung vẫn không khỏi cảm thấy hai má nóng bừng, ngượng ngùng hỏi: "Mẹ đỡ đầu của con nói cho con biết à?"

Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng "Ừm" thấp giọng nói: "Chuyện hiển nhiên như vậy, ta không nói cũng đoán được, ngươi lại bảo ta đi xin mẹ đỡ đầu ban thưởng."

Tô Duyệt Dung lại đỏ mặt, dừng một chút rồi nói: "Làm sao Nono biết được điều đó? Nếu con không nói với mẹ đỡ đầu của mình, Nono sẽ không trực tiếp đoán được. Trong thời gian ngắn như vậy, hắn không thể nào phát hiện ra được."

Mã Tiểu Dao cười khẩy. Anh không thể nói với mẹ việc anh cố tình kéo vợ đi nghe lén cuộc nói chuyện tình dục của cô và bố cô. Anh thành thật thừa nhận: “Ừ, tôi đã nói với cô ấy rồi.”

"Ngươi tiểu tử..." Tô Duyệt Dung đỏ mặt: "Chuyện này ngươi chỉ cần biết, nói cho Nono biết phải làm sao. Cho dù nhìn thấy mẹ nàng không tức giận hay khó chịu, nhưng sao có thể không xấu hổ?"

Ma Tiêu Dao rốt cuộc cảm thấy có lỗi, trầm mặc một hồi. 

Tô Duyệt Dung nhìn chằm chằm vào mặt con trai, do dự một lúc, cuối cùng hỏi: "Trong tin nhắn, ngươi yêu cầu ta không nói cho Noonuo chuyện này, mà nói cho cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của ngươi biết. Ý ngươi là gì? Ngươi... định nói cho bọn họ biết suy nghĩ trong lòng của ngươi sao?"

Vẻ mặt của Mã Tiêu Dao càng ngày càng nghiêm túc. Anh ngước nhìn mẹ, muốn mở miệng nhưng lại nuốt xuống. 

Một lúc sau, anh thì thầm: "Để Nono... vài ngày nữa hãy kể cho em nghe chuyện này."

"Do dự, nếu không muốn nói thì cứ quên đi."

Biết rõ tính tình con trai mình, Tô Duyệt Dung nghĩ tới một ít khả năng. Cô nhìn anh thật sâu và ngừng đặt câu hỏi. Cô nói: "Hai đứa nghĩ thế nào thì mẹ cũng không quan tâm. Vì Nono có thể chấp nhận nên cha đỡ đầu của các cậu... cũng có thể nhìn thấy. Chỉ cần họ quen biết nhau, mẹ đỡ đầu của các cậu không cần lo lắng bị Nono phát hiện và hai mẹ con ghẻ lạnh. Trải qua một thời gian thích ứng, sau này sẽ không có bất kỳ nguy hiểm tiềm ẩn nào."

Nhìn thấy mẹ mình đã kết luận sự việc theo ý mình, Mã Tiêu Dao không khỏi tự cười một mình. 

Cuộc trò chuyện đã kết thúc vào thời điểm này. Sắc mặt Mã Tiêu Dao trở nên tươi tắn hơn một chút, hắn bắt đầu suy nghĩ về ý nghĩ thực sự của mình khi trở về nhà lần này. 

Xuất phát từ sự tôn trọng nhất quán đối với mong muốn của mẹ trong nhiều năm, sự kính sợ vô hình mà ông đã truyền cho anh nhờ sức mạnh thời thơ ấu, cũng như tình yêu và sự quan tâm sâu sắc dành cho mẹ từ tận đáy lòng, Ma Tiểu Diêu quyết định không dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ và bắt đầu lại từ đầu với mẹ, từng bước kiểm tra phản ứng và suy nghĩ của bà. 

Việc ôm mẹ và ép mẹ quan hệ bây giờ không phải là không thể. 

Lấy tấm gương của dì Lan và con trai dì, cùng tất cả những chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này, mẹ có lẽ sẽ nửa vời nghe lời dì, rồi tức giận mắng chửi nửa thật nửa thật, rồi xấu hổ trốn về đó vài ngày. 

Làm như vậy ba năm lần, mẹ con tự nhiên sẽ hòa hợp. 

Nhưng đây không phải là điều Mã Tiêu Dao mong muốn, bởi vì ký ức quá khứ lưu giữ sâu trong lòng anh quá đẹp và mạnh mẽ đối với Mã Tiêu Dao nên anh muốn tái hiện lại tất cả. 

Chỉ là lần này, với những sự kiện gần đây đã được báo trước, không cần thiết phải bắt đầu từ sự tinh tế. 

Với nụ cười trên môi, anh nhìn vào mắt mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ không muốn biết chuyện gì đã xảy ra giữa con và mẹ đỡ đầu. Con cảm thấy trong lòng mẹ cũng muốn biết."

Tô Duyệt Dung mặt lại đỏ bừng, nàng nhổ nước bọt: "Từ giờ trở đi, ngươi nghe lời mẹ đỡ đầu, cùng Nono sống thật tốt. Ta biết ngươi... đang làm gì."

Câu trả lời của mẹ không chê vào đâu được, trên mặt Mã Tiêu Dao lại bắt đầu giễu cợt. 

Nhìn thấy mẹ mình ngượng ngùng hơn là tức giận, nhìn hắn mỉm cười yếu ớt, Mã Tiêu Dao càng thêm can đảm. 

Phạm vi chuyển động của lòng bàn tay trên eo mẹ rộng hơn. Anh cười toe toét, lấy dũng khí nhìn vào mắt cô: "Mẹ, mẹ còn nhớ lời cuối cùng chúng ta nói ở hồ Diệu Sơn không? Nếu con trai của mẹ... chỉ muốn phần thưởng của mẹ, thì mẹ sẽ đưa nó cho con như mẹ đỡ đầu của con..."

Tô Nhạc Dung hai má dần dần đỏ lên, xấu hổ nghe con trai nói. Bà mở miệng mấy lần, nhưng những lời phát ra lại là: "Vớ vẩn. Con không sống tốt thì chỉ nghĩ đến những chuyện bừa bộn. Mẹ làm sao có thể cho con... cái này..." Cô không nói được những lời còn lại, dùng tay đẩy đầu con trai: "Con giống như một con chó ghẻ lở, dậy nhanh lên."

Đẩy hai lần, hắn đẩy không được, bàn tay bạch ngọc của hắn bị con trai bắt được. 

Mã Tiêu Dao nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ trong lòng bàn tay, tiếp tục nhìn mẹ bằng ánh mắt trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Mẹ đều biết trong lòng con yêu mẹ đến nhường nào, chưa kể quá khứ đã nhiều năm như vậy. Dù con cũng yêu Nono, nhưng con chỉ yêu mẹ nhiều hơn, sự gần gũi bên trong của mẹ không ai có thể so sánh hay thay thế. Trong lòng con, mẹ không chỉ là người mẹ hoàn hảo nhất mà còn là... người phụ nữ hoàn hảo nhất."

Nghe được lời thú nhận thẳng thắn và táo bạo đầu tiên của con trai sau nhiều năm như vậy, Tô Duyệt Dung không nói nên lời và đỏ mặt. Cùng lúc đó, đôi mắt xấu hổ và hoảng sợ của bà dần dần dịu đi, không còn lảng tránh nữa mà từ từ hòa vào đôi mắt của con trai bà. 

Giữa hai mẹ con, bộ ngực cao chót vót của Tô Duyệt Dung nhấp nhô như núi, phía trên có hai khối nhô ra dường như xuyên thủng quần áo. 

Hơi thở của anh càng lúc càng chậm, đôi mắt càng lúc càng mờ ảo và dịu dàng, giống như hai mẹ con im lặng nhìn nhau nhiều năm trước. 

Đúng lúc này, từ lối vào truyền đến tiếng khóa cửa xoay. Tô Duyệt Dung lập tức tỉnh táo lại, đột nhiên đẩy con trai ra, muốn đứng dậy chào chồng. Cô cảm thấy má mình nóng bừng nên lại ngồi xuống. 

Mã Tiêu Dao đã mỉm cười đi tới, gọi người đàn ông vạm vỡ mở cửa bước vào: "Ba, ngươi tới rồi."

Mã Khung Sơn vui vẻ đáp lại, xỏ dép vào, đi tới phòng khách nói với vợ: “Ở nhà hai người đang nói chuyện gì vậy?”

Mắt anh sáng lên khi nhận thấy vợ mình đang mặc váy ngủ và rõ ràng là không mặc áo lót trước ngực.

“Mẹ đang ngoáy tai cho con.” Mã Tiêu Dao đi theo đi về phía bình nước đun nước nóng cho cha, sau này ông pha trà cho ông. 

"Haha, nhặt được tai là tốt rồi!" Mã Khung Sơn cười nói: “Em yêu, mấy ngày nay tai anh ngứa quá, nhân tiện em nhặt ra cho anh nhé.”

Vừa nói hắn vừa ngồi xuống cạnh Tô Duyệt Dung. Khi con trai không để ý, anh mỉm cười liếc nhìn ngực cô, rồi nhìn đôi má hơi ửng đỏ của vợ. 

"Thật là vui." Tô Duyệt Dung trợn mắt nhìn chồng, nhắm mắt làm ngơ trước ý tứ trong mắt anh. Ông đứng dậy đặt cháu trai vào xe đẩy trên đùi rồi quay vào nhà lấy tăm bông và ngoáy tai. 

Tô Duyệt Dung trở lại phòng khách, Mã Tiêu Dao pha trà cho Mã Khung Sơn, hai cha con đang nói chuyện. 

Mã Tiêu Dao thấy mẹ tới liền nói: "Mẹ, con vừa định nói chuyện với mẹ, nhưng cha con vừa lúc cũng ở đây, Nono có chuyện muốn bàn với mẹ."

Sau đó anh ấy kể cho tôi nghe những gì vợ anh ấy đã nói với anh ấy. 

Ngay từ vài tháng trước, vợ anh là Xu Yunuo và Ma Tiểu Diêu đã thảo luận riêng rằng sau khi cai sữa cho Trác Trác, cô sẽ có nhiều thời gian và sức lực hơn để chuẩn bị tham gia cuộc thi khiêu vũ Cúp XX. 

Tất nhiên Xu Yunuo không làm điều đó vì danh tiếng, nhưng nếu cô ấy có thể đạt được thứ hạng tốt ngay cả trong tỉnh, điều đó có thể nâng cao danh tiếng của phòng tập nhảy và thu hút nhiều học viên hơn. 

Nếu muốn tham gia cuộc thi, bạn cần phải luyện tập nhiều hơn. Rốt cuộc, ở nhà không có đủ chỗ. Mã Tiêu dù muốn lái xe hay đi ô tô thì việc chạy đi chạy lại Cung Văn hóa mỗi ngày thật bất tiện và lãng phí thời gian. 

Xu Yunuo nhận thấy tầng ba của con phố thương mại cạnh cổng khu dân cư của mình gần như trống rỗng nên định thuê hai căn phòng và trang trí chúng. Thứ nhất, nó sẽ thuận tiện cho việc luyện tập hàng ngày của anh ấy. Thứ hai, anh cũng định đợi đến mùa hè để chuyển phòng tập múa từ Cung Văn hóa về đây. 

Về vấn đề chuyển phòng tập, cô đã liên hệ bước đầu với nhiều phụ huynh học sinh và cam kết phòng tập mới sẽ rộng rãi hơn, trang trí đẹp hơn. Vì tin tưởng cô và hài lòng với cách dạy trước đây của cô, đại đa số phụ huynh bày tỏ sự ủng hộ. 

Nếu mọi việc suôn sẻ, một khi việc trang trí ở đây hoàn thành và hệ thống thông gió được thông gió hợp lý, hợp đồng thuê tại Cung Văn hóa sẽ hết hạn và chúng tôi có thể chuyển đến đây trước kỳ nghỉ hè. 

Xu Yunuo dự định làm hai việc này ngay khi Nono cai sữa. 

Nhưng vì sự việc bất ngờ liên quan đến cha mẹ cô, trong khoảng thời gian này cô đã rất khó chịu và không nói chuyện với Mã Tiêu. 

Tối qua nghĩ lại, tâm trạng của tôi đột nhiên tốt lên. Ngoài ra, thời gian đăng ký trực tuyến cho buổi thử giọng cuộc thi khiêu vũ đang đến gần nên tôi lại nói chuyện này với Ma Tiểu Diêu. 

Sau khi nghe con trai nói như vậy, vợ chồng Tô Duyệt Dung suy nghĩ một chút, cho rằng có thể thực hiện được. 

Với khả năng múa chuyên nghiệp của con dâu Nono và thái độ giảng dạy nghiêm túc, đầy trách nhiệm của cô. 

Trong tương lai, việc mở rộng quy mô phòng tập và thuê thêm giáo viên dạy múa để dạy nhiều học viên hơn sẽ không còn là vấn đề nữa. 

Điều cần làm bây giờ, như Nono đã nói, là xây dựng danh tiếng cho studio. Tham gia các cuộc thi nhảy và đạt thứ hạng cao là cách và sự lựa chọn tốt nhất. 

Vì con dâu tôi rất thích khiêu vũ và muốn có nhiều con học nhảy nên tất nhiên với tư cách là cha mẹ họ sẽ hết sức ủng hộ con dâu. Tôi chỉ hơi lo lắng không biết con dâu có mệt quá không. 

"Bố, mẹ, vì Nono thích thì để cô ấy làm đi. Cô ấy còn nói sẽ làm theo năng lực của mình. Sau này trong thời gian thi đấu, vì cô ấy phải tập nhảy nên cô ấy sẽ có ít thời gian chăm sóc Trác Trác hơn."

Mã Tiêu Dao dừng một chút rồi nói: "Trong đầu tôi đã suy nghĩ rồi. Việc chính cần làm là tiền thuê nhà và trang trí nhà cửa. Phố thương mại trong khu này không phải nơi sầm uất, cho nên giá thuê nhà chắc cũng không đắt. Thu nhập mà tôi và Nono tiết kiệm trong hai năm qua cũng gần đủ, nhưng thực sự là không đủ. Cha mẹ, xin hãy giúp con thêm một chút."

Thấy con trai ủng hộ như vậy, vợ chồng Tô Duyệt Dung cũng không có phản đối. 

Tô Nguyệt Dung chỉ tiếp tục sống ở đây và chăm sóc cháu trai của mình. 

Về vấn đề tài chính, vì con trai và con dâu dự định tự nuôi sống bản thân nên họ không muốn lo lắng quá nhiều. Họ sẽ tự nhiên giúp đỡ bạn khi cần thiết. 

Đột nhiên, Tô Duyệt Dung ý thức được vấn đề, trên mặt Tô Duyệt Dung hiện lên vẻ cân nhắc. 

Mã Tiêu Dao thấy thế, cười nói: "Mẹ, mẹ đang nghĩ đến việc làm người thay thế trong khách sạn, Noonuo cũng đã nghĩ đến việc này. Mẹ bảo họ chuyển họ sang cuối tuần hoặc ca đêm nhiều nhất có thể. Noonu và con có thể đến đó vào buổi tối, cuối tuần con có nhiều thời gian hơn. Chỉ cần đợi Noonuo chơi xong thôi."

Ma Quỳnh Sơn ở bên cạnh nói: “Phiền phức quá, tôi đã nói với anh mấy lần rồi. Yuerong, nếu anh tuyển thêm một quầy lễ tân nữa thì sẽ không có chuyện gì cả.”

Tô Nguyệt Dung suy nghĩ một lúc. Việc con dâu tập nhảy và tham gia cuộc thi thực sự là một vấn đề, bà không muốn con trai mình thức khuya ảnh hưởng đến công việc trong ngày. 

Một ý tưởng hay chợt đến trong đầu tôi. Tôi liếc nhìn con trai, lời nói đến môi nhưng không nói ra. 

Bằng cách này, có vẻ cần thiết phải thuê thêm một quầy lễ tân trong thời gian này? 

Nói xong chuyện này, Mã Tiêu Dao nhìn bố mẹ mình, cảm thấy cũng sắp đến giờ nên khôn ngoan nói rằng mình sẽ đi cùng Nono, chào bố mẹ rồi ra khỏi nhà. 

Mã Tiêu Dao vừa đóng cửa rời đi, Mã Khung Sơn liền xoay người ôm lấy vợ, thì thầm vào tai cô: "Vợ ơi, em đã đoán ra chưa?"

Tô Duyệt Dung đưa tay đẩy chồng, trợn mắt nhìn anh: “Tôi đoán ra rồi, không hiểu được.”

"Haha, mấy năm nay ngươi đều mặc áo ngực trước mặt con trai, hôm nay ngươi không mặc, ở nhà chỉ có ngươi và con trai..."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Tô Duyệt Dung đỏ mặt, tức giận nhìn chồng mình: "Anh đã nói sẽ đến đây sớm hơn. Sau khi Tiểu Yêu và Nặc Nặc rời đi, tôi đi tắm trước, ai biết Tiểu Yêu sẽ quay lại."

Nghe vợ nói vậy, Mã Khung Sơn cảm thấy vui mừng, dục vọng trong cơ thể trỗi dậy. Anh đưa tay ôm lấy ngực Tô Duyệt Dung, xoa xoa mấy cái, muốn làm tình. 

Tô Nguyệt Dung, một tuần không quan hệ, bị bàn tay to lớn của chồng chạm vào, toàn thân tê dại. Cô nháy mắt với anh, nói “như thế này”, cúi xuống bế Trác Trác lên, lại bị chồng từ phía sau đẩy đi về phòng. 

Ngồi ở mép giường, bà vừa cúi người đặt cháu trai lên giường. Chồng cô đã vội vàng cởi quần, bế cô lên trời rồi đưa tay vén gấu váy ngủ của cô lên. 

Tô Duyệt Dung sắc mặt nhất thời đỏ lên, nàng đưa tay đỡ xuống, nói: "Trước đi rửa sạch đi."

"Tôi đã giặt nó trước khi đến đây."

Ma Quỳnh Sơn dương vật cương cứng như cây cột có chút thiếu kiên nhẫn, tiếp tục vén váy lên. Tô Duyệt Dung do dự một chút, sau đó thu tay hắn lại. 

Sau khi cởi chiếc quần lót ren đen của vợ ra trong chốc lát, đôi mắt của Ma Quỳnh Sơn nhận thấy tia nước ẩm ướt trên làn da trắng đỏ của đôi môi béo giữa háng cô. Sau khi hơi sửng sốt, anh nhìn khuôn mặt vợ mình với vẻ vui mừng. 

Tô Duyệt Dung đỏ mặt, không nhìn hắn. 

Ma Quỳnh Sơn cười khúc khích, cởi bỏ phần trên cơ thể, bế toàn bộ cơ thể vợ lên giường, sau đó quỳ xuống háng cô, áp dương vật của mình vào âm đạo của cô, từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo trơn trượt và đầy bùn của cô. 

Vừa nằm trên người vợ quằn quại, anh vừa cười vừa nhìn mặt cô: "Em ơi, sao âm hộ em ướt thế này? Lúc ngoáy tai cho con trai, em có xúc động không, hay bị con trai chọc ghẹo?"

Biết mình không thể phủ nhận, Tô Duyệt Dung đỏ mặt, không nói gì. 

Nghĩ đến những lời con trai nói với cô trước khi chồng vào nhà, cô nhìn chồng với ánh mắt long lanh và thì thầm hồi lâu: “Anh có thực sự muốn em làm điều đó không?”

Mã Khung Sơn thu hồi nụ cười, ánh mắt ôn nhu, cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Diệp Dung, Tiểu Mỹ gọi điện nói mấy ngày nay anh không liên lạc với cô ấy. Cô ấy biết trong lòng anh rất thân thiết với Tiểu Dao, hỏi tôi có phải anh đang ghen không. Tôi cũng không nói gì. Nhưng dạo này chúng ta nói chuyện điện thoại, tôi có thể nói cho anh biết... năm, dù ngươi là con trai của ngươi, ngươi cũng không thể quên được. Vì ngươi rất yêu thích con trai của chúng ta, trong lòng Tiêu Dao nhất định luôn có ngươi, mới có thể trao nó cho con trai ngươi."

Lời nói của Tô Duyệt Dung khiến mũi Tô Duyệt Dung có chút chua xót, hốc mắt ươn ướt. Cô đẩy mặt chồng ra, nhìn chằm chằm vào mắt anh đầy oán hận: “Không phải anh gây ra chuyện đó. Anh cũng biết làm như vậy sẽ để lại bóng dáng con trai anh trong lòng em sao?”

Sắc mặt Mã Khung Sơn trở nên nghiêm nghị. Sau khi vợ con anh cắt đứt liên lạc kiểu đó và vợ anh bị trầm cảm một thời gian dài, anh mới dần hiểu ra rằng dù mối quan hệ thế nào, ngoài việc cố tình chơi đùa với nhau ngay từ đầu, hay đơn giản là chơi đùa với nhau, chỉ cần có sự tiếp xúc gần gũi về thể xác lâu dài, chắc chắn sẽ nảy sinh tình cảm, hay cảm giác yêu đương. 

Hơn nữa, đối với người vợ, với tư cách là một người mẹ, con trai của cô ấy, theo một cách nào đó, là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô ấy. 

"Anh xin lỗi, vợ."

Mã Khung Sơn bình tĩnh nói, trên mặt mang theo một tia giễu cợt: "Ngươi và con trai ngươi vì Nono mà chia tay cũng không sao. Khi đó, tâm tình con trai ta còn chưa trưởng thành. Nếu ngươi có chuyện gì thì sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ của nó với Nono, cũng không ảnh hưởng đến sức khỏe tinh thần của nó. Khi nó trưởng thành... có thể trong lòng nó sẽ oán hận ngươi. Bây giờ tâm trí con trai ta đã hoàn toàn trưởng thành rồi, vậy..."

Đủ loại cảnh tượng trong quá khứ hiện lên trong đầu cô, một đám mây đỏ lại xuất hiện trên mặt Tô Duyệt Dung. Cô cay đắng trừng mắt nhìn anh, nói: “Bây giờ đừng nói chuyện đó nữa, sao anh dám nói là anh… không động viên em nhiều lần? Nếu không phải tại em… kiên trì những gì anh vừa nói… con trai tôi và tôi…” Lời vừa ra đến môi, cô vẫn không đủ can đảm để nói hết. 

Mã Khung Sơn cười, vừa tiếp tục di chuyển, anh lại hôn lên môi cô, nhẹ nhàng nói: "Bà xã, lần này anh không ép buộc hay thuyết phục em, em muốn làm gì thì làm, anh sẽ ủng hộ em."

Tô Duyệt Dung “Ừm”, vươn tay ôm đầu chồng, bắt đầu hôn anh. Cùng với sự co giật và ma sát của bộ phận sinh dục, khoái cảm và ham muốn của cặp đôi bắt đầu dâng cao.

Không biết có phải tiếng da thịt va vào nhau đã đánh thức đứa cháu hay không. Trác Trác ở bên cạnh phát ra một tiếng “bíp”, thân hình nhỏ bé đang ngồi nghiêng về phía trước, ngã đè lên hai người họ.

Tô Duyệt Dung vội vàng đẩy chồng ra, nhìn cháu trai. Hai bàn tay nhỏ bé của Trác Trác rời khỏi cơ thể Mã Khung Sơn, chỉ đặt lên bộ ngực mềm mại của Tô Nhạc Dung. 

Thấy cháu trai không khóc, hai vợ chồng mới yên tâm, Mã Khung Sơn tiếp tục đẩy. 

Tô Nguyệt Dung, giống như Ma Quỳnh Sơn, không có gánh nặng tâm lý khi quan hệ tình dục trước mặt cháu trai chưa đầy một tuổi của mình. Ở tuổi cháu sẽ không còn ký ức hay ấn tượng gì cả. 

Nhưng vì cuộc trò chuyện trước đó nên cảnh tượng trước mắt không tránh khỏi gợi lên một cảnh tượng nào đó sâu thẳm trong ký ức của hai vợ chồng. 

Nhìn thấy chồng nhìn mình với nụ cười và ánh mắt đầy ẩn ý, ​​Tô Duyệt Dung cắn môi, hung tợn trừng mắt nhìn anh. 

Ma Quỳnh Sơn cười khúc khích và đưa tay cuộn váy ngủ của vợ lại. Tô Duyệt Dung một tay đỡ cháu trai, tay kia đỡ mấy lần. Chiếc váy vẫn được đẩy lên tới bộ ngực căng tròn của cô. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của Trác Trác trực tiếp ấn lên bộ ngực trắng như tuyết. 

Tô Duyệt Dung tiếp tục cắn môi trừng mắt nhìn chồng, đôi mắt ngấn nước không biết là tức giận hay là mê người. 

Ma Quỳnh Sơn nhìn vợ với nụ cười trên môi, quỳ xuống háng cô và đập cô lên xuống. Tô Duyệt Dung một tay đỡ cháu trai, hai bộ ngực tuyết khổng lồ đang run rẩy. Trác Trác đang nằm trên ngực cô phát ra âm thanh cũng lắc lư thân hình nhỏ bé của mình. 

Như chợt phát hiện ra điều gì, Trác Trác ngừng phát ra bất kỳ âm thanh nào, hai con mắt đen nhỏ bắt đầu đảo theo núm vú đỏ tươi đang nhảy múa của Tô Duyệt Dung. Anh há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và từ từ đưa khuôn mặt lại gần hơn. Khi núm vú lại trượt qua miệng anh, anh đưa nó vào cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình. 

Cảnh này là nguồn gốc của mối quan hệ thân thiết giữa Tô Nguyệt Dung và con trai Ma Tiểu Diêu. 

Tô Duyệt Dung sắc mặt càng đỏ bừng đưa tay ôm cháu trai ra, kéo bộ đồ ngủ xuống che ngực. Tuy nhiên, Trác Trác, người vừa mới cai sữa, đã nhớ lại ký ức của mình. Cô ấy cong môi vài lần và bắt đầu kêu "Chà". 

Tô Nguyệt Dung đã dỗ dành cô vài lần nhưng không thành công. Thấy cháu trai khóc to hơn, bà không còn cách nào khác đành phải vén áo ngủ lên, ôm núm vú đưa vào miệng Trác Trác. 

Cô lại trừng mắt nhìn người chồng vẫn đang đâm mạnh vào dưới thân mình: “Lần sau đừng làm vậy!”

Ma Quỳnh Sơn cười khúc khích và hứa với vợ. 

Anh nhận thấy ngày càng có nhiều dịch âm đạo trong âm hộ của vợ và hơi thở của cô ngày càng ngắn lại. Anh dùng cả hai tay nhấc hai chân cô lên, treo mông cô lên không trung, ngồi xổm trên người cô và bắt đầu đẩy mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Trong vài ngày, Xu Yunuo bận rộn trang trí nội thất phòng tập nhảy mới. Điều mà Mã Tiêu Dao mong đợi đã xảy ra. Khi hai gia đình suy đoán lẫn nhau và trái tim họ đều tập trung vào đôi trẻ, mẹ đỡ đầu Kỳ Mỹ đã đứng đầu làm gương và có quan hệ xác thịt với anh ta. Người mẫu quyến rũ và quyến rũ của Kỳ Mỹ thực sự khiến Ma Tiểu Diêu muốn ăn tinh hoa của hương vị. 

Xu Yunuo biết Ma Tiểu Diêu có ý gì khi anh ấy đến đây để giải quyết mọi việc với cô ấy bất cứ khi nào anh ấy có thời gian trong những ngày này. Cô cũng biết Mã Tiêu Dao đang làm gì khi cứ hai ngày lại biến mất vào buổi trưa. Ma Tiểu Diêu sẽ chủ động nói với Xu Yunuo mỗi khi anh quan hệ tình dục với Kỳ Mỹ, sự thẳng thắn của Ma Xiaoyao Xu Yunuo khiến Xu Yunuo cảm động nhưng cũng khiến cô cảm thấy căng thẳng. Xu Yunuo biết Mã Tiêu Dao rất yêu cô, cô cũng rất yêu Mã Tiêu Dao. Nếu Mã Tiêu Dao không có những ý nghĩ bẩn thỉu đó thì trong cuộc đời Từ Vân Nặc, có lẽ chỉ có cô mới có thể hưởng thụ thân thể của mình. 

Nhưng với sự phức tạp của bản chất con người và sự tham gia của các mối quan hệ giữa các cá nhân, cuộc sống có thể được hoàn thiện không chỉ bằng tình yêu. Khi cuộc sống ổn định, vật chất bên ngoài sẵn có thì niềm khao khát gắn bó từ xa xưa của tổ tiên lại trỗi dậy từ trái tim con người. Ma Tiểu Nhược yêu Xu Yunuo, nhưng đồng thời, Ma Tiểu Diêu cũng bị Kỳ Mỹ ám ảnh, nhưng bản thân tình yêu là một thứ khó thể hiện rõ ràng. Yêu là thích nhiều hơn, và thích cũng là một sự chạm vào của tình yêu. Nếu Kỳ Mỹ không chủ động kiểm soát số lần gặp gỡ với Ma Tiểu Diêu thì bản thân Ma Tiểu Diêu chắc chắn sẽ muốn quan hệ tình dục với Kỳ Mỹ mỗi ngày. 

Sau khi biết được mối quan hệ tình ái hỗn loạn giữa hai gia đình mình, Xu Yunuo đã phản kháng trong lòng một lúc, nhưng với sự an ủi của chồng Ma Tiểu Diêu, giờ cô muốn họ sống hạnh phúc. Hai gia đình luôn thân thiết như một gia đình, đó là điều mà Xu Yunuo cảm thấy ấm áp và trân trọng trong lòng. 

Mặc dù trong đó có sự ích kỷ của Ma Tiểu Diêu nhưng sự thật đã chứng minh rằng chồng cô đã đúng. Mọi chuyện bắt đầu phát triển theo hướng hạnh phúc trước đó. Xu Yunuo không cần phải lo lắng về những điều này nữa, anh có thể yên tâm cống hiến hết mình để mở đường cho cuộc sống tương lai của họ. Hơn nữa, những người lớn tuổi đã thể hiện đủ sự quan tâm và bao dung để chăm sóc đôi vợ chồng trẻ của họ. Cuối cùng họ có được hạnh phúc như chồng mong đợi hay không chỉ phụ thuộc vào thái độ của chính họ. 

Nghĩ đến tương lai mình sẽ làm gì với hai người cha, cô đỏ mặt vén tấm rèm trên tay. Trái tim, gan và phổi của cô đều tràn ngập dục vọng đối với chồng mình, điều này khiến Xu Yunuo vừa yêu vừa ghét cô. Nếu bây giờ Mã Tiêu Dao ở đây, Hứa Vân Nặc sẽ ước điều đó. Cào xước khắp người vết chân, để nhanh chóng thoát khỏi sự do dự lần trước, anh còn cho cô xem đoạn video ghi lại cảnh mẹ anh là Tề Mỹ bị hai người cha tấn công từ phía sau. Hứa Vân Nặc xấu hổ nằm trên giường không dám mở mắt. Cô không ngờ các trưởng lão của hai nhà cũng đã chơi đến mức đó. 

Có lẽ đây chính là lý do cơ bản khiến hai gia đình phải trả giá, quan tâm lẫn nhau. Về mặt pháp lý, mẹ Kỳ Mỹ là vợ của cha Từ Minh Tuyên, nhưng xét về tình cảm không có ranh giới, mẹ Kỳ Mỹ cũng có thể được coi là vợ của bố chồng Ma Quỳnh Sơn. Ai là vợ ai, ai là chồng, tình cảm không còn rõ ràng nữa, họ không thể buông tay. Đúng vậy, cũng giống như lần trước tôi và chồng nghe cuộc trò chuyện giữa mẹ chồng và bố chồng quan hệ tình dục, mẹ chồng Tô Duyệt Dung đang nghĩ về bố cô ấy Hứa Minh Hiên, bố chồng cũng hiểu tâm tư của cô ấy, rất thích thú và ủng hộ mọi việc. Mọi người đều kìm nén tình yêu trong lòng vì lo lắng cho hai người. Nếu họ lại tham gia cùng nhau, liệu có thực sự hòa hợp hơn không? 

Xu Yunuo không chắc chắn. 

Mặc dù không xem nội dung video nhưng tôi có thể nghe rõ âm thanh thở hổn hển quyến rũ của Kỳ Mỹ và phần thân dưới của cô ấy bị đụ mạnh đến mức Xu Yunuo có thể tưởng tượng đó là cảnh tượng tục tĩu như thế nào. Từ đầu đến cuối, hai ông bố đều tự gọi mình là bố lớn và bố nhỏ. Khi họ đụ Kỳ Mỹ, họ thậm chí còn nói rằng con gái ngoan của họ thích điều đó. Cô ấy muốn đụ cô ấy với con cặc nào? Điều khiến Hứa Vân Nặc càng xấu hổ hơn chính là Tề Mỹ còn tự nhận là con gái của mình, nói thích cả cái dày của bố lớn và cái dài của bố nhỏ. Khi cao trào đang đến gần, Kỳ Mỹ cũng đưa ra một số nhận xét dâm đãng về việc đụ con gái mình đến chết. Tuy nhiên, khi trò chuyện với nhau, ba trưởng lão đều tỏ ra hào hứng và vui vẻ.

Chắc là chồng cô, một kẻ xấu đã cố tình chọn ra trong đống video để cô xem sau khi anh ta buông cô ra. Sau đó, khi họ đang ân ái với cô trên giường, anh ta liên tục nhắc đến chủ đề này để hạ nhục cô. Trong khi âm đạo ẩm ướt của anh tràn đầy dịch từ con cặc dài và dày của chồng cô thì tai cô lại tràn ngập những lời nói quyến rũ của chồng. 

Cô là con gái duy nhất trong gia đình. Phải chăng, như chồng cô nói, hai người cha thực sự rất thèm muốn cô nhưng họ không thực sự hành động vì tình cảm đạo đức. Họ chỉ có thể chơi trò chơi như vậy với hai bà mẹ để giải khát. Xu Yunuo không thể tin được điều này, nhưng lời nói của họ trong video cũng hàm chứa ý nghĩa như vậy. Nghĩ đến đây, thân thể Hứa Vân Nặc bắt đầu cảm thấy khô nóng, khoảng không giữa hai chân trở nên ẩm ướt và trơn trượt. 

Mặc dù Xu Yunuo lần nào cũng xấu hổ và tức giận nhưng Xu Yunuo trong lòng lại có chút hãnh diện và phấn khích. Ma Tiểu Diêu có thể cảm nhận được điều đó từ việc Xu Yunuo lên đỉnh dễ dàng hơn và quan hệ tình dục nhiều hơn trước. Những người trân trọng nhau có thể dễ dàng bước sang mối quan hệ thể xác. Những gì Xu Yunuo có thể tồn tại bây giờ chỉ là sự kiềm chế đạo đức trong lòng anh ta, điều này cho thấy sự kiềm chế đạo đức sâu xa mạnh mẽ đến mức nào. 

Một chiếc ô tô Audi màu trắng đang đậu trên con đường đất hẹp giữa hai cây ăn trái ở vùng núi phía xa phía sau trang trại. Cửa sau một bên xe mở toang. Người trồng rau đi làm ngoài đồng về nhà liếc nhìn thùng xe rung chuyển và biết chuyện gì đã xảy ra với chiếc xe này. Gần đây, thỉnh thoảng tôi lại xuất hiện ở nơi yên tĩnh này. Khi tôi nhìn thấy logo ô tô bốn vòng tròn do chính phủ cung cấp làm tiêu chuẩn, tôi không muốn tốn công tìm hiểu. Tôi đi đường tắt về nhà và chỉ nhìn ngắm những thân cây ở phía xa trước khi bước đi. 

Đúng như Xu Yunuo nghĩ, Ma Tiểu Diêu và Kỳ Mỹ đang làm những gì anh ấy muốn làm. Tề Mỹ đặt một gót chân lên cửa xe đang mở, dựa lưng vào khung cửa với thân hình thanh tú. Vòng eo của cô được giữ bởi cánh tay khỏe mạnh của con rể, âm đạo của cô mềm mại và tê dại trước con cặc hung hãn và dữ tợn của Ma Tiểu Diêu. Hai người họ chỉ có thể nhìn thấy khớp nối cực kỳ dính, âm đạo của Kỳ Mỹ dường như là một suối nước nóng vô tận. Khi Mã Tiêu Dao co giật, một dòng nước chảy từ gốc đùi xuống bắp chân. Toàn bộ cặp đùi đứng thon thả trắng như tuyết khẽ run lên khi cây gậy hung ác đâm vào giữa hai chân.

Ma Tiểu Diêu và Kỳ Mỹ đều không nói. Kỳ Mỹ đã đạt được hai lần cực khoái bởi Ma Tiểu Diêu. Khi sắp lên đỉnh lần nữa, cô hỏi Mã Tiêu Dao tại sao anh vẫn không xuất tinh. Cô đã bị Ma Tiểu Diêu hỏi những lời không phù hợp. Lúc này Tề Mỹ đang trừng mắt nhìn con rể với vẻ oán hận và tức giận. Mã Tiêu Dao nhìn thấy mẹ chồng bị đụ ngọt ngào đến nỗi toát mồ hôi, đôi mắt dịu dàng tức giận như lụa, khuôn mặt xinh đẹp tương ứng với đôi môi đỏ mọng cắn nhẹ, hơi thở quyến rũ khiến cô lúc này không giấu được sự vui mừng. Sự nũng nịu của một tiểu thư như mẹ chồng khiến Mã Tiêu Dao vừa vui vừa cảm nhận được niềm vui chinh phục. 

Làm điều đó với Kỳ Mỹ khiến Ma Tiểu Diêu mỗi lần cảm thấy khác biệt, giống như một vẻ đẹp vô song được bộc lộ từng lớp, điều này luôn mang đến cho Ma Tiểu Diêu một phong cách và niềm vui khác, khiến Ma Tiểu Diêu luôn muốn chơi đùa với cô ấy một cách cẩn thận. Ma Tiểu Diêu biết rằng Kỳ Mỹ không thực sự tức giận, nếu không Kỳ Mỹ sẽ không chỉ nhìn chằm chằm vào anh ta bằng ánh mắt quyến rũ mà còn để Ma Tiểu Diêu xâm nhập sâu vào cơ thể cô, nhưng Ma Tiểu Diêu đã hỏi Kỳ Mỹ và xấu hổ nói ra. 

Kể từ khi có quan hệ loạn luân với con rể Mã Tiêu Dao, Tề Mỹ luôn nhớ lại những bí mật sâu kín nhất của mình. Hôm nay, Mã Tiêu Dao hỏi lần đầu tiên của cô là ai. Đột nhiên, người đàn ông chiếm hữu cô lần đầu tiên xuất hiện trong trái tim Tề Mỹ. Trong khoảnh khắc mất mát như vậy, cảm xúc của Tề Mỹ, dựa trên sự hiểu biết của Tề Mỹ đối với Mã Tiêu Dao, cô biết Mã Tiêu Dao đã hiểu rất nhiều. Tình yêu giữa nam và nữ là một điều rất tục tĩu. Khó trách Mã Tiêu Dao sẽ nói những lời thô lỗ. So với những lần bị Mã Tiêu Dao làm tình lần trước, những câu hỏi của Mã Tiêu Dao cũng không hề quá đáng. 

Khoảng cách về ham muốn của cô bây giờ có liên quan đến đời sống tình dục quá sớm của cô. Sau khi kết hôn, cô vẫn có quan hệ tình dục với người đàn ông đó một thời gian. Trong những giây phút cuối đời, người đàn ông đó vẫn cho rằng mình nợ Tề Mỹ, những lời cuối cùng anh ta nói cũng lọt vào tai Tề Mỹ. Anh ấy nói xin lỗi. Mối quan hệ giữa Kỳ Mỹ và người đàn ông đó vừa ấm áp vừa buồn bã.

"Mẹ ơi, đây có phải là thời kỳ an toàn không?"

Mã Tiêu Dao cũng cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Mặc dù Kỳ Mỹ đang trừng mắt giận dữ, nhưng âm hộ của cô ấy đang co lại một cách quyến rũ và gợi cảm, với những lớp chồi thịt mềm mại cắn vào quy đầu của Ma Tiểu Diêu. Tề Mỹ làm việc này không tốt, hy vọng có thể khiến Mã Tiêu Dao sớm đầu hàng, Mã Tiêu Dao không khỏi bật cười. 

"Ừm... Nhìn xem... Vừa rồi sao ta không nghĩ tới..." Tề Mỹ trong lòng không trách Mã Tiêu Dao, nàng chỉ là không muốn nói ra, cũng không muốn Mã Tiêu Dao trước mặt nàng quá kiêu ngạo, làm mất đi mẫu thân uy nghiêm. Với trí thông minh của Mã Tiêu Dao, cô cũng biết sau này có một số chuyện cô không nên hỏi. Tề Mỹ nhìn thấy Mã Tiêu Dao trước phá vỡ yên tĩnh, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ khoái cảm bị đè nén trong cổ họng. 

“Con không muốn yêu mẹ thật nhiều, con không đành lòng để mẹ đi!”

Mã Tiêu Dao không dám nói thêm lời nào rõ ràng, chỉ cười ngây thơ nói. Anh biết mẹ vợ biết anh đang nói gì, nói chuyện sâu sắc như vậy cũng có cảm giác vui sướng thầm kín. 

“Se phôi thai…Ta vẫn không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi…cứ làm theo những gì ngươi nghĩ trong lòng đi?” Kỳ Mỹ cũng cảm nhận được sự thấu hiểu tinh tế và lâu dài với con rể của mình. 

"Từ giờ trở đi, đó là niềm vui của tôi."

Ma Tiểu Diêu vui mừng khôn xiết, không khỏi dùng lực đưa vào lồn Tề Mỹ thêm một chút. Dù anh đã nhìn thấy dấu vết mẹ chồng và mẹ mình bị hai người cha bôi kem, họ đều là họ và đã gần 50 tuổi, nhưng anh vẫn là chính mình, lẽ ra sự tôn trọng và quan tâm mà lẽ ra anh phải có không hề giảm bớt. Đây là điều kiện cần thiết để mọi người được hòa hợp và hạnh phúc. 

"Hmph...tệ...bạn nghĩ sao!"

Khuôn mặt của Kỳ Mỹ đỏ bừng vì xấu hổ khi cô bị sự phấn khích của Ma Tiểu Diêu xâm nhập sâu sắc, và tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn. Nhìn giọng điệu tươi cười và an ủi của Mã Tiêu Dao, cô liếc nhìn Mã Tiêu Dao một cách nũng nịu rồi nói. 

"Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Mẹ chồng hoàn toàn chấp nhận bản thân, không phân biệt mình với hai người cha, cho phép Mã Tiêu Dao hôn đôi môi hé mở của Tề Mỹ một cách vui vẻ và say đắm. 

"Chà... nếu con có thể xuất tinh, hãy xuất tinh càng sớm càng tốt... Mẹ sẽ đến."

Tề Mỹ bị Mã Tiêu Dao đối xử tế nhị, cô cũng cảm động rên rỉ. Bây giờ cô đang có tâm trạng vui vẻ, với sự ngọt ngào được người yêu nâng niu. Cảm giác này được khuếch đại vô hạn bởi khoái cảm mãnh liệt trong cơ thể cô. 

Khi Ma Xiaoyao và Kỳ Mỹ đang cãi nhau dữ dội, và họ đang ghi lại đôi môi dịu dàng của mẹ vợ bị con cặc của anh ta hướng ra ngoài, cuộc điện thoại chí mạng của vợ anh ta là Xu Yunuo vang lên. Kỳ Mỹ nhìn thấy vẻ mặt do dự của Ma Tiểu Diêu và liếc nhìn màn hình, tên và tên con gái khiến cô càng xấu hổ hơn. Con số hiện ra trong tầm mắt, anh ta hoảng sợ và xấu hổ muốn đẩy Mã Tiêu Dao ra, nhưng thắt lưng của anh ta đã bị cánh tay rắn chắc của Mã Tiêu Dao giữ lại, thân dưới của hai người bị ép chặt vào nhau. Chỉ cần Ma Tiểu Diêu không chủ động rút con cặc nhét trong âm đạo của Kỳ Mỹ ra, Kỳ Mỹ sẽ không thể thoát khỏi số phận bị Ma Tiểu Diêu đụ. 

"Đừng vội... ra ngoài nhanh lên... rồi quay lại sau." Cho dù Kỳ Mỹ có tán tỉnh đến đâu, cô ấy vẫn muốn duy trì hình ảnh của mẹ mình khi nói đến Xu Yunuo, và cô ấy nói một cách dịu dàng và buồn bã với Ma Tiểu, người không hề dừng lại. 

Ma Tiểu Diêu không muốn Kỳ Mỹ cảm thấy xấu hổ trước mặt Xu Yunuo, nhưng vợ anh biết rõ rằng hôm nay anh không đi cùng cô vì anh đang tìm mẹ cô để làm gì đó. Vào thời điểm quan trọng này cô vẫn gọi điện cho cô, rõ ràng là để xác nhận suy nghĩ bên trong của cô. Sự cám dỗ tò mò của Xu Yunuo, bất kể suy nghĩ và mục đích của anh ta là gì, và hành vi tiềm thức như vậy, đều tốt cho những mong đợi trong tương lai của Ma Tiểu Diêu. 

"Nono biết về chúng tôi, tôi đã kể cho cô ấy mọi chuyện."

Nhìn Tề Mỹ và Mặc Dương hoảng hốt như đứa trẻ làm sai chuyện gì, Mã Tiêu Dao không nhịn được, nhưng hắn cũng không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Ai đó đã phải chủ động. Cả cha và mẹ đều đã làm đủ rồi, anh cũng muốn mở đường cho những hành động sau này của Xu Yunuo. 

"Con muốn thực sự yêu Nuonuo. Con không muốn cảm thấy tội lỗi khi giữ bí mật với Nuonuo. Con muốn hai gia đình luôn hạnh phúc bên nhau. Con cũng tôn trọng và yêu thương mỗi người như nhau. Đây chẳng phải là mục đích nỗ lực của mọi người sao? Mẹ."

Mã Tiêu Dao vừa thú nhận lời nói trước đó của mình với Tề Mỹ, Tề Mỹ đang muốn tấn công, Mã Tiêu Dao lập tức nói lại. 

Đúng vậy, sự chủ động của cô và sự lo lắng của vợ chồng Tô Duyệt Dung đều là để hai đứa con cô yêu thương được sống tốt. Những gì Ma Tiểu Diêu muốn cũng giống như của họ. Sự hòa thuận giữa hai gia đình là mong muốn lớn nhất của họ với tư cách là cha mẹ. Không thể quay lại quá khứ sau khi chuyện như thế này xảy ra với con rể của bà. Bản thân cô cũng là người vui vẻ, cô không muốn tự dối lòng mình phủ nhận rằng mình thích cảm giác hưng phấn khi ở bên Mã Tiêu Dao. 

"Tệ quá, Nono có ý gì vậy?"

Cô cảm thấy khi mình lơ đãng, con rể đã thọc cặc của anh ta vào âm đạo của cô hai lần, khiến Tề Mỹ đỏ mặt xấu hổ. Cô nhẹ nhàng dùng nắm đấm màu hồng đập nhẹ vào bộ ngực dày dặn của Mã Tiêu Dao, buồn bã và tức giận hỏi Mã Tiêu Dao. 

"Nếu anh thật sự giấu Nuonuo, nếu sau này cô ấy phát hiện ra, cô ấy sẽ cảm thấy như mọi người đang lừa dối cô ấy. Khi đó cô ấy sẽ đau buồn và tuyệt vọng biết bao. Anh thực sự có đủ kiên nhẫn không? Dù sao thì tôi cũng không chịu nổi. Chỉ khi có sự đồng ý của cô ấy tôi mới dám đến gần anh. Cô ấy biết tôi có tâm tư của một người vợ ngoại tình. Cô ấy không thể tự mình giữ được tôi. Cô ấy cũng rất biết ơn những hy sinh mà anh đã dành cho chúng tôi."

Vẫn còn một con đường để đi trong tương lai. Nếu anh có thể chăm sóc được vợ mình thì anh không thể để cô ấy gánh chịu chuyện đáng xấu hổ này. Đúng như Mã Tiêu Dao nói, hắn bắt đầu đứng thẳng lên. Tề Mỹ dường như đang chăm chú lắng nghe, không hề ngăn cản động tác của Mã Tiêu Dao.

Mã Tiêu Dao nhìn điện thoại vẫn đang reo, nói tiếp: "Hôm nay cô ấy chỉ tò mò muốn nghe tin tức thôi."

"Các ngươi vừa có đức vừa ác, các ngươi là kẻ tệ nhất!"

Con rể có thể thành thật nói với con gái rằng dù có ý nghĩ xấu hổ như vậy cũng phải xin phép con gái. Nó cho thấy mối quan hệ của họ là từ trái tim đến trái tim. Nghe được lời nói không chịu nổi của con rể, ông mới thở phào nhẹ nhõm. Ma Tiểu Diêu có thể yêu con gái mình một cách chân thành như vậy. Ngoài việc hơi biến thái ra, anh ta còn có thể đòi hỏi gì nữa? Cha mẹ của hai đứa trẻ cũng có đức tính như vậy. 

Nhưng con rể dâm đãng quá, liên tục thọc cặc vào trong nhưng không sao. Giờ đây con gái ông đã biết chuyện và đồng tình với hành vi đáng xấu hổ của ông và con rể, cảm giác tội lỗi trong lòng bà đã không còn nữa. Tề Mỹ nhẹ nhõm nhảy vào trong ngực Mã Tiêu Dao, tựa đầu vào vai Mã Tiêu Dao. Nếu Ma Tiểu Diêu không cúi xuống để vừa khít với phần thân dưới của Kỳ Mỹ, Kỳ Mỹ sẽ không thể cảm nhận được sự phóng khoáng của đôi vai Ma Tiểu Diêu do chênh lệch chiều cao của họ. 

“Mẹ, con lấy nó rồi.”

Nhiều điều không đến nỗi không thể chấp nhận được khi được nói và làm một cách hài hòa và đẹp đẽ. Nhìn thấy mẹ vợ bình tĩnh nép mình trong vòng tay, anh còn chủ động điều chỉnh cặc mình trong âm hộ của bà để nó co giật sung sướng hơn. Mã Tiêu Dao nhấc thân dưới lên làm tư thế chào hắn, trong lòng Mã Tiêu Dao khẽ run lên. Mẹ vợ anh thật cởi mở và quyến rũ. Anh không thể chấp nhận tình yêu và sự quan tâm của những người lớn tuổi một cách tự nhiên như vậy nên anh đã hỏi ý kiến ​​của Kỳ Mỹ. 

"Cầm đi, ngươi không sợ ta thì sợ cái gì!" Tề Mỹ mỉm cười quyến rũ nhìn Mã Tiêu Dao, dựa vào bờ vai rộng mà bình thường chỉ có con gái bà mới có thể làm nũng, bà nói một cách nịnh nọt. 

"Em yêu, buổi sáng em có nhiều việc phải làm không? Em đã ăn gì chưa?" Ma Tiểu Diêu trả lời điện thoại, bật loa ngoài và hỏi Xu Yunuo ở đầu bên kia.

"Tôi còn biết mình đã có vợ rồi, thế là xong." 

Xu Yunuo hỏi với giọng rất ghen tị. Hai người ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng cảm nhận được chua chát. Cả hai đều có những suy nghĩ khác nhau khi nghe những lời đó.

Kỳ Mỹ đã đóng nhiều cảnh thú vị với suy nghĩ của Từ Minh Tuyên trong nhiều năm. Bà cũng thích nhìn vợ của người khác được so sánh với mình, trong lòng cảm thấy tự hào và vui sướng, nhưng có loại hưng phấn nào có thể thú vị hơn việc quan hệ với chính con rể của mình, để con gái nghe thấy họ làm tình mà con gái không hề hay biết?

Thảo nào Xu Yunuo gọi điện một cách bốc đồng như vậy. Mỗi ngày khi Mã Tiêu Dao làm tình với cô, họ đều nói những lời tục tĩu. Trong ngày bất cứ khi nào cô dừng lại, cô sẽ vô thức nghĩ về những điều này. Mấy ngày trước, cô có Mã Tiêu Dao đi cùng, lúc xấu hổ có thể đánh Mã Tiêu Dao. Hôm nay cô đang suy nghĩ một mình. Không có Mã Tiêu Dao chuyển hướng chú ý, cô không ngừng suy nghĩ về tương lai có khả năng xảy ra.

Lòng người thật phức tạp, tôi rõ ràng là xấu hổ về bản thân mình, nhưng một khi ý nghĩ như vậy xuất hiện trong đầu, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ngăn cản được. Đã gần trưa, tôi tò mò muốn gọi cho Mã Tiêu Dao, nhưng tôi áp điện thoại di động vào tai đợi một lúc, nhưng Mã Tiêu Dao không trả lời. Từ động tác, Hứa Vân Nặc biết Mã Tiêu Dao và mẹ anh nên quan hệ tình dục, đồng thời anh cũng đang suy nghĩ xem họ đang làm tư thế gì, mẹ họ sẽ nói những lời lãng mạn như thế nào, liệu Mã Tiêu Dao có thâm nhập sâu và mạnh như anh đã làm với cô hay không. Trong lòng cô muốn biết điều gì đó, nhưng đồng thời cũng cầu nguyện Mã Tiêu Dao sẽ không bao giờ tiếp nhận.

Nhưng sau khi Mã Tiêu Dao trả lời điện thoại, nỗi cô đơn bị loại trừ vốn đã tồn tại trong lòng cô đột nhiên lộ ra. Như thể lo lắng Mã Tiêu Dao sau này sẽ đối xử tệ với mình, cô nói những lời đó với vẻ ghen tị.

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Tôi luôn nghĩ về bạn." 

Mã Tiêu Dao biết lúc này mình không thể nói thêm gì nữa, hắn chỉ có thể dỗ dành Từ Vân Nặc, lấy lòng hai người phụ nữ, nhưng sự hưng phấn trong lòng cùng sự kích thích trong cơ thể khiến hắn gần như bay đi. Trong lúc nói chuyện yêu đương với vợ, mẹ vợ anh cũng phối hợp với Phong Cô nâng hông lên một cách khêu gợi để mình tiến vào thoải mái hơn. Chưa bao giờ sự kích thích lại mãnh liệt đến thế. Vòng eo của cô không khỏi nhô lên cao hơn, như muốn đưa toàn bộ phần thân dưới của mình vào trong lồn của Tề Mỹ. Tề Mỹ bị đẩy lên cao, kiễng chân lên.

"Đừng cố dỗ ngọt tôi bằng những lời hoa mỹ nữa. Mẹ tôi ở đâu? Mẹ có xa không?"

Đối với Xu Yunuo, người cảm thấy như một người ngoài cuộc, nghe thấy những lời ngọt ngào của Ma Tiểu Diêu thì rất vui, nhưng giọng điệu của anh ấy vẫn giống như một đứa trẻ đang giận dữ, nhưng giọng điệu rõ ràng đã nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Không sao đâu Xu Yunuo không nhắc đến Kỳ Mỹ. Khi anh nhắc đến chuyện đó, cả hai người đều vui mừng. Mã Tiêu Dao bất tỉnh, thả lỏng khoái cảm bị đè nén. Kỳ Mỹ được con gái hỏi. Cô rõ ràng biết mình và Mã Tiêu Dao đang làm gì. Cô mở miệng cắn vào thịt vai Mã Tiêu Dao với cảm giác xấu hổ sắc bén. Cô không để mình phát ra âm thanh nào vì sung sướng được làm tình bởi Mã Tiêu Dao. Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo nói chuyện của họ, Xu Yunuo đã chính tai mình nghe thấy. Có hai khái niệm khác nhau.

Tề Mỹ không khống chế được nàng, bỗng nhiên co rút, siết chặt. Mã Tiêu Dao đã đạt đến giới hạn sức chịu đựng vẫn có thể trụ vững. Anh ta không khỏi phóng tinh ra, dòng tinh chất bắn vào âm đạo của Tề Mỹ.

"Hừ, ừm..." Tề Mỹ không khỏi rên rỉ, hơi nóng phả vào cổ tử cung như một viên đạn. Cô dùng tay ôm chặt lấy cổ Mã Tiêu Dao, treo trên người anh. Những ngón chân của cô bị háng cao chót vót của Mã Tiêu Dao nâng lên khỏi mặt đất. Cơ thể cô giống như một con diều lơ lửng trên không, run rẩy và lắc lư.

"Hãy quay lại và làm cho bạn trông thật xinh đẹp!" 

Hứa Vân Nặc ở đầu bên kia điện thoại thoạt nghe tiếng gió rít, tưởng là Mã Tiêu Dao đang đứng trong gió nói chuyện với cô. Bây giờ khi nghe tiếng mẹ thở hổn hển, cô biết việc tốt của họ vẫn chưa xong. Lẽ ra cô chỉ có thể im lặng nói vài câu, nhưng thay vào đó, như một người cắn rứt lương tâm sau khi làm sai điều gì đó, cô cúp máy một cách khoa trương. 

Mã Tiêu Dao vẫn đang trong tâm trạng hưng phấn không thể giải thích được, ném điện thoại di động vào trong xe, đặt hai tay lên hông mẹ vợ rồi bế bà lên. Tề Mỹ vội vàng dùng cánh tay ngọc ôm lấy cổ Mã Tiêu Dao, để mình không bị ngã. Tinh dịch từ bộ phận sinh dục chảy xuống chân Tề Mỹ, nước ướt lúc này cũng thấm ướt phần bụng dưới của Mã Tiêu Dao. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế, điều hòa nhịp thở trong khi tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Ma Tiểu Diêu muốn ở trong cái lồn ẩm ướt, mềm mại và trơn trượt của Kỳ Mỹ một lúc, nhưng anh cũng biết rằng cho dù mẹ đỡ đầu có chiều chuộng và yêu quý anh thì mẹ chồng Xu Yunuo hiện tại cũng không có phản kháng, sau này cũng khó nói ra.

"Mẹ, hôm nay mẹ có việc gì không?" Mã Tiêu Dao vừa đặt Tề Mỹ xuống vừa hỏi, mơ hồ thử xem mẹ vợ có chịu chơi đến mức nào không.

"Nếu còn chưa muốn rút ra, ngươi nên suy nghĩ nhiều hơn nên giải thích thế nào với Nuonuo." Tề Mỹ ôm lấy Mã Tiêu Dao, nâng người lên vặn xoắn cặp mông tròn trịa bị hắn ôm.

"Yên tâm đi, ta sẽ không làm Nono buồn, cũng sẽ không làm khó ngươi." 

Ma Tiểu nói xong, bắt đầu nhẹ nhàng rút con cặc đã mềm ra của mình, liếc nhìn bộ phận sinh dục vừa bị bão tàn phá và dính đầy nước trái cây của Tề Mỹ. 

Cô vừa dứt ra, cái lồn săn chắc của mẹ chồng dần dần co lại, một chất lỏng đặc sệt màu trắng đục bị vắt ra, nhỏ giọt xuống con đường đất. Nền đất đen nhờn tương phản với chất lỏng màu trắng, khiến nó càng thêm dâm đãng. Tề Mỹ giả vờ như không biết, cúi xuống xe lấy giấy. Cô bắt chéo chân và khuỵu gối dùng giấy lau đi lau lại vùng kín. Khi nhìn thấy Mã Tiêu Dao đang nhìn mình lau chất lỏng màu trắng nhớp nháp lên giấy, bà xấu hổ trừng mắt nhìn con rể.

"Ngươi còn có ý nghĩ khác sao? Lần trước ngươi nói hoàn toàn là sai sự thật."

Trong lúc thu dọn hành lý, Tề Mỹ sắc mặt vẫn không hề giảm đi một chút, hỏi về suy đoán đang quẩn quanh trong lòng cô mấy ngày nay.

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không hiểu." Ma Tiểu Diêu giả vờ ngu ngốc và mỉm cười hồn nhiên.

"Như thế."

Tề Mỹ nhất định cảm thấy trong lòng Mã Tiêu Dao còn có chuyện khác. Bà có một người chồng ngoại tình nghiêm trọng, và con rể của bà cũng có những suy nghĩ khác về vấn đề này. Nhưng nếu Mã Tiêu Dao không muốn nói cho nàng biết, nàng cũng không thể kiên trì hỏi. Cô tin rằng với sự quan tâm của hai trưởng lão, Mã Tiêu Dao sẽ không đem Nono ra ngoài nếu không biết tầm quan trọng của việc đó.

"Nếu ngươi có ý kiến ​​gì, trước tiên nói cho ta biết. Nếu ngươi cảm thấy có lỗi, Nono, xin hãy cẩn thận, cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu của ngươi không thể qua mặt ngươi."

Tề Mỹ có chút lo lắng, dùng giọng điệu cường điệu nhắc lại. Cô biết rằng đối với những người đàn ông có tâm lý làm vợ, trải nghiệm kích thích không phải là họ cảm thấy khoái cảm như thế nào khi quan hệ tình dục mà là sự kích thích giác quan khi xem những cảnh tục tĩu của vợ họ của những người đàn ông khác. Kỳ Mỹ vẫn lo lắng rằng cả cô và Tô Nguyệt Dung đều không thể kiềm chế được ý định trao Xu Yunuo cho người đàn ông khác của Ma Tiểu Diêu.

"Mẹ, đừng nghĩ lung tung nữa, mẹ chăm sóc con và Nono thật tốt. Con yêu Nono không kém gì mẹ, con sẽ không bao giờ giao Nono cho thế giới bên ngoài." 

Ma Tiểu Diêu lại nói lại với những lời lẽ đen tối tương tự. Mẹ vợ chắc chắn cũng đoán được anh đang nghĩ gì, nhưng Mã Tiêu Dao vẫn chưa muốn nói thẳng ra.

Khuôn mặt của cha Kỳ Mỹ lại hiện lên trong tâm trí cô, cô nhìn thật sâu vào Ma Tiểu Diêu. Từ giọng điệu của Mã Tiêu Dao, cô có thể đoán được ý gì đó. Nếu đúng như những gì cô nghĩ, cô và con gái sẽ phải đối mặt với một người đàn ông nằm chung giường. Mặt Tề Mỹ càng đỏ hơn.

Mã Tiêu Dao giật mình khi nhìn thấy ánh mắt sửng sốt của mẹ vợ, lập tức hiểu ra điều gì đó. Anh liếc nhìn cô, cúi đầu và mỉm cười lặng lẽ. Không nói gì, anh mở cửa xe đón mẹ vợ. Anh quay lại ghế lái, khởi động xe rồi lái đến công ty.

Đó không phải là một nghề phổ biến và cuối cùng cũng không có nhiều chuyện xảy ra. Buổi chiều, Mã Tiêu Dao gọi điện cho Hứa Vân Nặc mấy lần, Hứa Vân Nặc đều không nghe máy, cúp máy. Mã Tiêu Dao biết Hứa Vân Nặc thực sự không tức giận, cũng không muốn đối phó hắn. Suy cho cùng, anh ấy đã quan hệ tình dục được mười năm và có đủ hưng phấn điên cuồng trong những năm tiếp theo. Không thể nói là chấn động, nhưng trong mắt người thường thì cũng đủ chấn động rồi. Chính tính cách nhút nhát của vợ đã khiến cô không thể bình tĩnh được.

Anh lái xe đến chỗ vợ ngay khi tan sở. Anh biết Xu Yunuo không thực sự tức giận, và việc anh muốn thể hiện sự quan tâm hay quan tâm của cô cũng không giống nhau. Anh muốn dành cho vợ mình mọi sự dịu dàng mà cô xứng đáng được nhận.

Ma Tiểu Diêu đi lên lầu ba và nhìn thấy Xu Yunuo qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong suốt đang trả tiền cho dì đến giúp dọn rác. Mặc dù khách sạn của anh ấy cũng có dịch vụ dọn dẹp và hiện đã đóng cửa nhưng họ có thể đến dọn dẹp bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, rác trang trí và rác sinh hoạt được xử lý theo những cách khác nhau. Nếu vô tình vứt nó đi, bạn sẽ bị cơ quan quản lý đường phố phạt nặng. Xu Yunuo đã gói ghém tất cả, chất đống rác lại và mang đi ngay lập tức.

Sau khi Hứa Vân Nặc tiễn người đi, Mã Tiêu Dao từ trong góc đi ra ngoài. Xu Yunuo cũng nhìn thấy Ma Tiểu Diêu. Nhìn thấy người chồng tràn đầy dục vọng này, anh ta đỏ mặt trừng mắt, quay người lại không nhìn Mã Tiêu Dao nữa. Mã Tiểu Dao vội vàng mỉm cười. Anh bước tới mà không nói gì và ôm Xu Yunuo từ phía sau. Xu Yunuo lúc đầu giãy giụa vài lần, nhưng dần dần bình tĩnh lại dưới sự vướng víu của Mã Tiêu Dao. Cô biết chồng quan tâm đến mình và cô cũng rất yêu chồng.

"Vợ ơi, anh yêu em!"

"Như thế."

"Thật sự, em luôn là người được yêu quý nhất và quan trọng nhất trong lòng anh." 

"Anh biết là tôi rất dễ dụ. Kỳ thật tôi cảm thấy rất vui vẻ."

“Không phải cậu cũng muốn biết sao?”

"Ai muốn biết? Nếu ngươi nói nhảm, ta sẽ bóp chết ngươi, bóp chết ngươi..."

“Đừng, đừng, đau quá. Vợ anh là người dịu dàng nhất, chu đáo nhất, người vợ tốt của anh, xin em hãy tha cho người chồng tồi tệ của em.”

Chơi đùa một lúc, vẻ mặt Từ Vân Nặc dịu đi, Mã Tiêu Dao lập tức ôm Từ Vân Nặc vào lòng. Hứa Vân Nặc cũng hưởng thụ sự dịu dàng của chồng, say sưa dựa vào chồng, nghe sự quen thuộc để nhịp tim bình tĩnh lại.

"Em yêu, em có nhớ lúc chúng ta kết hôn và đi hưởng tuần trăng mật không? Bố mẹ anh cũng ra ngoài chơi." Mã Tiêu Dao cúi đầu nhìn người vợ xinh đẹp của mình, tựa vào cánh tay anh dịu dàng như nước. 

"Vâng."

"Thực ra lúc đó họ đã rời đi riêng biệt, bố mẹ anh, bố anh và mẹ em, họ đều thân thiết và ngọt ngào như chúng ta đang đi hưởng tuần trăng mật vậy." 

"Tôi biết rồi, xin hãy để tôi đi chậm lại."

Xu Yunuo chắc chắn là người hiểu rõ nhất suy nghĩ của chồng mình. Anh chưa bao giờ cố tình giấu cô bất cứ điều gì. Anh ấy đã thú nhận nhiều suy nghĩ và suy nghĩ bẩn thỉu với cô trước tiên, và chưa bao giờ làm điều gì quá đáng sau lưng cô. Dù đã thụ động thỏa hiệp trong nhiều việc nhưng cô cũng thực sự cảm nhận được niềm vui và sự phấn khích.

Với nền tảng là tình thương, tình cảm thì nhiều lời không cần phải nói quá thấu đáo. Dục vọng của Ma Tiểu Diêu dần dần bắt đầu lang thang khắp cơ thể Xu Yunuo. Khi Mã Tiêu Dao đưa tay vào giữa hai chân Hứa Vân Nặc, trêu chọc đôi môi mềm mại ướt át, Từ Vân Nặc liền nắm lấy tay Mã Tiêu Dao.

"Vừa rồi anh ở chỗ mẹ tôi... anh lại gây rối với tôi nữa." Cô nhướng mi nhìn mặt chồng với vẻ xấu hổ và oán giận trong mắt. 

"Mặc dù mẹ của bạn... chắc chắn nhớ bạn nhiều hơn." 

Vừa nói, anh vừa cọ xát phần thân dưới đã bắt đầu cương cứng của mình vào đùi cô hai lần. 

Cô biết lời nói của chồng mình là cố ý lấy lòng, nhưng Hứa Vân Nặc vẫn tin rằng anh thành thật. 

"Anh vất vả quá, vợ ơi, nghe lâu như vậy, em không thấy mình ướt hết rồi sao?"

Tất nhiên Xu Yunuo muốn nó. Từ khi nghe thấy hai vợ chồng làm tình, nghe được tiếng khóc như suối của mẹ, cô ngứa ngáy suốt buổi chiều, thân dưới lúc nào cũng ẩm ướt. Ham muốn tình dục của cô đã đủ trưởng thành để chồng cô thể hiện qua năm tháng, và cô có thể chất nhạy cảm. Ngay khi chồng bày tỏ ý nghĩa đó, cô ấy sẽ có suy nghĩ đó.

"Không, tôi có thể nhìn xuyên qua nó trong nháy mắt." 

Mã Tiểu Dao sửng sốt một lát. Ý tưởng của vợ anh táo bạo hơn ý tưởng của anh. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút gợn sóng. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khóe miệng anh. Sau đó anh nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của cô và đi về phía phòng tiện ích.

Vừa dọn dẹp xong, khu vực rộng lớn bên ngoài không có mùi gì đặc biệt, nhưng trong phòng tiện ích vẫn thoang thoảng mùi sản phẩm công nghiệp nên tôi không đóng cửa mà bước vào trong. Từ Vân Nặc suốt ngày bị dục vọng hành hạ vẫn có chút ngượng ngùng, nhưng khi đối mặt với chồng, không cần phải giả vờ, chuyện gì phải xảy ra đều đã xảy ra, chuyện không nên xảy ra thì sau này cũng sẽ xảy ra, vì vậy anh không khỏi quay sang một bên, má hơi ấm, mở môi hôn nhau. Với sự phối hợp cơ thể của Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu kéo chiếc quần bó sát của mình trở lại chỗ cong của chân. 

Ngay khi chồng cô nắm lấy tay cô, nhét con cặc dày đặc vào tay cô, mặt Từ Vân Nặc đột nhiên đỏ bừng, cô vô thức lùi lại. Cuối cùng, dưới sự lôi kéo bướng bỉnh của Ma Tiểu Diêu, cô từ từ nắm lấy chiếc bao cao su cứng và dày và bắt đầu sử dụng. 

Mã Tiêu Dao ngẩng đầu nhìn đôi lông mày có chút tức giận của vợ, cắn nhẹ môi, vẻ mặt xấu hổ và tức giận, nụ cười trên mặt càng rõ ràng, anh nhẹ nhàng cởi cúc áo trên ngực vợ, đúng lúc cặp thỏ ngọc trắng hồng của Hứa Vân Nặc nhảy ra, cúi xuống hôn bộ ngực căng mọng như ngọc như tuyết của vợ, thay phiên nhau mút núm vú đỏ tươi. Trong phòng tiện ích tối tăm, giọng nói run rẩy của Xu Yunuo vang lên.

Thấy vợ đã khó thở và đỏ mặt, cô ôm hai tay Xu Yunuo vào tường và nâng mông lên. Khi Mã Tiêu Dao tìm đúng tư thế, nhẹ nhàng đẩy nàng, quy đầu to lớn thuận lợi ép vào trong âm đạo của nàng, Hứa Vân Nặc không khỏi tê dại. Thứ đè lên vùng kín của cô vừa xâm chiếm cơ thể mẹ cô vào buổi trưa, bây giờ lại là Anh muốn xâm nhập vào chính mình, mặc dù trước đó anh đã làm như vậy vài lần, và anh cũng không ngại ngùng như lúc đầu, nhưng lần này nó quá ngắn, trước đây anh cũng chưa tắm rửa. Theo hiểu biết của anh ấy về những người chồng tồi thì chắc chắn anh ấy không hề sử dụng bao cao su. Một vài lần hai vợ chồng trao đổi, anh luôn bôi kem người khác chứ đừng nói đến mẹ vợ, người có thể mang lại cho anh sự kích thích lớn hơn. 

Xu Yunuo không khỏi nghĩ về điều đó, Ma Tiểu Diêu đã đâm vào. Xu Yunuo phát ra một tiếng "ừm" trầm và hơi thở của anh ấy rõ ràng là ngắn gọn. Anh ngừng nghĩ về những điều khiến anh cảm thấy tốt hơn. Anh khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và rên rỉ theo từng cú thúc của cặc chồng. 

Anh nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ dính chặt của vợ, đẩy qua đẩy lại nhiều lần, sau đó cúi xuống cơ thể vợ, quay má nóng bỏng của cô và hôn cô trong khi đẩy thật nhanh. 

"Hôm nay ngươi nghe được, còn có phản kháng sao?" Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng thì thầm, hơi thở hổn hển. 

"Tôi...không biết..."

"Không có em...anh sẽ cảm thấy cô đơn...Dù anh có làm gì...anh vẫn muốn ở bên em."

"Anh hiểu... nếu anh không biết em yêu anh... anh đã không hợp tác với những điều vớ vẩn của em..."

"Tại sao... bạn không tiếp tục."

"Tôi... tôi..."

"Dù thế nào đi nữa... em vẫn là người anh yêu nhất."

“Khi nghe tiếng mẹ... toàn thân tôi như bị điện giật... tóc tôi dựng đứng... tôi mềm nhũn..."

"Không phải rất thú vị sao?"

Hứa Vân Nặc không khỏi nhớ lại cảm giác lúc đó. Nó khác với cực khoái nhưng đó là cảm giác giống nhau. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy, một luồng nhiệt đột nhiên từ trong khớp trào ra. Ma Tiểu Diêu hiểu cảm giác của vợ mình.

"Bạn có muốn tận mắt nhìn thấy nó không?" Mã Tiêu Dao vừa nói xong đã nhìn thấy vợ mình rời xa mình, mở đôi mắt mờ mịt, ngượng ngùng nhìn hắn. 

"Anh thật hoang dã... Anh muốn tôi và mẹ cùng nhau làm xấu hổ anh..." Nói xong, cô tức giận quay người mở miệng định cắn Mã Tiêu Dao, nhưng khi Mã Tiêu Dao chuẩn bị đưa môi vào miệng cô, Từ Vân Nặc đã cắn cô hai cái, nhưng đau lòng đến mức không đành lòng cắn Mã Tiêu Dao. 

"Chúng ta sẽ cố gắng tiến về phía trước sau khi bắt đầu... Nếu em không muốn... chúng ta sẽ dừng lại... Vợ à, nếu chúng ta có bất kỳ khác biệt nào trong vấn đề này, anh sẽ nghe lời em trong mọi việc."

Cô không thể tự lừa dối mình bằng cảm xúc của chính mình. Mỗi lần chồng nói ra điều này, dòng nước tình yêu của cô dường như chảy ra rất nhiều, cơn cực khoái của cô vô cùng mạnh mẽ. Ma Tiểu Nhược đang tận hưởng niềm vui thể chất và Xu Yunuo cũng được kích thích giác quan sau khi truyền lại.

Không cần suy nghĩ gì, anh chuyển từ cắn sang hôn. Anh dịu dàng đưa đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng quét qua môi và răng. Anh bước vào miệng chồng cô và bắt đầu một nụ hôn nồng nàn và sâu lắng. Dù vậy, mặt Hứa Vân Nặc hết lần này đến lần khác đỏ bừng, cho đến cuối cùng vẫn không nói một lời.

Con cặc của anh cảm nhận được dòng nước dâng trào trong lồn mình và nó cũng quằn quại khi mút nhẹ. Vợ anh lại cư xử như vậy, biết được ý nghĩa sâu xa của nó, Ma Tiểu Diêu càng hưng phấn hơn, càng muốn đưa Xu Yunuo lên đỉnh khoái cảm một cách bạo lực hơn.

Sau hai lần đạt cực khoái mạnh mẽ, cuộc chiến đam mê của đôi trẻ đã đi đến hồi kết. Họ đã thay đổi vị trí. Xu Yunuo dựa vào bức tường ngăn, nghiêng người về phía trước để đón nhận những cú đâm của Mã Tiêu Dao. Cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy cổ chồng, tiếng rên rỉ quyến rũ như lụa.

"Tôi sẽ sắp xếp...để không làm bạn xấu hổ." 

Ma Tiểu Diêu thở hổn hển và phát động cuộc tấn công cuối cùng. Anh không biết là vì xấu hổ và khó chịu trong lòng, hay là vì những cú thúc mạnh mẽ và bạo lực của chồng cô, khiến toàn thân Xu Yunuo căng thẳng vì bị kích thích. 

“Hừm… Con không tin đâu mẹ…” Cô chưa kịp nói xong thì chồng cô đã gầm lên và phun tinh dịch vào miệng tử cung của cô. Cùng lúc đó, Xu Yunuo toàn thân run lên vì nóng, trong cổ họng phát ra những tiếng "Ồ", một cao trào không thể cưỡng lại khác lại đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Hai ngày liên tiếp, Xu Yunuo cảm thấy khó chịu trước những gì chồng mình nói. Cô không đồng ý cũng không phản đối. Hai vợ chồng trẻ có thái độ khác nhau, Tô Duyệt Dung ở chung một mái nhà tự nhiên nhận ra điều đó. 

Tô Duyệt Dung lo lắng gửi tin nhắn cho Tề Mỹ, hỏi Tề Mỹ có chuyện gì mới không. Tề Mỹ nhất định sẽ không nói ra mình cùng con rể có quan hệ tình dục. Con gái bà nghe tin chỉ bày tỏ suy đoán của mình. Cô cho rằng Mã Tiêu Dao có ý khác, một mình cô không thể khống chế được trái tim anh. Cô yêu cầu cô đợi vài ngày nữa xem. Nếu không thì để Tô Duyệt Dung tự mình làm. Kỳ Mỹ không tin rằng Tô Nguyệt Dung, người yêu thương con trai mình, sẽ không tự mình làm điều đó. 

Kỳ Mỹ đã cắt đứt quan hệ với con rể, Linh Linh cũng nhiều lần bị con rể biến thái xâm nhập. Khi nói chuyện, cô không lo lắng bí mật như Tô Duyệt Dung. Mã Tiêu Dao che giấu suy nghĩ, tự nhiên có lời đối phó mẹ vợ. 

Anh ấy ngọt ngào như một đứa trẻ, và sau kinh nghiệm với Xu Yunuo, để khiến Xu Yunuo hợp tác với ý tưởng đổi vợ của mình, anh ấy đã dùng những lời ngọt ngào để làm ngọt ngào Xu Yunuo. Xu Yunuo không có phản ứng gì với những người đàn ông khác, từ nhỏ anh đã được Mã Tiêu Dao chiều chuộng và chiều chuộng. 

Mặc dù Kỳ Mỹ và Ma Tiểu Diêu rất thân thiết với nhau và đã không gặp nhau trong vài ngày qua sau sự việc vừa qua, Kỳ Mỹ, người bắt đầu giữ khoảng cách với Ma Tiểu Diêu thông qua tin nhắn WeChat và cuộc trò chuyện bằng giọng nói giữa bạn và tôi, đã lắng nghe những lời nói ngọt ngào không chút tiếc nuối và nhiều lời nói dối dí dỏm của Ma Tiểu Diêu. Sự mơ hồ và khao khát giữa nhau tăng lên một chút. Trong vụ hỏa hoạn, bà đã nhiều lần hỏi thăm con rể nhưng Ma Tiểu Diêu luôn giả vờ trốn tránh Yao khi họ gặp nhau và xảy ra xô xát gay gắt. Kỳ Mỹ, người có quan hệ thể xác với Ma Tiểu Diêu, đã bí mật hạ quyết tâm dùng vũ lực nhiều hơn trên giường để tránh dụ dỗ cậu con rể dâm đãng của mình. Thấy sau này anh không dám nghe lời, họ buông bỏ kỳ vọng. .

Nhìn thấy vẻ mặt u sầu trên lông mày của con dâu, trái tim Tô Duyệt Dung lại bắt đầu đập mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của con dâu Nono quả thực là đỉnh cao. Tại sao bà không biết trân trọng đứa con trai dâm đãng của mình? Hiện tại hắn đã có được Tề Mỹ quyến rũ không kém, sao có thể vẫn không kiềm chế được ý nghĩ hèn hạ của mình? Sự kích thích bên ngoài có thật sự hấp dẫn đến vậy không? 

Bạn có thực sự phải tự mình đưa nó cho anh ấy trước khi bạn có thể kiềm chế bản thân? Nghĩ đến đây, Tô Duyệt Dung đang vo gạo đỏ mặt xấu hổ, quay đầu nhìn con dâu đang ôm cháu trai trong tay. 

Mã Tiêu Dao đã tiến gần đến kế hoạch của mình một bước, hừ một tiếng rồi vô cùng hài lòng bước vào nhà. Nhìn thấy vẻ vui mừng trong mắt Mã Tiêu Dao, Hứa Vân Nặc đương nhiên biết mẹ cô đã bị người chồng dâm đãng này chiếm đoạt. Nghĩ đến ngày mai sẽ nhìn thấy mẹ mình bị chồng mình cặc lớn đụ, cô vừa lo lắng vừa xấu hổ, không khỏi liếc nhìn chồng mình đang đến ôm con trai.

Mã Tiêu Dao cũng nhìn thấy ánh mắt tức giận của vợ mình. Kế hoạch đã bắt đầu, luôn cần một người nỗ lực tiến về phía trước. Anh ta mỉm cười đón con trai từ tay vợ, nâng nó lên vai và ném nó lên không trung.

"Sao con có thể chăm sóc một đứa trẻ như thế này? Đi giúp mẹ đi." Xu Yunuo sợ Ma Tiểu Diêu sẽ mất tay và ném con trai mình. Mặc dù Trác Trác rất vui vẻ mỗi lần Mã Tiêu Dao ném cậu như thế này, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô phải cẩn thận, để Mã Tiêu Dao chơi đùa một lúc rồi mới nhanh chóng bế con trai lên.

"Con trai thì phải nghịch ngợm và dũng cảm. Nếu được hai người mẹ yêu thương của các ngươi chiều chuộng thì sau này không được hành động như con gái." Dù nói vậy nhưng ông biết con trai mình còn quá nhỏ nên vẫn đưa cho vợ.

"Nào, gọi bố đi. Bố ơi, con ngoan, khi nào con gọi bố sẽ cho bố kẹo."

“Bah, bah, bah,” nhìn cái miệng mũm mĩm của con trai mình mà bập bẹ, bố mẹ cũng mỉm cười trìu mến. 

Tô Duyệt Dung cũng nghe thấy con dâu kêu con trai vào giúp đỡ, nhưng con trai chỉ đi trêu chọc cháu trai bà. Sau khi quan hệ với con cáo dâm đãng Kỳ Mỹ mấy ngày nay, Tô Duyệt Dung luôn cảm thấy con trai mình không còn thân thiết với mình như trước, điều này khiến cô cảm thấy có chút thất vọng. Bây giờ cô thực sự hối hận vì đã không trao thân mình cho anh trước. Kỳ Mỹ Cô gái quyến rũ đó đã biết thú vui quyến rũ tâm hồn đàn ông ngay khi lên giường, và cô không có thời gian và công sức để thuyết phục con trai mình về bất cứ điều gì khác. Nếu cô chủ động làm hài lòng con trai mình, anh nhất định sẽ thay đổi chủ ý, không còn nghĩ đến việc gả con dâu cho người đàn ông khác nữa. Bây giờ Tề Mỹ sai con dâu đi cống hiến hết mình, điều này tỏ ra chẳng có tác dụng gì, đồng thời cũng khiến khoảng cách giữa cô và con trai ngày càng xa hơn. .

Trên thực tế, điều này không có gì lạ khi Mã Tiêu Dao. Vốn dĩ anh muốn mẹ vợ rồi sau đó là mẹ anh, nhưng những lời yêu thương lúc đó khiến anh thấy mẹ anh cũng mơ hồ nghĩ tới điều đó, nhưng anh vẫn cảm thấy mẹ anh chưa thực sự sẵn sàng. Lấy tấm gương của mẹ vợ, nếu anh muốn ép buộc cô, mẹ cô chắc chắn sẽ làm được. Nhưng sau khi chuyện xảy ra, chắc chắn anh sẽ bị mẹ âm thầm phàn nàn rất lâu, niềm tin của vợ anh sẽ bị lung lay, khiến cô nghi ngờ anh chỉ muốn tận hưởng khoái cảm nhục dục trên cơ thể hai bà mẹ. Vì vậy, anh đã thay đổi chiến lược và để mẹ anh chịu đựng một thời gian, cuối cùng anh cũng sẵn lòng chấp nhận. .

Mã Tiêu Dao liếc nhìn mẹ, đôi vai anh khẽ run lên khi nghe thấy vợ yêu cầu anh đi cùng. Anh biết trong lòng mẹ anh hiện tại có rất nhiều nghi ngờ, mẹ vợ cũng tiết lộ cho anh biết một số ý định kéo bà xuống. Cho đến nay, suy nghĩ và thái độ của mẹ vợ Kỳ Mỹ là phù hợp nhất với anh. Ma Tiểu Diêu cũng yêu cầu Kỳ Mỹ tạm thời giả vờ không biết gì và bất lợi. Kỳ Mỹ cũng là một nhà tư tưởng tinh tế nên cô đã hợp tác với anh để che đậy.

Lúc đồ ăn được bưng ra, Mã Tiêu Dao nhìn nữ nhân ngượng ngùng, tức giận và lo lắng, trong lòng chỉ có thể thầm nói xin lỗi. Vì vợ đã hứa nên anh biết vợ mình sẽ thực sự làm được, nhưng anh không biết phải mất bao lâu mới hoàn thành được chuỗi kỳ công này. Bây giờ hai ông bố thấy anh sắp bước sang tuổi 50, anh sợ bố anh sẽ không còn ham muốn đó sau khi họ bước sang tuổi 50. Nhưng anh biết mẹ vợ rằng nếu không có sự kích thích từ bên ngoài, bố vợ anh sẽ chỉ quan hệ với bà một hoặc hai lần một tuần. Có sự tham gia của anh, dạo này bố vợ anh đã chăm chỉ với cô hơn rất nhiều. .

Tàn nhẫn thay, Ma Tiểu Diêu không an ủi mẹ mình. Trong khi ăn, Mã Tiêu Dao tiếp tục trêu chọc con trai mình. Thỉnh thoảng anh cũng gắp cho vợ và mẹ vài món ăn, không hề cố tình lạnh lùng hay nhiệt tình.

Đêm không có chuyện gì xảy ra. Khỏi phải nói, đôi vợ chồng trẻ đã có một cuộc làm ăn tốt đẹp. Họ bảo vợ đặt phòng sớm vào ngày hôm sau và gửi tin nhắn cho họ. Xu Yunuo giấu Ma Tiểu Diêu và đưa mẹ chồng đến đó. Sau khi Xu Yunuo đặt phòng, cô thầm phàn nàn rằng mình đã mù quáng đồng ý với chồng, nhưng cô đã nói thẳng ra, không muốn làm chồng mình không vui. 

Buổi trưa, Xu Yunuo gửi địa chỉ và số phòng của Mã Tiêu Dao với tâm trạng phức tạp. Cô ngồi trong phòng đợi một mình, phàn nàn và giận dữ. Cô đợi suốt nửa tiếng đồng hồ với những suy nghĩ quẩn quanh trong đầu. Cô nghe thấy tiếng cánh cửa nặng nề đóng sầm lại bên cạnh, cô suy nghĩ gần mười phút mới quyết định đi xem. 

Sau khi mở ra cánh cửa bí mật vô hình của dãy phòng, cô nhìn thấy mẹ và chồng lần lượt quỳ trên giường. Mẹ cô quẹt đầu lưỡi qua lại quanh hậu môn của chồng, điều mà trước đây cô chưa bao giờ liếm. Xu Yunuo sốc đến mức gần như mở miệng hét lên.

Dù lần nào chồng cô cũng kể cho cô nghe câu chuyện nhưng tận mắt chứng kiến ​​lại là một cảm giác khác. Bây giờ cô đang tức giận và bực bội. Cô tức giận vì mẹ cô sẽ cố gắng hết sức để kích thích Mã Tiêu Dao để lấy lòng anh. Cô tức giận vì chồng mình không có lòng tự trọng và tỏ ra say sưa thích thú. Cô càng tức giận hơn khi cô lại có đôi tai gầy như vậy và tin vào những lời nói bậy bạ của chồng. Cô phải đối mặt với sự xấu hổ như vậy, nhưng hình ảnh trước mắt lại như có một ma lực thâm sâu, quyến rũ ánh mắt của cô.

Trong chớp mắt, Tề Mỹ đẩy Mã Tiêu Dao lên giường, đặt cơ thể trần trụi của cô lên người Mã Tiêu Dao, cầm con cặc to và cứng của Mã Tiêu Dao rồi chỉ vào âm hộ của cô, nâng mông lên và đụ âm hộ của cô nhiều lần cho đến khi Kỳ Căn biến mất giữa hai chân cô.

"Tất cả là tại lồn mẹ thôi, đừng khoe nữa, nói cho anh biết tại sao Nono lại tức giận. Nếu không nói thật, anh sẽ cắt cu của anh." Tề Mỹ đưa tay chạm vào má Mã Tiêu Dao, cắn môi hỏi. Để thể hiện sự hung dữ của mình, cô ấy thực sự đã kẹp và thả ra háng mịn màng và săn chắc của mình, cắn con cặc đã cắm sâu vào âm hộ của Ma Tiểu Diêu.

“Mẹ ơi, mẹ cắn con thêm vài cái nữa đi, khi nào con thấy khỏe hơn thì con sẽ nói cho mẹ biết.” Xu Yunuo nhìn thấy chồng mình dùng bờ vai mềm mại và tấm lưng xinh đẹp đang trêu chọc mẹ mình với nụ cười trên môi, trong lòng cảm thấy buồn bã. Nỗi cô đơn của người ngoài cuộc lại ập đến với cô. Nếu không tham gia, có lẽ cô ấy thực sự sẽ ngày càng rời xa chồng mình.

"Ví dụ xấu, thế là đủ rồi. Nếu tôi không nói cho anh biết, tôi sẽ không để anh gây sự với tôi nữa." Con cặc của con rể vốn đã dày và dài, đã cắm hẳn vào bên trong cô. Hắn gây ra nhiều tiếng động, con rể cảm thấy thoải mái, tình cảm của chính mình cũng nhanh chóng đến. Ông ta nâng má lên với đôi mắt đỏ hoe đầy dục vọng và mờ mịt, vừa nâng hạ hông vừa nhìn con rể và hỏi.

"Không có gì, tôi chỉ muốn mẹ tôi không phản kháng tôi. Bạn biết điều này." Ma Tiểu Diêu vẫn không nói sự thật và mỉm cười nói.

"Con vẫn chưa nói ra sự thật, mẹ bảo con làm vậy, không phải là vì mẹ muốn con yên tâm và đối xử tốt với Noonuo sao? Mẹ con đã chuẩn bị sẵn rồi, mẹ muốn hỏi tại sao Noonuo không vui." Tề Mỹ biết tâm tư của con rể không dễ dàng thỏa mãn như vậy. Cô đã cố gắng hết sức để làm anh hạnh phúc. Anh cũng muốn đập vào lòng sự chú ý của mẹ mình. 

"Để khiến Noonuo vui vẻ, bạn có thực sự sẵn sàng làm bất cứ điều gì không?" Mã Tiêu Dao ngừng ậm ừ, bỏ đi vẻ mặt say sưa, ánh mắt chuyên chú hỏi mẹ vợ. 

"Không cần phải nói, để con yên tâm và đối xử tốt với Noonuo, mẹ đã cho con cơ thể trân quý nhất mà mẹ có thể ban cho con. Vì Nonoo, mẹ và cha đỡ đầu của con có thể làm bất cứ điều gì con muốn."

Xu Yunuo đang nhìn lén sau cửa quay người lại, đóng cửa lại, che miệng nức nở bất bình, nước mắt ứa ra bắt đầu lăn xuống từ mắt cô như những hạt cườm vỡ. Tình yêu của bố mẹ cô dành cho cô thật không thể chê vào đâu được, sau bao nhiêu năm chung sống, bố mẹ chồng cô cũng không còn gì để nói về sự thương hại của họ đối với cô. Điều duy nhất đáng tức giận là dục vọng phóng đãng của Mã Tiêu Dao, nhưng đó có phải là lỗi của anh ta không?

Xét về mặt di truyền, anh cũng bị ảnh hưởng sâu sắc khi có hai trưởng lão như vậy.

Bản chất con người là dục vọng và tà ác, kích thích tình dục là điều cơ bản nhất đối với đàn ông. Trên đời không có vị thánh nào mà không có dục vọng và ham muốn. Ngay cả Saint Kong cũng dành cả cuộc đời để tìm kiếm danh tiếng. Sự thánh thiện của ông chỉ đạt được nhờ sự sửa đổi của các thế hệ sau, những người hết lần này đến lần khác bỏ rơi ông khỏi thực tế, và bằng sự thăng tiến vô hạn của các hoàng đế. 

Họ đều là phàm nhân bằng xương bằng thịt nên càng gặp rắc rối bởi tình cảm và ham muốn. Tâm lý vợ ngoại tình của chồng cũng là điều cô muốn trải nghiệm một cách tinh tế, nhưng chồng cô lại cảm nhận điều đó một cách sâu sắc hơn và dần dần trở nên mạnh mẽ hơn nhờ việc phục vụ ăn uống của cô. Nếu kết quả như vậy sai thì đó không phải lỗi của riêng chồng chị. Cuối cùng, tình yêu của bố mẹ, sự quan tâm của bố mẹ chồng và sự lương thiện của chồng đều ổn. Nhìn xung quanh, không có nơi nào để trút nỗi bất bình của cô. Không có gì sai với nó. Đây chính là điều cô sợ nhất.

Cô trốn sau cánh cửa khóc một lúc, cuối cùng cũng tìm ra được. Cô không muốn trở nên như thế này, để mọi người đoán mò nhau vì cảm xúc của cô. Cô muốn gia đình trở lại sự hòa thuận như trước, niềm hạnh phúc có thể tâm sự bất cứ điều gì và vui mừng không lời. Cô lau nước mắt và mở lại một khe hở, lén nhìn vào.

Trên giường, Mã Tiêu Dao đã đụ mẹ vợ đến đỉnh điểm. Anh ta thay đổi vị trí và áp sát Kỳ Mỹ. Khuôn mặt hồng hào của Tề Mỹ đột nhiên đỏ bừng, cô dùng tay nhẹ nhàng tát vào mặt Mã Tiêu Dao, trong mắt tràn đầy thanh xuân vô tận. 

"Coi như ngươi nói cho Nuonuo biết, nàng thật sự ghen tị với ngươi và ta, sợ ta cướp ngươi." Tề Mỹ cười ha ha, mở rộng hai chân, tiếp tục để Mã Tiêu Dao đâm vào giữa hai chân mình. 

"Cô ấy nói cô ấy cảm thấy cô đơn, tình yêu và sự quan tâm của bạn khiến cô ấy cảm thấy bạn không dám nói gì trước mặt cô ấy, điều này đã loại cô ấy ra khỏi vòng tròn." Mã Tiêu Dao cúi người vuốt ve cổ mẹ vợ, hôn lên môi bà, dùng giọng nói nhẹ nhàng như cũ.

"Không tốt, không phải ngươi gây ra chuyện."

“Mẹ, con đã bảo mẹ đừng giận mà.”

"Nó phụ thuộc vào những gì bạn nói." 

"Tôi cũng muốn Nono." Mã Tiêu Dao không biết Tề Mỹ có đồng ý hay không, nhưng xét theo mấy lần tiếp xúc, mẹ chồng nàng cũng không phản đối chuyện như vậy. Hai người cha cũng có mong muốn như vậy. Họ chậm rãi nói với mẹ chồng từng chữ một, đồng thời quan sát phản ứng của Kỳ Mỹ với những cú thúc chậm và những cú đẩy nhẹ nhàng.

Mã Tiêu Dao vừa nói xong, Tề Mỹ liền hiểu ra. Cô ấy nhìn Mã Tiêu Dao bằng đôi mắt tròn xoe. Cô không phản đối cách làm này, cũng không ủng hộ mối quan hệ như vậy. Họ đã đi sai hướng ngay từ đầu, Lão Hư và Lão Mã cũng vậy. Cô thường tưởng tượng rằng cô và Tô Duyệt Dung uống thuốc độc để giải khát. Khi nói chuyện riêng với chồng là Lão Húc, Lão Húc cũng cảm thấy bối rối, tuy nhiên ông chỉ nhanh chóng giấu đi, nhưng sự phấn khích trong mắt mỗi lần như vậy đều không thể thoát khỏi sự dò xét của Tề Mỹ. .

Hình bóng của cha cô một lần nữa hiện lên trong tâm trí Kỳ Mỹ. Đây không phải là cách cô và cha cô sống sao? 

Chưa từng có chuyện gì xảy ra, tôi có nhiều bí mật không thể nói với người ngoài và có thể tâm sự với anh ấy. Mãi đến tuổi trung niên, tôi mới mơ hồ nhận ra điều đó của Lão Hư, nhiều lần cãi vã với Lão Hư, điều này khiến bố tôi cảm thấy có lỗi với tôi. Tuy nhiên, tôi cũng không vội nói đó là lỗi của tôi, cũng không trách ông nên cha đã rời xa tôi mãi mãi. 

“Ý tưởng này quá hoang đường, tôi e rằng,” Tề Mỹ u ám nhìn con rể đang ấn mông vào cơ thể ngọc mềm mại của mình. 

“Tâm trí của người đàn ông này rất bướng bỉnh và đáng sợ, cha đỡ đầu,” Ma Tiểu Diêu không giải thích đầy đủ. Mẹ vợ anh dường như không phản đối, nghĩ đến điều đó anh càng thấy phấn khích hơn. 

“Hừ, nhẹ nhàng một chút, ta suýt nữa bị ngươi đánh chết,” lời nói của nàng khiến Tề Mỹ hai má chợt đỏ bừng, dùng ánh mắt mê người nhìn con rể. Con rể cũng nhìn thấu ý đồ của cô, hưng phấn, đâm mạnh vào cô mấy cái. Những cú thúc vào cổ tử cung của cô càng khiến Kỳ Mỹ trở nên quyến rũ hơn.

Xu Yunuo vừa mới bình tĩnh lại đã cảm thấy xấu hổ và phẫn nộ. Cô biết dương vật của chồng mình mạnh mẽ đến mức nào, cô tưởng mẹ đang dang rộng chân để bị chồng tàn phá để bảo vệ mình. Nhìn sức ép của chồng, cô thực sự sợ nội tâm của mẹ sẽ bị chồng làm tổn thương. Má cô đỏ bừng, lưỡi cô xót xa, khoảng trống giữa hai chân cô ngứa ngáy và ẩm ướt. 

“Ở đó có thoải mái không?”

"Tệ quá, lần trước cậu ghen tị với cha đỡ đầu của mình, có lẽ là vì điều này." Tề Mỹ nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của bà càng đỏ hơn, bà cảm thấy có chút xấu hổ khi nói với con rể điều này. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và nũng nịu của mẹ chồng, Mã Tiêu Dao biết mẹ chồng không phản đối, nhưng nói về chủ đề này cũng không còn dễ chịu nữa. Hai người lại ôm nhau hôn nhau say đắm. Nụ xuân giữa môi Tề Mỹ đang nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của Mã Tiêu Dao, bộ phận đó cũng ướt đẫm và dính đầy nước trái cây. 

Xu Yunuo nhìn thấy điều này, cô không muốn tiếp tục, cũng không có ý định cắt ngang cuộc trò chuyện giữa chồng và mẹ cô. Cô biết mẹ tuy nói nhẹ nhàng nhưng thực chất cô rất vui vẻ. Cô thấy quyền lực của chồng không hề suy giảm, mẹ cô còn nhún vai chào anh. Nhìn thấy sự thấu hiểu tình cảm giữa hai người, cô trong lòng ghen tị. 

Xu Yunuo nhẹ nhàng ngã xuống ghế sofa, ôm chặt lấy mình, khoanh tay và chân, suy nghĩ về những gì xảy ra tiếp theo. 

Ma Tiểu Diêu đã nói với cô rằng hầu hết các tiểu thuyết khiêu dâm mà anh thường đọc đều tập trung vào lòng hiếu thảo, và chúng rất thích thú với sự trao đổi và hòa hợp. Phản ứng của mẹ cô cũng chứng tỏ ai cũng có ý tưởng này. Chỉ là nhờ danh tính của con gái, cha, mẹ và con trai mà những thứ này đã bị phá vỡ dưới sự chỉ đạo của Mã Tiêu Dao. Nhìn mẹ và chồng làm điều đó, nỗi xấu hổ và phấn khích vì vi phạm đạo đức đã xâm chiếm tâm trí cô. Hôm nay, chồng cô đã sắp xếp để tự mình đọc nó, vừa để xua tan những nghi ngờ, vừa để lấy dũng khí tìm hiểu sự việc. 

Cô tin rằng chồng cô sẽ không bao giờ ép buộc cô nếu cô nhất quyết làm vậy, nhưng sau một, hai năm không có sự tham gia của cô, anh cảm thấy bớt hứng thú và nài nỉ cô đưa cô ra ngoài. Niềm khao khát sẽ bén rễ trong trái tim cô và bám chặt vào nó. Đến lúc đó, con trai cô đã lớn và sẽ có rất nhiều vấn đề. Nó có thể còn khó khăn hơn. Càng đi nhiều lần, bạn chắc chắn sẽ gặp phải những người có động cơ thầm kín. Nếu có chuyện gì xảy ra, bạn phải đối mặt với con mình như thế nào? So với những người bên ngoài gia đình bạn, bạn sẽ khó chấp nhận họ hơn. Tốt nhất cứ làm theo ý muốn của chồng là gia đình bạn sẽ được bình yên. .

Là một người phụ nữ hiện đại nhạy cảm về tình dục và tận hưởng mọi niềm vui như vợ chồng, Xu Yunuo và chồng đọc rất nhiều bài báo và tiểu thuyết như vậy trên Internet, thỉnh thoảng thảo luận và trao đổi. Với sự phát triển của Internet, ngày càng nhiều đàn ông thích vợ lăng nhăng xuất hiện trong xã hội, Xu Yunuo cũng không ghét tâm lý vợ của chồng nhưng cô từ chối vì lý do an toàn. Nếu có một ứng cử viên tuyệt đối an toàn, Xu Yunuo sẽ không để chồng cầu xin mình như thế này. Chỉ cần tình yêu thương của chồng dành cho cô là chân thành thì gia đình sẽ hạnh phúc, ai cũng có ý này, sao cô vẫn đạo đức giả như vậy? . 

Nếu cô sẵn sàng trả giá, liệu chồng cô có thành thật hơn và cưới bố cô không? Liệu mẹ cô có ghen tị với cô không? Ai bảo cô tấn công chồng mình trước? Nghĩ đến tất cả những hạnh phúc mà cô và cha mình có được từ khi còn nhỏ, nỗi buồn trong lòng Xu Yunuo đã bị cuốn đi. Cô bắt đầu cười thầm và chửi rủa trong lòng, trên lông mày tràn ngập nụ cười vui vẻ. 

Hai cơ thể đan xen vào nhau trên giường trong phòng đã thay đổi tư thế. Sau khi Tề Mỹ nằm trên giường bị Mã Tiêu Dao làm tình và đạt cực khoái lần nữa, cô chuyển sang quỳ trên giường. Cô nâng mông lên cao, nũng nịu đối mặt với con cặc dài và dày của con rể và đụ cô thật mạnh. Bà biết con rể muốn nhìn thấy bà bị hắn làm nhục, khiến bà trông thật ngượng ngùng và quyến rũ, đồng thời mông của bà cũng bị con rể đánh. 

“Mẹ, đồng ý, lần sau mẹ và Nono sẽ ở cùng nhau,” Mã Tiêu Dao đã hoàn toàn nhìn ra dục vọng của mẹ vợ. Vừa mới hưng phấn, lời mẹ chồng nói, nghe xong liền cảm thấy ngứa ngáy. Ma Tiểu Diêu cúi xuống tấm lưng trắng nõn và mềm mại của Kỳ Mỹ, khao khát cô. 

"Con... vội quá..." Tề Mỹ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào gối, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của con rể. Trong khi đối phó với sự tấn công mạnh mẽ của con rể, bà thầm tự trách mình vì sự lỡ lời vừa rồi. Mặc dù cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ xảy ra nhưng cô vẫn xấu hổ đến mức không thể thực hiện nhanh như vậy. 

"Mẹ biết điều đó sẽ xảy ra mà, hãy yêu con, người mẹ tốt của con." Mã Tiêu Dao vừa nghe thấy giọng điệu của mẹ vợ liền biết có chuyện gì đó, động tác thúc đẩy của hắn tăng tốc một chút, cho đến khi Tề Mỹ thở hổn hển. 

“Mẹ kiếp, ta hứa với ngươi,” Tề Mỹ biết mình không thể ngăn cản sự vướng mắc của con rể, nhưng bà cũng không muốn đi quá xa. Vốn dĩ Tô Duyệt Dung vẫn gọi cô là hồ ly quyến rũ. Nếu như Tô Duyệt Dung còn vô tội đứng ở một bên, nàng không xấu hổ để con rể làm chuyện đó với con gái mình, nàng không biết mình sẽ bị Tô Duyệt Dung đè bẹp như thế nào. 

“Anh không phải đang nói về mẹ tôi,” Mã Tiêu Dao không ngờ mọi chuyện lại được thực hiện nhanh chóng như vậy. Anh vui mừng nhưng cũng lo lắng cho vợ mình. Anh không biết liệu mình đã đưa ra quyết định hay chưa. Hôm nay, anh không kìm nén được ham muốn xuất tinh và đâm vào mẹ vợ. Khăn trải giường bị nước đậm đặc của mẹ vợ thấm ướt vài chỗ. 

Kỳ Mỹ biết rằng không ai trong số những người đàn ông thích gả vợ cho người khác có tâm hồn trong sáng. Vốn dĩ bà muốn trở nên quyến rũ và nịnh nọt hơn để trói buộc trái tim con rể nhưng không ngờ rằng kế hoạch của anh ta còn hơn thế nữa. Nếu thật sự để con gái mình tham gia, Lão Mã và Lão Húc nhất định sẽ cảm thấy vui mừng, nhưng đó lại là nỗi đau cho cả ba người. Đối mặt với con gái mình khỏa thân, bà vẫn có chút căng thẳng nhưng cũng có chút hưng phấn và mong chờ sự phấn khích như vậy. 

"Con trai hư, nhanh lên, trọng điểm là, cái lồn chết tiệt của ta, ta sắp bị ngươi cho tới cực khoái."

"Con trai, ta không thể chịu đựng được nữa."

“Xuyên khắp lồn mẹ, xuất tinh sâu, xuất tinh khắp lồn mẹ,,,”

"Bạn có thể mang thai nếu bạn xuất tinh?" Mã Tiêu Dao cảm thấy hôm nay mẹ vợ mình còn nghịch ngợm hơn trước. Trước đây, anh sợ vợ nhìn thấy sẽ buồn nên chưa bao giờ trêu chọc mẹ vợ. Tuy nhiên, mẹ vợ anh đã tự mình nói ra điều gì đó. Bây giờ, khi niềm đam mê đang ở đỉnh cao, anh không thể không nói điều gì đó. 

“Nếu có thể, mẹ sẽ cho con, sinh con,” không biết hôm nay con cặc của con rể tôi đã nhận được kích thích gì. Nó cực kỳ cứng rắn và cương cứng, bị hắn đâm vào một cách mãnh liệt và mãnh liệt. Âm đạo của anh cũng tê dại và mịn màng, nước từ âm hộ của cô không ngừng chảy ra. Cánh hoa cuộn tròn, nước bị con cặc lớn của con rể xuyên vào. ' Nó cứ vang lên và đầu óc tôi choáng váng. Vừa nói xong, mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và dường như đang chảy máu. 

Kỳ Mỹ bị kích thích bởi những lời nói quyến rũ của cô ấy và đạt đến cao trào đầu tiên. Dưới sự chèn ép và co thắt của âm đạo của cô, Ma Tiểu Diêu không thể kiềm chế được nữa và phóng tinh dịch của mình ra. Quy đầu của anh ấn sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng, anh run rẩy phóng ra mạnh mẽ khác thường. 

Sau trận chiến khốc liệt, Ma Tiểu Diêu dường như đã bị rút hết sức lực. Anh quay người lại và nằm cạnh mẹ vợ. Hai người điều hòa hơi thở trong khi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cái hố của Kỳ Mỹ vốn bị tàn phá như một cơn bão và dính đầy nước trái cây, đỏ lên mà không cần Mã Tiêu Dao nhất quyết. Nó dần dần co lại, một chất lỏng màu trắng đặc từ từ phun ra. 

“Giống như một con vật, bây giờ bạn biết mình đang mệt mỏi,” Kỳ Mỹ đỏ mặt sau khi nghỉ ngơi một lúc. Bà lấy khăn giấy che phần thân dưới rồi chuẩn bị đi vệ sinh, vừa âu yếm nói về con rể. 

Mã Tiêu Dao cười khúc khích, vừa rồi bảo anh hãy cố gắng hơn khi thấy thoải mái, nhưng trong lòng anh chỉ có thể chỉ trích cô. Nếu anh nói ra, mẹ vợ anh sẽ không cho anh hưởng thụ sự nịnh nọt của bà nữa, điều đó còn đáng hơn là mất mát. 

Sau khi lấy lại hơi thở, Mã Tiêu Dao cũng rời khỏi giường, lao vào phòng tắm, lại chạm vào tay Tề Mỹ. Hai người vội vàng tắm rửa trong phòng tắm, mặc quần áo rồi đi xuống lầu, bảo Tề Mỹ ở trong xe đợi mình. Mã Tiêu Dao giả vờ như mình có thứ gì đó quên mang theo. Khi lên lầu vào phòng, anh thấy vợ mình đang nằm trên ghế sofa. Nhìn thấy Hứa Vân Nặc trên mặt tươi cười nhưng đôi mắt hơi đỏ, Mã Tiêu Dao cảm thấy có chút lo lắng, tự trách mình quá nóng vội. 

"Em yêu, anh xin lỗi. Anh biết anh đã làm sai, anh không phải là con người, em có thể mắng anh và đánh anh." Dù vợ bạn vui hay khó chịu thì trước tiên bạn phải đảm bảo thái độ của mình vừa phải. Thế giới rộng lớn và bây giờ vợ bạn là lớn nhất.

"Nào, ngồi xuống và để tôi tựa vào." Nhìn Mã Tiêu Dao đang nắm tay hắn với vẻ mặt rụt rè, Từ Vân Nặc trợn mắt nhìn hắn, nhướng trán chỉ tay yêu cầu hắn ngồi bên cạnh. Mã Tiêu Dao vừa ngồi xuống bên cạnh, Từ Vân Nặc mái tóc dài như khăn choàng dựa vào bộ ngực rắn chắc của Mã Tiêu Dao. 

“Tôi nhìn thấy sự thấu hiểu ngầm giữa anh và mẹ, trong lòng cảm thấy tủi thân, cảm giác như mẹ đã dụ dỗ anh đi vậy.”

Mã Tiêu Dao chưa kịp giải thích thì Từ Vân Nặc đã ngăn anh lại; "Đừng nói gì cả, mẹ đang đợi con ở dưới, con nói xong có thể xuống, con không sao cả."

Mã Tiêu Dao biết vợ mình đang theo dõi nên hôm nay cũng không nói gì quá tự phụ. Anh chỉ thì thầm vài lời với mẹ vợ về những gì mình đang nghĩ và cố gắng tìm hiểu trước. Tuy nhiên, mẹ chồng lại là người có kinh nghiệm phong phú, sự phối hợp của bà ở nhiều nơi dường như rất hòa hợp. Mã Tiêu Dao biết người vợ yêu mình sâu đậm lại ghen tuông. 

"Ta hiểu ý của ngươi, ngươi kêu ta tới đây cũng là vì mục đích này, mẹ cũng không phản đối việc này, cha cũng hẳn là cũng có ý nghĩ như vậy. Trong lòng chúng ta đều có ẩn giấu dục vọng, ngươi đều có, ta cũng vậy, cha mẹ ta cũng vậy. Sau khi hoàn thành công việc trong phòng làm việc, ta bắt đầu thử nghiệm, nếu bố không phản đối, ta sẽ đưa cho ông ấy."

"Nhưng anh phải hứa với em, sau này bố mẹ anh lớn lên sẽ không còn khả năng thỏa mãn sự kích thích của em nữa, anh không được phép nghĩ đến việc giao em cho người khác nữa. Nếu làm như vậy, anh sẽ không còn là một con người."

"Em yêu, anh thề với Chúa, sau này anh sẽ không bao giờ nghĩ như vậy nữa. Nếu anh còn nghĩ như vậy nữa, Chúa sẽ đánh anh như sấm sét." Mã Tiêu Dao thấy vợ cuối cùng đã hạ quyết tâm, đứng thẳng dậy, quỳ một gối xuống đất và thề với trời. 

"Trác Trác lúc đó bắt đầu nhớ lại sự tình, ta muốn làm một người mẹ tốt, ngươi không muốn làm một người cha tốt sao?" Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của chồng, giọng điệu Từ Vân Nặc dịu đi rất nhiều, cô trìu mến nhìn đôi mắt sáng của Mã Tiêu Dao. 

"Ý định ban đầu của anh chỉ là để em vui vẻ, để chúng ta thỏa mãn nội tâm hưng phấn của nhau. Khi bố mẹ anh già đi, nhu cầu tình dục của anh chắc chắn sẽ phai nhạt. Khi con trai chúng ta lớn lên, sẽ có đủ thứ chuyện khiến chúng ta khó chịu. Sau đó anh sẽ cùng em huấn luyện nó thật tốt."

"Nào, tiễn mẹ đi nhanh đi. Đừng để mẹ phải đợi. Con cũng phải trả phòng." Thấy chồng cũng có ý chăm sóc con trai thật tốt, Xu Yunuo cũng hiểu. Cô chạm vào khuôn mặt ngoan ngoãn của Mã Tiêu Dao, giục anh nhanh chóng xuống xe. 

"Em yêu, anh yêu em, nhiều hơn những gì em biết." Ma Tiểu Diêu đứng dậy ôm mặt Xu Yunuo, ánh mắt đầy trìu mến, nói xong liền hôn thật sâu vào môi Xu Yunuo. 

“Được rồi, trước đó hai người có thể để tôi đi cùng nhau trước.” Hôm nay trên giường Mã Tiêu Dao không nói nhiều lời kích động với mẹ vợ. Trong lòng hắn có chút tiếc nuối. Anh nhìn người vợ được anh hôn với khuôn mặt xinh đẹp, anh liền nảy ra suy nghĩ này. 

"Biến đi." Xu Yunuo, người vẫn đắm chìm trong sự dịu dàng sau khi chồng tỏ tình, đã sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy nụ cười tà ác của Mã Tiêu Dao. Nghĩ đến tính tình phóng đãng của chồng, cô thực sự không thể thay đổi cách ăn cứt của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô vừa tức giận vừa xấu hổ, nghiến răng nghiến lợi cắn Mã Tiêu Dao.

Nhìn thấy Từ Vân Nặc giơ chân đá mình, Mã Tiêu Dao đứng dậy bỏ chạy. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, anh biết mình không cần phải cảm thấy nhẹ nhõm. Nhìn thấy Hứa Vân Nặc đứng dậy đánh mình, hắn quay người bỏ chạy, để lại Từ Vân Nặc xấu hổ tức giận một mình trong phòng nói: "Ta cho ngươi xấu, ta cho ngươi dâm đãng. Xem tối nay ta xử lý ngươi thế nào, ta muốn ngươi yếu đến mức ngày mai không rời khỏi giường được." .

Mã Tiêu Dao đi xuống lầu đương nhiên không biết Xu Yunuo đã sắp xếp cho mình cách đối xử điên cuồng như vậy, vừa vui vẻ vừa ngâm nga một giai điệu vừa bước ra xe. Tề Mỹ nhìn con rể đang mỉm cười, cũng không hỏi thêm gì nữa. Nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của con rể, bà cũng vô cùng xấu hổ. Lúc này trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng đáng xấu hổ đó.

Ngay khi họ đi ăn tối về nhà, Kỳ Mỹ đã háo hức hôn Từ Minh Tuyên. Khi ở trên xe, Từ Minh Tuyên bắt đầu hỏi chi tiết về việc Kỳ Mỹ và Ma Tiểu định làm gì, nhưng anh ấy chỉ nói ngắn gọn về quá trình quan hệ tình dục. Từ Minh Tuyên cảm thấy hơi nhàm chán và thiếu đi vẻ ngoài sôi động như mấy lần trước. Nhưng nhìn vẻ mặt xấu hổ của vợ suốt chặng đường, anh mới biết sự việc không đơn giản như vậy. Chắc chắn phải có điều gì đó thú vị hơn. Vợ anh có chịu lên tiếng hay không chỉ phụ thuộc vào nỗ lực của chính anh.

Trong số những người đàn ông trong gia đình Từ Minh Tuyên, suy nghĩ của vợ anh là người ngông cuồng nhất và dám đùa giỡn nhất. Vừa kết thúc nụ hôn say đắm, anh nóng lòng kéo Tề Mỹ vào phòng ngủ. Anh muốn làm cho lồn vợ mình được thoải mái, để cô kể cho cô nghe về sự kích thích khiến cô xấu hổ không dám mở miệng.

Ngay khi Kỳ Mỹ cởi quần áo và cởi quần lót, dương vật bị kích thích của Từ Minh Tuyên đã cương cứng và lộ ra ngoài. Kỳ Mỹ ôm con cặc của chồng vuốt ve vài cái trước khi nằm xuống giường. 

“Em rò rỉ nhiều như vậy, con rể của ta đã cho em ăn khá tốt rồi,” Từ Minh Tuyên mỉm cười nói, đưa dương vật của mình áp vào đôi môi ướt át. 

"Đồ xấu xa, anh không phải chỉ thích nhìn tôi bị người đàn ông khác xuất tinh sao? Sao anh không đến đây?" Kỳ Mỹ trừng mắt nhìn anh, quyến rũ chồng mình bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Từ Minh Tuyên không chịu được ánh mắt và lời nói trêu chọc của vợ nên đã bóp quy đầu sưng tấy của mình vào trong âm đạo của mình, nhẹ nhàng đưa nó vào trong âm đạo còn ướt át của vợ. 

"Tôi đã vào rồi, cậu có thể thỏa mãn sở thích của tôi." Anh nhấc đôi chân thon dài mềm mại của vợ lên, đè lên người cô, nhìn khuôn mặt quyến rũ của vợ, vừa háo hức vừa bơm mạnh phần thân dưới của mình. 

“Nhìn ngươi thật khốn nạn, nóng lòng muốn biết bên ngoài vợ ngươi như thế nào lại gợi cảm như vậy.” Nghĩ đến lời nói của con rể, khuôn mặt xinh đẹp của bà lại đỏ bừng, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chồng mình. 

"Nào, làm ơn đừng treo cổ tôi nữa. Tôi ngứa quá." Từ Minh Tuyên cho rằng mình làm chưa đủ nên tăng tốc độ và cường độ thúc đẩy, áp mặt vào khuôn mặt nóng bỏng của vợ một cách háo hức hỏi.

Tề Mỹ thấy chồng háo hức, nghĩ nghĩ cũng không có ý định nói ra. Lượng thông tin hôm nay nhiều quá, con rể cũng muốn thử nghiệm nên nói: “Nếu anh muốn nói là tinh dịch trong người sẽ khiến tôi có thai”, bà chờ đợi phản ứng của chồng. 

"Thật sự có thể. Bạn không sử dụng biện pháp tránh thai và anh ấy còn trẻ," Từ Minh Tuyên nói một cách thờ ơ, không cảm thấy phấn khích lắm. Khi vợ chồng anh điên cuồng ở bên ngoài, cơ bản đàn ông nào cũng nói thế. 

"Vậy tôi không thể bỏ anh ta một mình, chỉ để anh ta chăm sóc tôi. Điều đó hợp với anh. Tôi đã bị người khác xuất tinh nhiều lần như vậy." Kỳ Mỹ biết sở thích của Từ Minh Tuyên. Cô càng lăng nhăng và dâm đãng thì anh càng hưng phấn. 

"Như vậy còn chưa xong, nhìn ngươi trên xe ngượng ngùng, như vậy còn chưa đủ." Hứa Minh Hiên vẫn là tâm tình thấp kém nói. 

Kỳ Mỹ cảm thấy rằng nếu cô không cho chồng mình một chút kích thích, anh ấy thậm chí sẽ không có động lực để tiếp tục quan hệ tình dục với cô. "Con rể hư của ngươi, để Nono và ta cùng nhau đụ hắn." Mặt Tề Mỹ lại đỏ bừng

"Anh ấy nhất định sẽ thích thú, nhưng nam nhân nào cũng sẽ có ý nghĩ này. Hai người đều là mỹ nhân, cho nên đối với anh ấy sẽ là một lợi thế." Từ Minh Tuyên nghe xong trở nên phấn khích, vừa nói vừa thở hổn hển, nhưng cuối cùng giọng điệu lại có chút thất vọng. 

"Có chuyện gì vậy? Tôi đang tức giận." Kỳ Mỹ cảm thấy hơi bất an, không biết chồng cô thực sự quan tâm đến con gái mình đến mức nào. 

"Chỉ cần đồng ý với anh ấy là được. Dù sao anh ấy có đủ điều kiện, lại là người nhà của mình. Đó thực sự là một lợi thế cho anh ấy." Từ Minh Tuyên cho rằng đó là một lợi thế, Kỳ Mỹ biết rằng chồng cô cũng muốn có được sự may mắn khi ở bên nhau. 

“Đến lúc đó, ba người phụ nữ chúng ta sẽ cùng nhau bị anh ta đụ, em không ghen tị với anh sao?” Tề Mỹ thấy chồng mình có ác ý, vì thể diện mà định vạch ra những gì giấu kín trong lòng chồng, trong mắt có ánh mắt dâm đãng nói. 

"Cảnh đó khá đáng mong đợi." Từ Minh Tuyên cũng bị những lời chúc phúc như vậy cám dỗ, nhưng anh lập tức cảm thấy có gì đó không ổn; "Tôi không có ý đó."

"Hay là tôi quay video cho bạn khi tôi ở cùng con gái tôi nhé?" Kỳ Mỹ ngẩng đầu lên với nụ cười nhếch mép, trêu chọc Từ Minh Tuyên. 

"Điều đó không tốt sao?" Hứa Minh Hiên nhất định muốn nhìn thấy, trong lòng bắt đầu nảy mầm, nhưng hắn vẫn là vẻ mặt ngây thơ từ chối. 

Kỳ Mỹ cảm thấy độ cứng của cặc trong cơ thể mình không hề giảm đi. Thay vào đó, cô ấy ngẩng đầu lên đầy phấn khích. Hơi thở của chồng cô rõ ràng đã bị ức chế. "Anh đã làm rồi, sao phải kín đáo như vậy? Anh không biết sở thích của mình, anh cho rằng tôi sẽ vô dụng nếu giao thân thể của mình cho anh." Kỳ Mỹ thầm tức giận khi thấy Từ Minh Tuyên có ý tưởng bẩn thỉu và nhất quyết giả vờ làm quân tử. Trước đây cô đã phải chịu đựng rất nhiều vì chuyện này. . 

"Tên khốn đó còn có ý đồ gì nữa? Con gái của ta xinh đẹp như vậy, đây không phải là cách để hắn hủy hoại cô ấy." Từ Minh Tuyên nghĩ đến vấn đề của mình, vợ anh lại hợp tác với sự kích thích mà anh nhận được hết lần này đến lần khác. Nghe giọng điệu của cô, anh cho rằng Mã Tiêu Dao lại có chủ ý lợi dụng con gái mình để kích động trở lại. Mặt hắn nhất thời đỏ bừng, có chút tức giận.

"Nếu cậu còn tiếp tục làm vậy thì hãy cút khỏi đây. Tôi sẽ không kể cho cậu nghe về những điều thú vị hơn sắp tới." Kỳ Mỹ biết chắc chắn rằng chồng cô đã nhiều lần thèm muốn con gái cô. Kể từ khi Nono và Đại học Yaoyao xác nhận mối quan hệ của họ, Từ Minh Tuyên bắt đầu đóng phim cha con gái với cô, và chồng cô lần nào cũng rất hào hứng. Nếu không có đối tượng tham khảo thì sự phấn khích của anh ấy sẽ đến từ đâu.

Từ Minh Tuyên mỉm cười khó chịu và bắt đầu đâm lại. Anh cũng cảm thấy mọi chuyện sẽ không đơn giản như vậy. Con gái ông cũng là người được vợ ông yêu quý nhất. Nếu con rể có ý nghĩ như vậy, vợ nhất định sẽ ngăn cản. Quả thực vừa rồi hắn có chút hưng phấn.

"Bỏ cái vẻ trí tuệ giả tạo của cậu đi, xem thái độ của cậu có muốn nói hay không."

“Hãy nói cho tôi biết, với tư cách là một cặp vợ chồng già, không có gì là không thể nói được.”

"Sự kích thích tâm lý của những người vợ đĩ các bạn ở hành động lớn hơn ở việc nhìn thấy, hay ở khía cạnh nhận thức hơn là ở hành động?"

“Việc này là cần thiết nhưng nó giống như một sự kích thích tâm lý hơn.”

"Ông nên học hỏi con rể nhiều hơn và cứ làm theo những gì mình nghĩ. Chơi nhiều chiêu trò đến cuối cùng cũng chẳng có ý nghĩa gì." Từ Minh Tuyên nghe xong cảm thấy có chút không vui. Trong mắt vợ, anh càng ngày càng giống một kẻ phản diện. Anh ta ấn vào người vợ và bắt đầu di chuyển với lực trừng phạt.

"Ta vừa mới phái hắn đi chơi mấy lần, trong lòng liền hướng về hắn."

"Khi tôi và bạn đóng vai bố con, chúng ta đang nghĩ đến ai? Đừng dùng bất kỳ lời nói dối nào về bố vợ tôi. Câu trả lời của bạn sẽ liên quan đến câu trả lời tôi sẽ đưa ra cho con rể của tôi vào ngày mai."

Khỏi phải nói, Tề Mỹ nhìn thấy ánh mắt lảng tránh né tránh của chồng mình thì biết anh đã gần với sự thật hơn. Kỳ Mỹ nhìn thấy sự tự lừa dối của Từ Minh Tuyên.

"Tôi muốn nói,,, kể từ khi phát hiện ra thứ đó,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,Nonuo cảm thấy rằng mọi người đều có,,,có kỳ lạ,,,,cô ấy cảm thấy cô đơn,,,cô ấy yêu gia đình,,,muốn quay lại con đường trước đây,,,làm quen với em yêu,,vẻ mặt hạnh phúc,,,,muốn Nonuo cũng tham gia,,,"

"Làm sao có thể làm được điều đó?" Từ Minh Tuyên nghe thấy điều này đã bị sốc và lại đưa con cặc của mình vào âm hộ đang tràn ngập nước ép tình yêu của Kỳ Mỹ.

“Nếu em dừng lại, anh sẽ không nói gì, cũng không ép em phải nói, để không làm em xấu hổ. Anh bảo em hãy nghe, muốn hành động nhanh, không muốn thì dừng lại.” Kỳ Mỹ khó chịu vì thói quen di chuyển và dừng lại của chồng. 

"Điều ông muốn chắc chắn không đơn giản như vậy. Người ở bên ngoài không an toàn. Chúng tôi đã từng đến đây. Ông cũng biết cảm giác bị tống tiền là thế nào. Ông muốn con rể hay con gái mình phải chịu đựng lần nữa à? Bây giờ Internet phát triển, bị bắt không đơn giản như tống tiền. Tôi và Yuerong đều có liên quan. , và tôi có thể trói con rể của mình, , trong vài năm, ,, tôi không tức giận, ,, chỉ có gia đình chúng tôi là hạnh phúc,,, tôi có thể chấp nhận được, ,, à,, dùng vũ lực,,, vâng,,, tập trung lại,,, cảm giác thật tuyệt khi được âm hộ của tôi xâm nhập,, ừm,, chồng,,, cha ruột,,, anh thật hung dữ,,, con gái tôi sướng quá,,, cơ hội đã đến,,, anh chủ động đi,,, "

Thông qua sự kiên định và quyết liệt của chồng Từ Minh Tuyên, Kỳ Mỹ đã biết rõ suy nghĩ của anh. Từ Minh Hiên sắc mặt hưng phấn hồng hào như bò không mệt mỏi, thân dưới của Tề Mỹ phát ra tiếng răng rắc, âm thanh mùa xuân quyến rũ vang vọng khắp phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Trong nhiều ngày liên tiếp, Mã Tiêu Dao vừa vui vừa đau. Anh ta bị vợ cưỡng hiếp nhiều lần một cách dã man và cưỡng bức trong hai đêm liên tiếp. Ngay cả khi ham muốn tình dục của anh ấy rất mạnh mẽ, anh ấy cũng không thể chịu đựng được năm cơn co giật trong một đêm. Hiện tại, chỉ cần Hứa Vân Nặc liếc mắt một cái, Mã Tiêu Dao toàn thân liền sẽ bị kích thích.

Nhìn thấy đôi vợ chồng trẻ tán tỉnh nhau trên bàn ăn, quay trở lại tình cảm hòa hợp như xưa, lẽ ra Tô Duyệt Dung phải vui mừng lại ngượng ngùng mở miệng. Kỳ Mỹ, cô gái quyến rũ, ngày hôm kia đã gọi điện cho cô và nói rằng con trai cô đặc biệt tìm cô để quay video cảnh cô bị Lão Mã hoặc Lão Xu đụ mạnh. Nếu cô không thể chọc tức anh, cô sẽ đưa nó cho anh. Khi đó, Tô Nguyệt Dung đã tức giận phàn nàn với Kỳ Mỹ. Tề Mỹ cũng nũng nịu nói: “Nếu con trai ngươi muốn ngươi thì cứ đưa cho nó. Cũng không phải là ngươi không muốn đưa. Trước sự táo bạo và thẳng thắn của Tề Mị, Tô Duyệt Dung lập tức không nhịn được, ngượng ngùng cúp điện thoại.

Dựa theo sự hiểu biết của Tô Duyệt Dung đối với tin tức gần đây, rất có thể con trai bà đang cùng con dâu xem thứ đó. Bà mẹ chồng đã làm những điều đáng xấu hổ như vậy với bố chồng, còn làm rất nhiều video, yêu cầu con dâu hãy nghĩ đến mẹ chồng. Bây giờ bà không còn tư cách đàn anh trước mặt con trai và con dâu nữa. Cô muốn chuyển ra ngoài hoàn toàn, nhưng Kỳ Mỹ nói rằng chỉ bằng cách trao cơ thể của mình cho con trai mình, cô mới có thể trói buộc hoàn toàn trái tim anh ta.

Là người lớn tuổi, chúng ta đều mong con trai, con dâu có được một mái ấm ổn định và một tương lai hạnh phúc. Đây là tất cả những rắc rối do con trai chúng tôi gây ra. Chồng tôi cũng cho phép mình và con trai có nhiều mâu thuẫn trước khi con trai anh mười tuổi. Khi đó, có rất nhiều đứa con trai vô liêm sỉ đã ngáng đường ông và nói: Suy cho cùng tất cả đều là bóng tối ăn sâu từ nhỏ, và mẹ ông cũng phải chịu trách nhiệm gây ra kết cục như vậy. Mấy lần con trai thân mật với bà, bà đều nghĩ trong lòng và nghe lời con, nhưng Mã Tiêu Dao vẫn luôn thử một lần. Mã Tiêu Dao càng cư xử như vậy, Tô Duyệt Dung càng cảm thấy khó chịu. .

Nhưng nếu bà có quan hệ như vậy với con trai mình thì Tô Duyệt Dung lại cảm thấy có lỗi với con rể. Tuy rằng muốn trói buộc trái tim con trai mình, để nó sống một cuộc sống tốt đẹp, nhưng trong lòng Tô Duyệt Dung luôn cảm thấy áy náy không thể giải thích được. Những lo lắng như vậy thực sự khiến cô rụt rè. Cô ấy chắc chắn sẽ không bỏ qua cho đến khi mọi chuyện rõ ràng. 

Ngay sau khi quan hệ vào buổi tối, con cặc yếu ớt của Ma Tiểu Diêu vẫn bị chặn trong cái lồn trắng nõn và tràn đầy của Xu Yunuo. Anh từ phía sau hôn lên bờ vai mềm mại của vợ, dùng một tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi đỉnh mềm mại của Xu Yunuo, hai người ấm áp cảm nhận được hơi nóng còn sót lại của đỉnh điểm.

"Ngươi tự mình sắp xếp thật sự là một cái lợi lớn." Sau vài ngày hành hạ chồng, Ma Tiểu Diêu tìm mọi cách để lấy lòng cô, cơn giận của Xu Yunuo đã nguôi ngoai. Để cho bản thân được trải nghiệm cảm giác hưng phấn, chồng cô đã tìm cho mình hai người đàn ông độc thân và sống cùng. Bản thân người chồng chưa bao giờ làm điều đó với hai người phụ nữ. Hứa Vân Nặc không biết một người đàn ông làm chuyện đó với hai người phụ nữ, một người phụ nữ làm chuyện đó với nhiều người đàn ông sẽ có cảm giác như thế nào. Không có gì khác biệt nhưng cô rất yêu chồng và nghĩ rằng chồng mình cũng từng trải qua như vậy. Mặc dù người phụ nữ mà cô muốn chồng mình trải qua chính là mẹ cô, cô sẽ vô cùng xấu hổ khi đối mặt, nhưng đối với chồng cô đã có cơ hội như vậy, trong lòng anh cũng có kỳ vọng như vậy. Khi mọi chuyện trở thành sự thật, Xu Yunuo sẵn sàng làm hài lòng chồng mình. .

Kế hoạch đã bắt đầu, cuộc sống yên bình đã bị phá vỡ. Dù bây giờ bố mẹ hai nhà đến ăn cơm nhưng không còn hòa thuận như trước nữa. Nhiều lời đã nói ra nhưng lại bị rút lại. Họ kỳ lạ như họ muốn. Bản thân Xu Yunuo cũng cảm thấy rất kỳ lạ, huống chi là cha mẹ đã yêu nhau nhiều năm. Mọi người đều quan tâm đến cảm xúc của mình trong và ngoài lời nói.

Gần đây cô luôn tránh nhìn mẹ chồng Tô Duyệt Dung. Tuy không phải con đẻ của bà nhưng từ nhỏ cô đã làm nũng trong lòng mẹ chồng không biết bao nhiêu lần. Cô đã làm mọi việc chồng làm từ khi còn nhỏ, mẹ chồng cũng yêu cô như con gái. Giờ đây, hơi ấm quen thuộc đó đã bắt đầu khiến cô xa lánh. Nếu cô ấy tiếp tục dè dặt, nỗi cô đơn và lẻ loi mà cô ấy cảm nhận được sẽ trở nên mãnh liệt hơn. Người thân không phải đối diện nhau và yêu thương nhau sao? 

Cảm xúc lớn nhất của nhân loại không phải là sự che chở của gia đình và tình yêu.

"Em yêu, thật tuyệt khi có em." Ma Tiểu Diêu ôm cơ thể thanh tú của Xu Yunuo nhẹ nhàng hơn.

"Nếu kế hoạch của cậu không khiến bố mẹ cậu quay lại như xưa, tôi..., tôi không thể tha cho cậu được." Xu Yunuo muốn nói những lời gay gắt hơn, nhưng cô nghĩ rằng chồng cô hai ngày nay mệt mỏi quá nên an ủi cô, lại mềm lòng mắng cô.

“Chắc chắn rồi, nhưng mẹ tôi sẽ chậm hơn. Cô ấy luôn xấu hổ, nhưng các bậc phụ huynh khác chắc chắn sẽ thân thiết hơn."

Mã Tiêu Dao vui mừng thở dài trong lòng, mẹ vợ quả thực là một người đồng đội xuất sắc. Chỉ cần anh diễn đạt được ý mình bằng nhiều lời, mẹ vợ sôi nổi sẽ hợp tác theo ý muốn của anh. Dưới sự cám dỗ của mẹ vợ, mẹ anh bây giờ hẳn là rất muốn có cô. Từ hôm nay trở đi, anh sẽ ôm cô một cách nũng nịu và ôm cô, cơ thể cô có thể cảm nhận được qua sự hưng phấn run rẩy. Ma Tiểu Diêu cũng biết mẹ anh cũng yêu vợ anh. Nếu không vượt qua sự thử thách của vợ, sau khi lấy được mẹ, anh sẽ khiến bà cảm thấy có lỗi vì có lỗi với Nono. Có thể mẹ cô sẽ giết họ vì công lý. Thái độ mạnh mẽ và uy nghiêm của mẹ cô chưa bao giờ giảm bớt trong lòng anh. .

"Tôi hy vọng nó giống như bạn nói," Xu Yunuo lo lắng nói. 

"Em yêu, chắc chắn sẽ tốt hơn. Chẳng phải những bài viết chúng ta đọc thường rất hoàn hảo sao? ​​Sự chân thật và tế nhị như vậy sẽ khiến trái tim tôi dâng trào. Tiểu thuyết tuy rằng là ngôn từ, nhưng cũng có thể tồn tại ở hiện thực." Mã Tiêu Dao nghe được vợ giọng điệu không tự tin, vội vàng lên tiếng giải thích. 

"Không tốt, đi ngủ đi." Xu Yunuo thở hổn hển suy nghĩ và không muốn nói thêm về điều này. 

Mã Tiêu Dao biết vợ mình vẫn có chút ngượng ngùng đối mặt, nhưng Hứa Vân Nặc cũng không phản đối. Tuy rằng hắn đi chệch khỏi ý định ban đầu, nhưng hắn có chút quá vội vàng. Thứ nhất, bố mẹ anh sẽ lớn hơn, thứ hai, tùy theo thái độ của mẹ anh, anh không khỏi muốn sống lại những gợn sóng thời thơ ấu, nhưng anh cũng sợ vợ anh sẽ nghĩ rằng anh chỉ là một cái bẫy do muốn có hai người mẹ, như vậy sẽ tạo ra rạn nứt trong mối quan hệ của anh. Đây là điều cuối cùng anh muốn thấy, và cũng là kết quả tồi tệ nhất. 

Ma Tiểu Diêu và Kỳ Mỹ đã không gặp nhau gần một tuần. Cô chào bệnh viện rồi bước ra ngoài. Ma Tiểu Diêu thú nhận trước mặt cô. Kỳ Mỹ nghĩ về điều đó và nó cũng giống như vậy. Khi một người đàn ông có loại suy nghĩ đó, thật khó để loại bỏ nó khỏi trái tim anh ta. Trong tất cả các kích thích, chỉ có kích thích đột phá đạo đức là kích thích nhất, cũng chỉ có Mã Tiêu Dao mới có thể thử được dục vọng của mình. Chỉ với vẻ đẹp đỉnh cao, ý nghĩ dính dáng với người ngoài mới thực sự phai nhạt. Vì chính con gái tôi đồng tình và đã chứng kiến nhiều chuyện dâm ô, lố bịch nên không có gì phải tự phụ cả. Mặc dù cảm thấy xấu hổ khi chấp nhận một người đàn ông cùng lúc với con gái mình, nhưng chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể thực sự xóa bỏ được làn sương mù còn đọng lại trong lòng mọi người. Điều gì thực hơn một mối quan hệ thể xác thực sự? .

Mặc dù nghe có vẻ nghịch lý phản quốc nhưng cô đã có mối quan hệ xác thịt với cha mình hơn mười năm, điều này không hề được biết đến và có thật đối với người ngoài. Cha cô là người đàn ông cô yêu thương nhất, và mối quan hệ với cha cô có một sức hấp dẫn mà những ông bố và con gái khác không thể trải qua. Cô đã trân trọng nó trong lòng nhiều năm và luôn nghĩ về nó.

Sau khi chồng cô, Lão Húc, nhận ra điều cô muốn bày tỏ, anh đều ở trước và sau cô để lấy lòng cô một cách hào hứng. Mặc dù không ai nói rõ ràng nhưng ý tưởng này đã tiềm ẩn. Để cô hiểu được tâm tư thầm kín của chồng, không khó để cô ngày đêm suy nghĩ. Đối với những người đã trải qua hơn nửa cuộc đời như họ, ở cái độ tuổi vẫn còn nhu cầu tình dục mà có thể nắm bắt được sự bất ngờ như vậy, ai có thể giữ được nó trong lòng? Để tránh xấu hổ khiến gia đình nghi ngờ lẫn nhau, sự việc đã đến mức cần phải tiếp tục. .

Ma Tiểu Diêu bế mẹ vợ Kỳ Mỹ lên nhưng bà lại nhìn bà bằng ánh mắt đầy ẩn ý. Mã Tiêu Dao rụt rè mỉm cười, biết mẹ vợ tính tình thẳng thắn. Vì cô ấy có thể đồng ý nên những điều tốt đẹp ngày hôm nay đã được mong đợi. Anh ta có thể đã ngầm tự trách mình vì đã có mối tình si tình với mẹ con họ, nhưng trong lòng Mã Tiêu Dao cảm thấy đây là một điều có lợi cho gia đình mình. Họ nói rằng không người ngoài nào được phép làm giàu, và ông cũng đang kế thừa những truyền thống tốt đẹp của tổ tiên. 

“Đừng dậy nữa. Tôi sẽ nói chuyện với Nono." Sau khi xuống xe, Kỳ Mỹ nói với con rể đang chuẩn bị xuống xe, cô sẽ không chỉ nghe những lời vô nghĩa của anh ta. Nếu con gái cô bị oan, mặc dù cô cũng rất yêu con rể nhưng cô sẽ không buông tha anh ta một cách nhẹ nhàng. 

“Mẹ càng quan tâm hơn, mọi chuyện đều lắng nghe.” Mã Tiêu Dao cười nói. Chắc chắn sẽ có những thay đổi trong việc để mẹ vợ và vợ nói chuyện riêng, nhưng dù có hối hận sau khi làm điều tốt, anh ấy cũng sẽ tôn trọng kết quả đó. So với sự hưng phấn và gia đình, anh quan tâm nhiều hơn đến hạnh phúc của gia đình. 

"Đó là nó." Tề Mỹ nhìn con rể háo hức muốn nôn, nói một câu nũng nịu, trong mắt có chút nheo lại rồi bước vào khách sạn. 

Tề Mỹ đứng ở cửa bình tĩnh lại, gõ cửa đợi một lát. Ma Tiểu Diêu cũng gửi tin nhắn cho Xu Yunuo khi mẹ chồng cô lên lầu. Xu Yunuo mở cửa và chào đón Kỳ Mỹ vào. 

"Mẹ" Hứa Vân Nặc khẽ gọi một tiếng, hai mẹ con đứng ở cửa đỏ mặt. Hứa Vân Nặc tránh ánh mắt của mẹ, xoay người ngồi ở mép giường. 

Khác với cảm giác xấu hổ lúc đầu, hai mẹ con mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng cả hai đều biết mục đích đến hôm nay. Kỳ Mỹ cũng cởi mở và trưởng thành hơn trong vấn đề nam nữ nên cô ngồi tới ôm Xu Yunuo vào lòng. 

"Bạn có cảm thấy bị xúc phạm không? Nếu cha mẹ sai trái của con quyết định thay con, hãy sửa chữa cậu bé hư đó đi." Tề Mỹ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve đường cong và hơi ấm trên tấm lưng con gái. Tuy có tình cảm với con rể nhưng so với con gái ruột của mình, bà vẫn thích con mình hơn, thịt rơi ra khỏi cơ thể không khiến bản thân đau đớn. 

Xu Yunuo đỏ mặt, dựa vào vòng tay của Kỳ Mỹ, lắc đầu và thú nhận nhân quả với Kỳ Mỹ. Gần hai tháng chuẩn bị, Tề Mỹ cũng đã trải qua chuyện như vậy, nghe nói con gái cũng không cự tuyệt, trong lòng cũng thoải mái hơn rất nhiều. Con rể tuy có yếu tố dụ dỗ con gái nhưng ít nhất hắn không nói dối hay cố ý lừa gạt con gái. Ông tôn trọng mong muốn của con gái mình trong mọi việc. Con gái tuy có chút do dự nhưng cũng ủng hộ. Xuất phát điểm của họ cũng là vì sự hòa thuận trong gia đình. 

“Trong bốn người chúng ta, mẹ chồng của ngươi là người cao quý và dè dặt nhất, nhưng bà vẫn không thể chiều nổi bố chồng của ngươi. Dục vọng của đàn ông dâm đãng đến mức muốn đi ham muốn lại..."

“Mẹ, ít nhất anh ấy cũng không làm điều gì có lỗi với con sau lưng, vậy nên đừng trách anh ấy.” Tề Mỹ có chút đau lòng nâng khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình lên, nhưng hành vi của Mã Tiêu Dao thật sự không có gì đáng trách, thậm chí dục vọng của hắn cũng có chút quá đáng. Việc con gái ông lúc này vẫn đang bảo vệ ông cũng cho thấy hai người thực sự rất tình cảm. Là một người mẹ, Kỳ Mỹ không thể nói gì hơn.

"Bạn, hãy cẩn thận, anh ta sẽ bán bạn." Tề Mỹ mỉm cười âu yếm với con gái, sau đó hỏi: “Mẹ chồng con biết không?”

"Ừ." Hứa Vân Nặc xấu hổ nhẹ nhàng trả lời. 

“Khi đàn ông có năng lượng, họ luôn nghĩ đến phần dưới cơ thể, còn phụ nữ thì không thể sống thiếu thứ đó. Chẳng có người đàn ông nào tốt cả." Kỳ Mỹ phàn nàn thay con gái mình. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ bây giờ màu gì thế?” Xu Yunuo đỏ mặt hỏi. Cô hơi lo lắng nếu ép xung nó sẽ chuyển sang màu đen khó chịu.

"Tôi muốn xem nó, của bạn đâu?" Trái tim của Kỳ Mỹ run lên khi nghe những lời nói ngượng ngùng của con gái mình. Cô đã từng quan hệ với phụ nữ. Mặc dù cô không thích nhưng cảm giác đó rất thú vị. Để khiến con rể vào muộn hơn, khiến con gái bớt lo lắng và ngượng ngùng, tốt nhất nên làm ấm trước, nhưng bà không biết con gái mình có chịu nổi hay không. 

"Tôi chỉ hỏi thôi, không có chuyện đó đâu," Xu Yunuo càng xấu hổ hơn, thậm chí không dám nhìn cách mẹ Kỳ Mỹ đang nhìn cô. 

Con gái và con rể của bà đã quan hệ tình dục được mười năm. Cô và chồng Xu Yunuo không thể nói được điều gì gợi cảm khi ở bên nhau suốt 10 năm. Kỳ Mỹ cũng cảm thấy Xu Yunuo quá nhút nhát và nghĩ rằng cô sẽ phải nói điều gì đó để chuẩn bị tinh thần cho con gái mình. “Đàn ông có rất nhiều ham muốn tình dục. Nếu người đàn ông xấu xa đó trong nhà bạn có cơ hội tốt như vậy, sau này mẹ con chúng ta khó tránh khỏi bị hắn làm nhục. Biết đâu sau này tên biến thái đó sẽ bắt cậu và mẹ chồng cậu làm điều tương tự…”

“Mẹ ơi, con xấu hổ quá.” Hứa Vân Nặc hai tay ôm lấy mẹ eo, nhẹ nhàng vặn vẹo. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, nước không khỏi chảy ra giữa hai chân. 

Phụ nữ và phụ nữ cũng ghê tởm như đàn ông và đàn ông, nhưng phụ nữ và phụ nữ không ghê tởm như đàn ông, nhưng họ không hấp dẫn. Phụ nữ sẽ chỉ nhìn thấy cơ thể, sự rắn chắc của đàn ông và trở nên ham muốn. Kỳ Mỹ đã cố gắng hôn Tô Nguyệt Dung một lần trước sự nài nỉ của Lão Ma và Lão Từ. Nó thực sự không cảm thấy tốt như vậy. Không chạm vào miệng, sự vuốt ve trên cơ thể còn tinh tế và giật gân hơn đàn ông. 

Đôi tay của Kỳ Mỹ vuốt ve đôi vai và đôi má dịu dàng của con gái, khuôn mặt Xu Yunuo đỏ bừng vì run rẩy. Khác với hơi ấm từ sự vuốt ve của đàn ông, sự đụng chạm tinh tế mang đến một loại kích thích khác, mềm mại và dịu dàng với cảm giác ngứa ran. Nghĩ đến lần đầu tiên bước vào cấp hai, cô lại không có cảm giác như vậy. Đừng chạm vào ngực mẹ ít hơn và luôn nài nỉ mẹ làm cho ngực mẹ to như ngực mẹ. Tại sao bạn lại xấu hổ sau khi quan hệ với chồng? Xu Yunuo mỉm cười và bắt đầu chạm vào Kỳ Mỹ, nhưng nó mang tính chất vui tươi hơn là kích thích tình dục. .

Mã Tiêu Dao ở phía dưới đợi gần một giờ, bắt đầu cảm thấy bất an. Anh nóng lòng chờ đợi tin tức. Họ đều biết bước đi ngày hôm nay sẽ không hề dễ dàng nên anh và mẹ vợ xin nghỉ nửa ngày. Nhưng họ vẫn kiên nhẫn chờ đợi. Sự đau khổ về mặt tâm lý có thể tưởng tượng được. Hôm nay vợ anh đã thực hiện bước này và những kế hoạch tiếp theo của anh rất hứa hẹn. Đó là cách nhẹ nhàng nhất để cô phá vỡ rào cản của mình. Tôi không biết mẹ chồng cô ấy sẽ nói gì. 

Sau một tiếng chờ đợi, anh nhận được thư trả lời của vợ rằng cô đã quên anh. Mã Tiêu Dao lại do dự, không biết đi lên có bị phán xét hay không. Khi anh bước vào cửa, nghe thấy giọng nói quyến rũ bên trong bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, trong mắt anh tràn đầy hưng phấn, nét nam tính ở phần thân dưới cũng được xác lập.

Niềm đam mê dù nhỏ đến mấy cũng đủ để tăng thêm niềm đam mê trong nửa giờ. Khi hai mẹ con vuốt ve nhau cho đến khi cơ thể nóng bừng, sau khi nhìn vào âm hộ của nhau, ham muốn không thể kìm nén trong cơ thể họ sắp khiến họ bất tỉnh. Họ muốn con cặc của đàn ông thâm nhập vào họ và giúp họ cảm thấy nhẹ nhõm như thể họ đã uống loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Xu Yunuo nhấc máy và nhanh chóng cầu cứu chồng. 

Khi Mã Tiêu Dao bước vào giường, hắn liếc nhìn có thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân vô tận. Anh nhìn hai cơ thể thơm ngát, thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ vợ và thân hình uyển chuyển uyển chuyển của vợ anh. Sự quyến rũ khác nhau và tính thẩm mỹ khác nhau chồng lên nhau và hòa quyện vào nhau. Đối với Mã Tiêu Dao muốn tìm kiếm kích thích mà nói, tác động thị giác có thể tưởng tượng được, sự ngưỡng mộ của anh đối với mẹ vợ càng lớn hơn. 

“Con rể ngoan, đến đụ lồn mẹ đi,” dục vọng của Tề Mỹ đã chín muồi, hiện tại cô chỉ có một người đàn ông là Mã Tiêu Dao. Bà cũng thấy cách phục vụ đàn ông trên giường của con gái mình vẫn còn quá bảo thủ. Nếu con rể không yêu thương con gái sâu sắc, bảo thủ và dè dặt như vậy thì người đàn ông mà cô gắn bó mười năm chắc chắn sẽ chán ngán điều đó. Bà cũng muốn tặng con gái mình một thứ gì đó để thu hút trái tim của người đàn ông, để cô bé thích thú hơn trên giường. 

“Đàn ông đều là sói mắt trắng, ăn không đủ no, nếu không dùng cách khác móc hắn, ngươi không cho hắn ăn một ngày thì hắn sẽ bỏ chạy.” Kỳ Mỹ nói với cô con gái nhút nhát của mình trong khi cởi cúc quần của Ma Tiểu Diêu. 

“Hắn dám, nếu hắn có ý định đó, ta sẽ chém hắn.” Xu Yunuo cũng bị sốc khi mẹ cô nhảy lên người chồng như một con thú đói khát. Cô ấy không hề ngại ngùng. Trong lúc ngượng ngùng, cô nghe được lời nói của Mã Tiêu Dao về việc ra ngoài tìm vixen, cô ghen tị nói. 

"Mẹ, nếu mẹ bằng lòng, xin hãy dạy con nhiều hơn. Con không dám nghĩ như vậy. Lần trước, Nono ghen tị với mẹ và bắt con phải đưa mẹ vào năm lần trong hai đêm liên tiếp." Mã Tiêu Dao nhìn vợ mình không đến cũng không đi. Mọi chuyện đã đến mức này, cô không thể rút lui nên anh đã phàn nàn với mẹ vợ, người đã cầm cặc anh và bú nó. 

"Ngươi không được phép nói," Từ Vân Nặc nhìn thấy chồng mình không biết xấu hổ nói những lời này trước mặt mẹ mình, xấu hổ đã lấn át sự căng thẳng, bò tới nhéo nhẹ Mã Tiêu Dao. Ma Tiểu Diêu lập tức kéo Xu Yunuo vào lòng, môi họ quyện vào nhau, lưỡi quấn lấy nhau và hôn nhau. Xu Yunuo chỉ giận dữ tát cô. Sau hai cú click, anh lập tức tan vào vòng tay của Mã Tiêu Dao. Lúc này Mã Tiêu Dao cảm thấy rất vui vẻ. Con gà trống trong háng anh đang bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ chồng mút lấy, được ôm cô vợ xinh đẹp trong tay, mọi chuyện đang hướng tới một tương lai tốt đẹp hơn. Trong lòng anh nghĩ rằng ông trời quá tốt với anh. .

"Hmm, chết tiệt, đàn ông thích phụ nữ phô trương nhất có thể, ừm, bất cứ điều gì kích thích anh ta trên giường, con trai, đụ lồn mẹ thật mạnh, cảm giác thật tuyệt, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ,"

Tề Mỹ mút một hồi, sau đó nhổ cặc của con rể ra chơi vài lần. Khi ngước mắt lên nhìn thấy con gái và con rể đang hôn nhau say đắm, bà đã quỳ xuống giường trong tư thế dâm đãng không có lễ phép gì. Bà ôm con cặc dày đặc của con rể và đối mặt với nó. Bà ấn eo ra sau để đón con cặc của con rể vào trong âm đạo của mình. Cô ấy bắt đầu tự di chuyển trong khi nói những lời quyến rũ. Âm thanh "cạch, cạch" khiến Hứa Vân Nặc miệng khô khốc. .

Cô không muốn giả vờ bất cứ điều gì trái với ý muốn của mình. Với sự khởi đầu này, bà và con gái chắc chắn sẽ bị gã con rể hèn nhát này đụ trên giường rất nhiều lần. Có lẽ ngày mai cũng vậy. Dù được bảo dưỡng tốt nhưng cô vẫn là một phụ nữ 45 tuổi có thể thu hút ham muốn tình dục của đàn ông. Đàn ông cũng ngày càng ít đi, cũng không có người đàn ông nào thực sự khiến tôi bị thu hút, tôi không còn sức lực để đối phó. Giờ đây con rể đã chịu lấy tôi, tôi chỉ muốn dùng những năm tháng còn lại để trải nghiệm niềm hạnh phúc cuối cùng. Dù con rể không phải là người đầu tiên của tôi nhưng về mặt tình cảm, anh ấy là người đàn ông cuối cùng mà tôi sẵn lòng chấp nhận. .

“Trên giường, nếu không để đàn ông tận hưởng hết mình, sẽ luôn cảm thấy trong lòng thiếu thiếu thứ gì đó. Thời gian trôi qua, họ sẽ muốn ra ngoài để kích thích. Con ngoan, thâm nhập đủ sâu. Mẹ sắp đến rồi.” Cơn cực khoái đầu tiên của Kỳ Mỹ sắp đến. Cô và con gái chỉ áp ngón tay vào nhau và vuốt ve âm vật một lúc. Niềm vui đã đủ cao. Bây giờ con cặc to nóng bỏng của con rể đã lấp đầy âm đạo của cô. Cơn cực khoái của cô sẽ đến sau ba đến năm phút. 

Xu Yunuo đã nghĩ rằng cô ấy đủ cởi mở trên giường, nhưng cô ấy chẳng là gì so với mẹ mình. Về mặt ngôn từ, cô nhiều nhất chỉ có thể nói được từ “thâm nhập”, cô chưa bao giờ trực tiếp yêu cầu như mẹ mình. Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nghe những lời nịnh nọt của mẹ nhưng cô biết rằng mẹ cô đã ở đó và cô phải biết cách đối phó với suy nghĩ của cha mình. Trong lòng cô tự hỏi liệu mình có thực sự quá bảo thủ, khiến chồng cảm thấy nhàm chán và bỏ rơi cô. 

“Chồng ơi, em cũng muốn có một con cặc trong lồn của mình,” Hứa Nuo nói khi môi cô rời khỏi môi chồng, cô ngập ngừng nói ra những lời khiến cô vô cùng xấu hổ.

Tất cả hạnh phúc này đến quá nhanh. Ma Tiểu Diêu đã muốn nói Xu Yunuo trong cuộc trao đổi nhiều lần trước đó, nhưng anh không thành công. Nhiều lần anh nói những lời như vậy để động viên người đàn ông độc thân, điều này cũng khiến vợ anh tức giận mấy ngày. Hôm nay vợ anh đã tự mình nói ra điều đó. Mặc dù vẫn không có hương vị giống nhau nhưng đó đã là một bước đột phá lớn. Lúc này Mã Tiêu Dao đầu óc, thân thể, lá lách, phổi sảng khoái như thể uống được một loại thần dược, cảm giác thoải mái khó tả. 

"Vợ ngoan, đợi một lát, anh sẽ khiến em vui đến mức bay lên trời. Em dùng ngón tay trước nhé?" Ma Tiểu Diêu bất lực trước sự khao khát hiếm có của Xu Yunuo dành cho vợ mình. Thấy mẹ vợ sắp lên đỉnh, nếu lúc này anh ta rút ra đụ vợ thì sau này cũng không bị mẹ chồng đổ tội chết. Tuy nhiên, anh không thể làm gì được nên chỉ có thể tự mình an ủi vợ bằng ngón tay của mình, bởi gia đình đều là sinh viên y khoa, hai mẹ con đều hiểu rõ những phiền toái mà bệnh phụ khoa gây ra cho người phụ nữ. Họ không được phép chạm vào âm đạo nếu không rửa tay kỹ lưỡng. 

"Chà,, nó còn ngứa hơn nữa," nước ép trong suốt như pha lê của Xu Yunuo từ từ tràn ra từ khe hở ở giữa. Mã Tiêu Dao nhét hoàn toàn ngón giữa vào đến cuối, hoàn toàn bị dịch trong âm đạo thấm đẫm. Con cặc của anh bị bộ phận thịt âm đạo mềm mại và săn chắc của mẹ chồng cắn, ngón tay anh bị âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của vợ hút vào. Anh đã bao giờ tận hưởng sự kích thích như vậy từ khi nào chưa? Những ngón tay anh co giật trong âm đạo ẩm ướt nhanh hơn một chút. 

Ham muốn trào dâng giống như một làn sóng cuồng nhiệt từ ngón tay cô tràn vào cơ thể Hứa Vân Nặc, phun lên cổ tử cung nhạy cảm rồi xuyên qua tử cung, lan đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Niềm khoái cảm tê dại bị đè nén và trào dâng ở bụng dưới cô. Nó còn đau hơn cảm giác với mẹ vừa rồi một chút. Cô không thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy trong lòng, chỉ mong chồng mình nhanh chóng yêu thương mình. 

"A, cặc của con trai tôi cứng quá... Mẹ bị con đụ đến cực khoái..." Do bị kích thích, con cặc của Mã Tiêu Dao đưa vào dương vật của mẹ vợ trở nên cứng hơn và sưng tấy, sưng tấy khiến cho Kỳ Mỹ đạt cực khoái sớm hơn. Mã Tiêu Dao có thể cảm giác được mẹ vợ âm đạo nhanh chóng co rút mấy cái, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra.

"Vợ ơi, chồng ơi, hãy đến và yêu em thật nhiều." Mã Tiêu Dao lúc này không thể nói thêm gì nữa, cũng không dám nói thêm lời lẽ xúc phạm nào để kích thích cảm giác xấu hổ của vợ mình. Anh chỉ có thể dùng khoái cảm dục vọng để loại bỏ sự phản kháng duy nhất trong lòng vợ. Khi mọi việc đã được định trước, anh tin rằng vợ anh biết cách làm những việc còn lại. 

"Hừ,,, các ngươi đều là người xấu, ngươi cũng nên giúp hắn làm nhục ta đi." Từ Vân Nặc đỏ mặt nói với Tề Mỹ ở bên dưới. Sau khi Tề Mỹ lên đỉnh đã bị con rể lăn qua người. Con gái của ông được bế lên một cách ngượng ngùng và tế nhị rồi áp vào người ông. Con cặc vừa được tẩm nước của con rể đã được đưa vào trong âm đạo ướt át của con gái. Con rể thâm nhập nàng đến cùng một cách quyết liệt. Khi con rể co giật vì ham muốn, thứ nước ấm và nhớp nháp của con gái nhỏ giọt xuống bụng bà. 

Đối mặt với cô con gái đang đỏ mặt, sự phấn khích và dâm đãng như vậy khiến khí chất của Kỳ Mỹ thăng hoa. Mặc dù bên ngoài có rất nhiều cảnh dâm đãng lộng lẫy nhưng sự phấn khích như vậy là rất hiếm. Kỳ Mỹ hoàn toàn bị lây nhiễm bởi sự dâm đãng hiếm có này, và từ tận đáy lòng, cô muốn quan hệ tình dục với con gái mình. Con rể hợp tác điên cuồng, đưa tay chạm vào âm vật ướt át của con gái. Ông ấn ngón tay vào đó và xoay theo chiều kim đồng hồ khiến cô con gái cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, con rể đã đẩy mạnh phía sau con gái bà. Cô con gái hai tay ôm giường chỉ có thể khinh thường chống cự. .

Mặc dù con gái rất nhút nhát nhưng Kỳ Mỹ biết rằng con gái mình cũng rất thích thú và hào hứng. Nếu con gái phản đối, bà có thể nằm sấp và đưa tay ra. Cô ấy sẽ không ôm xác mình để con rể đụ cô ấy và để cô ấy làm bất cứ điều gì với cô ấy.

Ngoài sự xấu hổ ra, nỗi xấu hổ mà Xu Yunuo lo lắng không mạnh như anh nghĩ. Đối mặt trực tiếp với mẹ anh, đó là một nỗi xấu hổ vô cùng xa lạ xen lẫn sự mong chờ và phấn khích, giống như lần đầu tiên bà bước vào mối quan hệ với chồng mình.

"Mẹ không thể trách mẹ. Ai bảo mẹ không được giấu? Con cũng thích con cặc mà mẹ muốn." Kỳ Mỹ nhìn con gái mình bị đu đưa lên xuống. Thỉnh thoảng cô lại đưa đầu lưỡi liếm láp bả vai mịn màng của Từ Vân Nặc, nói ra những lời khiến Từ Vân Nặc vừa xấu hổ lại vừa hưng phấn.

"Mẹ, mẹ..." Từ Vân Nặc cảm thấy hoảng hốt và bối rối. Đương nhiên, cô thích thú với những thứ của chồng khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô cũng muốn giấu nhưng với tính tình phóng đãng của chồng, cô có thể giấu được không?

Cô thực sự rất sợ bị mẹ dụ dỗ, chồng cô ở phía sau cũng không nói gì, nhưng con cặc của anh ta sưng tấy đưa vào âm đạo của cô cũng cho thấy anh ta đang vô cùng hưng phấn. 

"Con gái ngoan, mẹ có thể giúp con một lần. Điều quan trọng nhất là phải dựa vào chính mình. Đàn ông đều có suy nghĩ này, ai cũng vậy. Mẹ cảm thấy thoải mái sẽ hét lên. Đừng chỉ xấu hổ." Kỳ Mỹ nhìn thấy con gái mình thường xuyên bị con rể đụ trong thời gian dài, cô chỉ biết đỏ mặt. Thân thể tuy thoải mái nhưng cô vẫn cắn chặt miệng để không phát ra âm thanh nào. Cô ấy không biết

Xu Yunuo và Ma Tiểu Diêu riêng tư như thế nào, nhưng họ chắc chắn bảo thủ hơn Tô Nguyệt Dung. Điều này sẽ không chiếm được trái tim của một người đàn ông. Bây giờ Ma Tiểu Diêu còn trẻ, cường tráng, có nghị lực để dụ dỗ Xu Yunuo thực hiện những bước đi táo bạo, nhưng sau khi bước sang tuổi 30, điều đó sẽ thực sự khó nói. Bà muốn con gái mình thay đổi một điều gì đó, để chuyện giữa hai người trên giường sẽ thêm hương vị, để tình yêu sau này sẽ phù hợp hơn với mong muốn của nhau, không cần phải dựa vào mối quan hệ gia đình để duy trì hôn nhân.

Nếu tất cả các con rể đều có thể riêng tư cho mẹ chồng mình điểm tuyệt đối trên thang 10 thì Ma Tiểu Diêu sẽ không ngần ngại cho mẹ vợ Kỳ Mỹ điểm tuyệt đối. Kỳ Mỹ rất hiểu suy nghĩ của đàn ông. May mắn thay, ngay khi bước vào nhà, anh đã muốn chứng tỏ trước mặt vợ rằng anh không phải là người duy nhất muốn tận hưởng khoái cảm nhục dục. Vợ hiểu lầm không nói thêm, còn mẹ chồng thì rất muốn đôi trẻ của mình quan hệ nhiều hơn. Mã Tiêu Dao cũng có thể cảm giác được, nhưng mẹ chồng nói tác dụng hoàn toàn khác với hắn yêu cầu. Nếu anh tự mình nói ra, vợ sẽ cho rằng đó là để thỏa mãn cô mà bỏ qua sự xấu hổ của cô. Nếu mẹ chồng nói ra thì đó là chuyện thể xác và tâm hồn. .

"Mẹ, con tới đây," Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ sau khi bị mẹ dạy những lời đáng xấu hổ như vậy. Âm đạo của cô cực kỳ nóng bỏng từ cặc của chồng. Cảm giác khoái cảm râm ran bên trong khiến Hứa Vân Nặc muốn hét lên, nhưng cô cho rằng nó quá dâm đãng nên cúi đầu chỉ khẽ rên rỉ với Tề Mỹ.

"Không phải là tôi đang làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Hãy nói chuyện với người đàn ông tồi tệ của bạn." Bị bộ ngực thanh tú không nhỏ hơn mình của con gái đẩy lên, núm vú cứng cáp của bà trượt nhẹ trên da, bà liên tục nghe thấy tiếng con rể đưa âm hộ của mình vào trong lồn con gái.

"Ừm, ừm, tôi không có," Xu Yunuo không khỏi kêu lên một cách quyến rũ sau khi lại bị người chồng tồi tệ của mình làm tình quá mạnh. Cuối cùng khi cô ấy kiên trì, cô ấy đã đạt đến cao trào. Một luồng hơi nóng chảy ra từ cơ thể đang thở hổn hển của cô, cơ thể cô mềm nhũn ra, giống như vô số lần cô đã từng vui đùa trong vòng tay mẹ khi còn nhỏ. Cô nằm thở hổn hển trong vòng tay của Tề Mỹ. Ma Tiểu muốn rút dương vật của mình ra, mật ong trong âm đạo của Xu Yunuo chảy xuống phần dưới cơ thể của Kỳ Mỹ một cách vui vẻ hơn. 

"Tôi thoải mái đến nỗi nước chảy ra ngoài, ừm, tôi giả vờ nhịn, ừm, người đàn ông của cô lại đụ mẹ tôi, ừm, thoải mái quá, ừm," Tề Mỹ cảm nhận được sự khoái cảm của con gái, không nhịn được muốn trêu chọc cô, nhưng con rể lại dang rộng hai chân, mở môi âm hộ trộn với nước ép tình yêu của con gái, nhét con cặc nóng bỏng của cô vào. 

“Con trai,,, đụ nhanh hơn,,, nhét mạnh hơn,,, nhét sâu hơn,,, âm hộ của mẹ ngứa quá,” Ma Tiểu Diêu muốn nghỉ ngơi. Rốt cuộc vợ anh đã cưỡng bức thu “đồ ăn công cộng” suốt hai đêm. Để làm vợ vui lòng, tối nào anh cũng an ủi cô. Anh ấy cũng có chút thiếu kiên nhẫn để đạt được mục tiêu của mình. Năng lượng đã mất không được phục hồi hoàn toàn. Anh hơi mệt nên đẩy từ từ và nhẹ nhàng. Không ngờ mẹ vợ dâm đãng lại không hài lòng với sự an ủi dịu dàng của anh nên Mã Tiêu Dao chỉ có thể cắn răng bắt đầu đâm thật mạnh và nhanh. 

“Mẹ ơi, con kiệt sức quá…” Làm việc chăm chỉ được một lúc, Ma Tiêu Dao bắt đầu đổ mồ hôi trên trán. Những cái lồn trên và dưới có độ kín khác nhau lần lượt bị xuyên thủng. Sự kích thích và cảm giác cơ thể vô cùng đẹp đẽ, nhưng cũng tiêu hao rất nhiều thể lực. Anh cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Vợ anh xấu hổ không dám đối mặt, cứ nằm trên xác mẹ vợ. Anh chỉ có thể dùng dương vật và ngón tay của mình để đánh cô một cách đau đớn. 

"Là chính ngươi đốt lửa, ngươi có trách nhiệm tự mình dập tắt." Tề Mỹ nhìn con gái đang ôm mình. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. Khác với vẻ bẽn lẽn lúc đầu, giờ đây gương mặt cô con gái chỉ còn bẽn lẽn. Nghe con rể nói xong, ánh mắt bà sáng lên vui tươi. 

"Đúng vậy, nếu ngươi không làm chúng ta thỏa mãn, vậy ngươi sẽ từ bỏ." Xu Yunuo chế nhạo. Không cần nhìn ai cũng biết chồng cô chỉ cần rút âm hộ của cô ra rồi nhét vào âm đạo của mẹ là khổ đến thế nào. Nhưng ai có thể gọi anh là người dâm đãng như vậy? Anh và mẹ mỉm cười với nhau và đoàn kết phía trước. Họ ngầm hiểu nhau đến nỗi họ là chị em tình cảm hơn cả mẹ con. Nói xong cô cảm thấy có gì đó không đúng. Cô đỏ mặt và vùi đầu vào vòng tay mẹ.

Ôm lấy eo vợ, Mã Tiêu Dao đưa ra lời kiên quyết cuối cùng. Sau khi đụ Xu Yunuo lên cao trào lần nữa, Ma Tiểu Diêu không thể nhịn được nữa và thở hổn hển như một con bò. 

“Tôi cũng muốn kiêm, cho ai?” Ngoại trừ Xu Yunuo rên rỉ khêu gợi, cả Kỳ Mỹ và Xu Yunuo đều không nói gì. Kỳ Mỹ thực sự muốn tác động nóng bỏng và kích thích đó, nhưng việc yêu cầu người đàn ông của mình xuất tinh trước mặt con gái mình là quá không kiềm chế được. Cô là một con đĩ nhưng vẫn muốn giữ phẩm giá của mình. Hứa Vân Nặc không lên tiếng, nhưng nàng cố gắng nhỏ giọng, không cho Mã Tiêu Dao thời gian lựa chọn. 

“Không, đừng ở trong mẹ.” Hứa Vân Nặc cảm nhận được hai dòng nước nóng hổi của chồng mình xuất ra, nhưng anh lại nhanh chóng rút ra. Dựa vào sự quen thuộc của cô với Mã Tiêu Dao, chắc chắn sẽ có năm sáu lần xuất tinh. Mã Tiêu Dao vừa ra tay, Từ Vân Nặc liền biết chồng mình ý nghĩ bẩn thỉu. Cô vẫn chưa kịp ngăn lại, cô đã nghe thấy mẹ cô rên rỉ khe khẽ. Cô biết chồng mình đã xuất tinh ở nơi cô được thụ thai. Cô quay lại và trừng mắt nhìn Mã Tiêu Dao. Cả hai mẹ con đều xấu hổ đến mức xuất tinh đều. . 

Mã Tiêu Dao đứng thẳng người, kéo quần bên giường, lấy điện thoại di động ra. Đầu tiên anh chụp ảnh hai người đẹp xếp chồng lên nhau từ trên cao. Máy quay từ từ di chuyển xuống khoảng trống giữa hai chân dang rộng của Xu Yunuo. Anh ấy chụp cận cảnh môi âm hộ màu đỏ tách biệt rộng rãi. Chất lỏng đục màu trắng đục giữa hai môi được chụp ảnh rõ ràng. , vô cùng thích thú di chuyển xuống giữa hai chân mẹ chồng, từ từ rút cặc của mình ra khỏi cửa âm đạo của mẹ chồng, tinh dịch màu trắng sền sệt chảy ra ngoài. Môi âm hộ rộng mở được bao quanh bởi chất lỏng dính, môi âm hộ màu đỏ mềm mại từ từ chảy ra chất lỏng màu trắng. Tôi tin rằng bố vợ sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy. .

Anh không biết bố vợ đang nghĩ gì, chỉ có mẹ vợ mới biết, nhưng đây không phải là điều anh nên hỏi, cũng không thể hỏi. Anh ta chỉ có thể kiểm tra nó mà không nói một lời. Gửi đoạn video này cho mẹ vợ là một bước đệm tốt. Nếu sau đó mẹ chồng nổi giận, tức là bố vợ không có ý đó, nên yêu cầu vợ dừng lại để tránh xấu hổ, sau đó có thể xin lỗi. Nếu mẹ chồng vẫn im lặng, có thể anh ta sẽ cho bố vợ xem, cuối cùng anh ta cũng có thể kiểm chứng. .

Sau khi cùng nhau phục vụ một người đàn ông, mâu thuẫn giữa hai mẹ con hoàn toàn tan biến. Hai người nằm nghiêng, cắn vào tai nhau thì thầm, bỏ anh hùng Mã Tiêu Dao sang một bên. Mã Tiêu Dao nghỉ ngơi sau, lại bị hai nữ trêu chọc, lại là một trận chiến khốc liệt.

Mãi đến bốn giờ chiều, Mã Tiêu Dao mới có thể rời khỏi khách sạn với cái thắt lưng đau nhức. Anh ngồi vào ghế hành khách của xe và suy nghĩ về khả năng phát triển trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 (tiếp theo: shzhwsy)

Đôi vợ chồng trẻ vẫn chưa trở về nhà. Mẹ Tô Nguyệt Dung đã thu dọn đồ đạc và trở về với chồng. Tô Nguyệt Dung những ngày này đang nghĩ đến việc Kỳ Mỹ đưa video cho con trai cô ở nhà. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Cháu trai đã cai sữa và có thể ở nhà con trai được hay không. Để tránh ở chung phòng với con dâu Xấu hổ dưới mái hiên, ông quyết định về nhà riêng để bình tĩnh vài ngày. Khi chồng ông, Lão Mã, cùng cháu trai ổn định cuộc sống, ông tìm cớ gọi điện cho con trai và con dâu khi gần đến giờ tan sở. Ma Quỳnh Sơn nhìn vợ mình là Tô Nguyệt Dung đỏ mặt vì đã nói dối con trai mình mà cười vui vẻ bên cạnh anh. 

Ma Quỳnh Sơn vẫn chưa được phép tiếp tục gặp Kỳ Mỹ và anh ta đã không quan hệ tình dục gần một tuần. Anh muốn bí mật đến gặp Tề Mỹ để trút giận nhưng đều bị Tề Mỹ từ chối nhiều lần. Ma Quỳnh Sơn cũng là Kỳ Mỹ nói một cách hài hước rằng cô ấy thực sự yêu con rể và bỏ rơi người yêu cũ sau lưng. Kỳ Mỹ hù dọa anh ta và nói: "Vợ anh sắp bị đứa con trai hư của anh hủy hoại và tôi không còn thời gian quan tâm đến anh nữa. Cô ấy hỏi Ma Quỳnh Sơn liệu anh có còn muốn từ bỏ vợ mình không." 

Ma Quỳnh Sơn nghe thấy máu sôi lên và hỏi Kỳ Mỹ rằng liệu con trai cô có khiến cô cảm thấy dễ chịu không. Kỳ Mỹ không giấu giếm bất cứ điều gì trước mặt anh. Ba người họ thường nói về những chuyện rất riêng tư. Kỳ Mỹ nói rằng được Ma Tiểu Diêu đụ khiến cô cảm thấy rất thoải mái, và cô bị Ma Tiểu Diêu xuất tinh đến mức linh hồn cô sắp bay ra ngoài. Nghe vậy, Ma Quỳnh Sơn vô cùng phấn khích. Cô bị Kỳ Mỹ kích thích đến mức muốn chạy tới và đụ cô thật mạnh. Cô đã cố gắng nhưng tình cờ, Tô Nguyệt Dung giận dữ gọi điện và liên tục cảnh báo anh không được đến gặp Kỳ Mỹ. Khi hỏi, anh mới biết rằng Kỳ Mỹ đã đưa video của họ cho con trai mình, điều này khiến bà mẹ Tô Nguyệt Dung xấu hổ đến mức không thể gặp ai. Nhưng Mã Khung Sơn nghĩ, đây không phải là một ý kiến ​​hay sao? Con trai ông ta cuồng đến mức muốn giết bạn, cả gia đình vui vẻ sau cánh cửa đóng kín. 

Ma Quỳnh Sơn hỏi Kỳ Mỹ về vấn đề này, và câu trả lời của Kỳ Mỹ là Ma Tiểu Diêu có ý tưởng đó, còn lại cô không biết nhiều. Kỳ Mỹ cũng biết rằng Ma Quỳnh Sơn có ý định gài bẫy Tô Nguyệt Dung cho Ma Tiểu Diêu. Đầu bên kia điện thoại, cô nghĩ đến bộ dáng tự chủ của Tô Duyệt Dung, cười vui vẻ nói với Mã Khung Sơn: “Đây không phải chỉ là theo ý nghĩ của anh thôi.” 

Tôi chỉ có thể nghĩ về những điều này trong lòng. Tôi không dám nói những lời ngông cuồng khi vợ tức giận. Tính khí nóng nảy của vợ tôi thường khiến cô ấy trở thành mục tiêu lớn của sự tức giận. Ma Quỳnh Sơn muốn trở về quê hương nhưng anh không làm trái ý muốn của vợ. Sau bao nhiêu năm vất vả trong giới kinh doanh, tuy không có nhân tình nhưng cô luôn có quan hệ tình cảm với một nữ nhân viên văn phòng trưởng thành của một công ty, nhưng họ không thường xuyên tiếp xúc với cô. Hình dáng và ngoại hình của cô chắc chắn không thể so sánh với mẹ ruột của cô, nhưng có còn hơn không. 

Sau khi đu đưa trong xe một lúc, đứa cháu trai nhỏ đã ngủ say rồi. Mã Khung Sơn đợi Tô Duyệt Dung đặt cháu trai vào nôi trong phòng khách rồi đặt cháu nằm xuống, sau đó ôm Tô Duyệt Dung từ phía sau. Sau khi vật lộn với con trai mấy ngày, ông đã suy nghĩ được một nửa. Cô vâng lời anh một cách nửa vời nhưng con trai cô luôn tán tỉnh cô. Tô Nguyệt Dung cảm thấy Ma Tiểu đang trả thù vì đã khắc nghiệt với anh khi anh còn nhỏ. Bây giờ chồng cô là Lão Mã ôm cô, lòng cô cảm thấy ấm áp. Cô quay lại nhìn cô mà không nói gì. 

"Ngươi cứ tiếp tục như vậy nhẫn nhịn, sẽ không sợ con trai ngươi sẽ rời xa ngươi." Ma Quỳnh Sơn đẩy Tô Nguyệt Dung về phía ghế sofa và hôn vào tai Tô Nguyệt Dung. 

“Hắn thích ai thì hôn…” Tô Duyệt Dung nghĩ đến những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, hoảng hốt suy nghĩ, sau đó tức giận nói ra. 

Ma Quỳnh Sơn nhìn thấy vẻ chua chát trong giọng nói của vợ và biết rằng cô không thể buông tha con trai mình. Anh thu lại nụ cười trên môi, nói bằng giọng trầm và dịu dàng rồi cúi đầu hôn lên má cô. "Trước đây anh ngăn cản Tiểu Mỹ thân mật với con trai mình hơn, như sợ cô ấy cướp đi. Bây giờ sao anh lại nói ra những lời tức giận đến chính anh cũng không tin..."

"Đều là lỗi của ngươi... Nếu không phải ngươi suy nghĩ... Ta làm sao sẽ khó xử..." Tô Duyệt Dung mũi có chút chua xót, hốc mắt ươn ướt. Cô đẩy mặt chồng ra và giận dữ phàn nàn. 

Ma Quỳnh Sơn có vẻ rụt rè. Anh sợ vợ ở nhà một mình buồn chán nên nhiều lần khuyến khích vợ ngoại tình với con trai. Tuy nhiên, khi con trai lớn lên, anh phải cắt bao quy đầu, vợ anh luôn lo lắng không biết dương vật của con trai có phát triển dày hơn hay không. Cứ vài ngày, cô lại cầm dương vật của con trai anh trong tay và nhìn nó một lúc. Lúc đó, con trai ông mới 12 tuổi, đã biết nam nữ. Ý tưởng có mẹ ngoại tình chắc hẳn cũng nảy sinh từ lúc đó. Tại sao vợ anh luôn tự trách mình? 

"Quay lại không được. Cho dù có thể quay lại, cô cũng bằng lòng quên đi những điều tốt đẹp với con trai mình sao?" Ma Quỳnh Sơn cười khúc khích. Mặc dù khi còn nhỏ, vợ anh rất nghiêm khắc với con trai nhưng bà lại rất yêu thương con trai mình. Bà là người duy nhất có quyền đánh đập, mắng mỏ con trai mình. Nếu cô ấy cử động một ngón tay, cô ấy sẽ bị chỉ trích chứ đừng nói đến người khác. 

Thấy vợ không nói gì, lại biết vợ tính tình nóng nảy đã nhiều năm không hề thay đổi, thỉnh thoảng lại nghĩ đến chuyện đó, anh bắt đầu cởi cúc quần của vợ mình, vốn là của vợ chồng già. Quyền cơ bản nhất của người chồng là muốn có chính mình. Tô Nguyệt Dung đẩy phần thân dưới của cô lên và yêu cầu Ma Quỳnh Sơn kéo quần dài và quần lót ren đến chỗ cong của chân cô. 

"Xiaomei nói đồ của con trai tôi dày và dài khi bạn chăm sóc nó, lần nào cô ấy cũng cảm thấy rất dễ chịu. Bạn không muốn thử à?" Dương vật cương cứng của Ma Quỳnh Sơn bị ép vào giữa đôi môi ấm áp của Tô Nguyệt Dung, đẩy tới đẩy lui. Hơi thở của Tô Nguyệt Dung trở nên rối loạn do bị khiêu khích bừa bãi. Bà cũng sợ cháu trai tỉnh dậy và đi tìm người. Chiếc giường bập bênh không an toàn nên bà ôm mông, đưa mắt nhìn vào xà sau của ghế sofa, nhìn về nơi cháu trai đang ngủ. 

"Vớ vẩn... tại sao lại là tôi... Lang Hoozi..." Tô Nhạc Dung mặt bắt đầu nóng lên khi nói. Trước đây cô đã quan tâm đến kích thước của con trai mình. Khi đó Tề Mỹ còn trêu chọc cô, nói rằng đó không phải việc của cô, sao cô lại quan tâm đến vậy. 

"Xiaomei nói rằng mỗi lần cô ấy xuất tinh, linh hồn của cô ấy sẽ bay ra ngoài. Nếu cô ấy có thai, cô ấy sẽ sinh cho bạn một đứa cháu trai. Lão Từ cũng hỏi bạn..." Ma Quỳnh Sơn biết rằng vợ mình đang cố chấp lời nói của cô ấy, nhưng trong lòng cô ấy đã sẵn sàng cống hiến hết mình cho con trai mình. Hơn mười năm, hai vợ chồng đã nói về chủ đề này, cộng thêm vợ chồng Tề Mỹ, bốn người họ đã vui vẻ với nó trong hai năm qua. Điều cấm kỵ trói buộc tâm trí họ từ lâu đã được nới lỏng, mọi việc đều phụ thuộc vào quyết tâm của con trai họ. 

"Một đám lão già không biết xấu hổ suốt ngày nói nhảm không biết xấu hổ. Dù vậy, tôi có thể để hắn vào trong được không..." Giọng điệu của Tô Duyệt Dung có phần rụt rè. Nếu thực sự làm như vậy với con trai mình, liệu bà có nên làm theo ý muốn của anh ấy và để anh ấy ở trong nhà thoải mái không? Nghĩ tới đây, Tô Duyệt Dung không khỏi lại đỏ mặt, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong âm hộ của cô phun ra. 

"Ngươi nói không ra ý tứ, nếu ngươi không hành động, Tiểu Mỹ trong lòng con trai ta so với ngươi còn quan trọng hơn." Nước ép từ Tô Nguyệt Dung thấm đẫm tinh ranh của Ma Quỳnh Sơn. Anh dùng sự ẩm ướt này để giữ con cặc của mình áp vào âm đạo của mình và từ từ đưa nó vào sâu trong âm đạo trơn trượt và đầy bùn của cô. 

"Hừ... anh ấy không đến... tôi phải làm sao đây..." Tô Duyệt Dung đã bị chồng xoa dịu đến ngứa ngáy, lời nói của chồng khiến cô vừa rụt rè vừa ghen tị. Cô được chồng mình, Lão Mã đẩy vào nhẹ nhõm, cô bắt đầu thở hổn hển. Vì chồng cô muốn có mối quan hệ như vậy với con trai mình nên không chỉ một lần anh nói ra điều này. Bà cũng muốn có được sự ngọt ngào như vậy với con trai mình nên đã nói ra những suy nghĩ của mình những ngày qua. 

“Có lẽ là do lúc còn trẻ anh đã để lại cho anh ấy quá nhiều phẩm giá… Nhưng sắp đến rồi…” Bây giờ con trai ông đang hôn Tề Mỹ, ông đã mơ hồ nói nhiều điều với Tề Mỹ. Ma Quỳnh Sơn đoán rằng con trai mình cũng có những lo lắng như vậy, nhưng ông biết rằng sự mong đợi đè nặng trong lòng ông suốt nhiều năm sẽ sớm trở thành hiện thực. 

“Lão ngựa... chạy nhanh lên… bên trong ngứa quá…” Mã Khung Sơn cười lớn, vừa tiếp tục đạp nhanh hơn, vừa ôm mặt vợ, hôn lên đôi môi mềm mại của nàng. 

Nhìn thấy sức mạnh này, người vợ không khỏi muốn truyền lại cho con trai mình. Con cặc của con trai ông dày và to. Kỳ Mỹ nói rằng lần thứ hai anh đã đụ cô không ngừng nghỉ trong gần 40 phút. Vợ anh chỉ được hưởng sự thâm nhập của hai người đàn ông. Liệu nó có bị sưng lên do sự xâm nhập mạnh mẽ của con trai cô không? Ma Quỳnh Sơn áp sát phía sau Tô Nguyệt Dung và ngày càng phấn khích hơn. Tiếng cạch cạch trong phòng khách dần dần trở nên to hơn. 

Khi chân Tô Duyệt Dung đau nhức, Mã Khung Sơn còn chưa xuất tinh, anh ta quỳ trên ghế sô pha, ngậm mông vào miệng thay đổi tư thế, để Mã Khung Sơn di chuyển từ phía sau. Anh chỉ muốn Mã Khung Sơn bớt hưng phấn một chút, đồng thời muốn để vợ mình cũng cảm nhận được. 

"Con cặc của con trai tôi dày và dài... Tôi nghe Tiểu Mai nói rằng nó đã đạt đến độ sâu mà ngay cả Lão Hư cũng chưa lọt vào được..." Nghe vậy, Tô Duyệt Dung đỏ mặt. Thấy cháu trai lần này vẫn không nhúc nhích, bà cúi đầu, áp khuôn mặt đỏ bừng lên đệm ghế sô pha, nâng mông lên cao hơn nữa. 

"Vậy thì anh nên dâm đãng hơn... học một số lời nói dâm đãng của Tiểu Mỹ... Chỉ bằng cách này, anh mới có thể thực sự khiến con trai mình thích... và trói buộc trái tim nó..." Ma Quỳnh Sơn trở nên bạo dạn hơn khi thấy vợ mình không còn giận mình như trước. Anh cũng cảm thấy tinh dịch từ lồn vợ chảy ra nhiều hơn. 

"Nói nhảm... Ngươi thật không biết xấu hổ..." Tô Duyệt Dung vẻ mặt ngượng ngùng trả lời, nhưng trong lòng lại không giấu được ngứa ngáy. Cô không thể tự lừa dối mình. Tô Nguyệt Dung bắt đầu lo lắng rằng cô cũng sẽ sa ngã như chồng mình và những người khác. 

"Ta không nói bậy... Nếu con trai ta lần này bắt ngươi về... hắn nhất định sẽ giết ngươi... Ngươi còn đánh hắn như trước sao... Ngươi vẫn là không được..."

"Đừng nói nữa... nhanh lên... vấn đề... con trai tôi sẽ đưa tôi về... tôi sẽ vâng lời..."

"Ngươi đồng ý..." Mã Khung Sơn hưng phấn hỏi, thở dốc. 

"Chính là... ngoại trừ là của hắn... ta còn có thể làm cái gì... mau mau... khốn kiếp ta..." Tô Duyệt Dung lắc đầu, chậm rãi thở dốc. 

"Ừ...cứ như thế này...cứ giữ đi...chồng cả của cô bây giờ sẽ đụ mạnh vào lồn cô..." Ma Quỳnh Sơn nhận thấy vợ mình càng lúc càng hưng phấn. Âm hộ của cô ngày càng có nhiều chất lỏng, lồn mềm mại và nóng bỏng hơn, hơi thở ngắn và xúc động. Anh chỉ muốn vợ mình được như thế này, giữ được dáng vẻ đàng hoàng thật lâu. Điều này vừa phải, không tục tĩu nhưng cũng không quá nhếch nhác. 

Khi Ma Qiongshan ôm eo Tô Nguyệt Dung, cơ thể anh run lên và anh bật ra. Đứa cháu trong nôi cũng ngọ nguậy và có dấu hiệu muốn thức dậy. Tô Duyệt Dung đẩy chồng ra, để Mã Khung Sơn nhìn cháu trai mình. Sau đó anh lấy tờ giấy che phần dưới cơ thể rồi chạy vào phòng tắm dọn dẹp. 

Bởi vì buổi chiều cùng nhau, ba người nghe được Tô Duyệt Dung điện thoại. Tuy nhiên, Tô Nguyệt Dung không giỏi nói dối. Thái độ khó hiểu trên điện thoại khiến đôi vợ chồng trẻ khôn ngoan hiểu rằng mẹ chồng đang che giấu sự xấu hổ của mình. Mặc dù Kỳ Mỹ thường ngại ngùng với Tô Nguyệt Dung nhưng cô thực sự đã gặp Tô Nguyệt Dung. Cô sẽ cố gắng hết sức để bảo vệ Tô Nguyệt Dung ngay cả khi điều đó khó thực hiện. Đây là kết quả của mối quan hệ giữa hai gia đình vốn thân thiết như một gia đình. Trong thâm tâm họ không thể phân biệt được với nhau. Kỳ Mỹ và con gái đổ lỗi cho con rể vì đã bỏ bê Tô Nguyệt Dung quá nhiều, khiến trái tim cô tan nát, đồng thời nhờ Ma Tiểu Diêu tìm cách dỗ dành Tô Nguyệt Dung. 

Gia đình trước kia là gia đình tốt nhưng giờ đây chồng cô lại khiến mẹ chồng luôn mất bình tĩnh, rạn nứt giữa anh và mẹ chồng ngày càng lớn. Cô phàn nàn về chồng mình suốt chặng đường về nhà. Ma Tiểu Diêu cho rằng mẹ anh Tô Nguyệt Dung quá nhạy cảm. Tuy khoảng thời gian này anh và cô ít thân mật hơn nhưng cũng chỉ khiến cô đau khổ vài ngày. Anh không có nhiều oán hận với mẹ mình nên đã xin lỗi rất lâu. 

"Mẹ đừng tức giận, con sẽ an ủi mẹ. Vì chăm sóc con trai, bố mẹ con đã ly thân hơn một năm. Xa nhau lâu như vậy, thà để họ thân mật với nhau thêm vài ngày nữa. Mỗi lần bố đến chỗ chúng ta, ông đều vội vàng ở đó vài giờ. Sợ chúng ta thấy xấu hổ, nán lại cũng lén lút. Mẹ có chịu nổi không?" Vừa bước vào nhà, Mã Tiêu Dao đã ôm vợ và giải thích sự thật một cách chu đáo và dịu dàng.

“Nhưng tôi luôn cảm thấy trái tim của mẹ đã xa cách chúng tôi.” Xu Yunuo khẽ cau mày và nhăn nhó nhìn chồng mình. 

"Trong lòng con người luôn có loại suy nghĩ và lo lắng này, nhưng trong hành động của chúng ta nhất định phải có quá trình và giai đoạn từ chối, nhưng chỉ cần chúng ta cố gắng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Con và mẹ con cũng không thân thiết hơn trước nữa, eo của mẹ vẫn đau nhức." Theo sự sắp xếp của chính tôi, hôm nay vốn là một kết quả rất khả quan, nhưng bây giờ mẹ đã khiến cô ủ rũ, hưng phấn buổi chiều cũng không còn đáng nhớ nữa, vợ tôi lại lo lắng về sự xa lánh của mẹ. 

"Kẻ xấu, xin hãy nghiêm túc hơn. Bạn có thể chấp nhận tôi không?"

Liệu mẹ chồng của cô, Tô Nguyệt Dung, người có quan điểm truyền thống như vậy, có thể thực sự chấp nhận việc cô tham gia? 

Liệu bà có cảm thấy con dâu mình quá sa đọa, không xứng đáng được chồng yêu thương như thế này không? Xu Yunuo lo lắng thở dài. 

"Được rồi, có hai người cha như vậy, ngươi còn có thể bày kế để mẹ ngươi đánh cắp trái tim ta. Cha mẹ ngươi cũng không ngây thơ như ngươi nghĩ đâu. Mẹ ta cũng là người da mỏng. Ngươi đừng lo cái này lo cái kia. Sau khi chết ngươi sẽ đi về đâu, ở ngoài đời sẽ từ đâu đến, chuyện trước sau cũng đủ để ngươi suy nghĩ rồi. Chỉ cần cha mẹ chúng ta vui vẻ khỏe mạnh, gia đình chúng ta sẽ hạnh phúc Bên nhau hạnh phúc, một gia đình ba thế hệ cùng chung sống hòa thuận, chưa đủ sao?" Đừng lúc nào cũng khiến bản thân sợ hãi." Mã Tiêu Dao hiện tại không muốn nói chuyện nhiều với vợ mình. Những gì họ đang làm là phi đạo đức, và anh ấy chỉ thích thú vì anh ấy có tâm lý như vậy. Nhưng vợ anh chịu nhiều áp lực tâm lý. Nếu miêu tả cho cô ấy nhiều hơn, áp lực trong lòng cô ấy sẽ càng nặng nề hơn.

"Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì? Con vẫn muốn mẹ sớm quay về." Những gì chồng cô nói đều có lý. Anh ở với mẹ từ khi còn nhỏ. Anh ấy chắc chắn phải biết cô ấy nhiều hơn anh ấy. Anh đặt những gì đang suy nghĩ xuống, dựa vào lòng Mã Tiêu Dao, hỏi tiếp theo xảy ra chuyện gì.

“Anh nói những lời này đừng để bố tôi nghe thấy, mỗi tối tôi cùng mẹ lên lầu ngủ một lát cũng không dễ dàng gì, giường còn chưa kịp sưởi ấm nên anh muốn tách họ ra. Nếu ông ấy biết thì đừng vội đến với anh.” Ma Tiểu Diêu lại bắt đầu trêu chọc nhân vật lừa đảo vui tươi của mình.

"Anh...tôi sẽ không nói cho anh biết...điều đó thật tệ." Hứa Vân Nặc không khỏi đỏ mặt. Hôm nay trước khi mẹ chồng gọi điện, mẹ cô đã nói với cô rằng nếu bố cô không tìm cơ hội đến an ủi mẹ chồng thì mẹ chồng cô sẽ ở nhà một mình với các con. Hãy để họ Khi hai vợ chồng không có việc gì làm, họ cố gắng tạo cơ hội cho mẹ chồng. Trước đây mẹ cô chưa bao giờ nói với cô những điều này vì ngoại hình của cô. Sau khi phục vụ chồng cùng mẹ, mẹ cô sẵn sàng nói ra những điều riêng tư này với chính mình. Cô ngượng ngùng nhưng cũng thầm hạnh phúc.

"Trước tiên để mẹ ở nhà một tuần, chúng ta mỗi ngày gọi thêm vài cuộc điện thoại, con sẽ nói những lời chu đáo hơn để mẹ vui. Đừng lúc nào cũng lo lắng về những chuyện này. Con phải ăn từng bữa một và lên kế hoạch từng bước một. Đừng quá vội vàng dọa bọn họ." Mã Tiêu Dao và Từ Vân Nặc lần lượt trở về phòng. Anh ấy là động lực đằng sau mọi kế hoạch. Trong lòng hắn tự nhiên có tầm nhìn rõ ràng, nhưng muốn nhanh chóng đạt được là hoàn toàn không thể được. Anh chỉ có thể nói về chuyện đó và an ủi Xu Yunuo một cách chi tiết. 

"Ừ, chỉ có anh là người có nhiều ý tưởng, hôm nay chắc anh mệt lắm." Khi chúng tôi lên lầu, chồng cô ấy cứ phàn nàn rằng lưng anh ấy bị đau. Anh cho rằng mấy ngày qua chồng mình đã bị cô hành hạ khá nặng, đến chiều lại bị cô và mẹ cô cưỡng hiếp. Xu Yunuo cũng sợ Mã Tiêu Dao thực sự sẽ làm tổn thương cơ thể mình nên dịu dàng chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Mã Tiêu Dao. 

"Vậy anh còn phải nói hai người phải... à, nhẹ nhàng, nhẹ nhàng...vợ...vợ...đừng nói, đừng nói...đi tắm đi." Nguyên bản Mã Tiêu Dao muốn nói gì đó nghịch ngợm với Từ Vân Nặc, nhưng sự điên cuồng hôm nay cũng để lại dấu vết trong lòng Từ Vân Nặc. Nó mang đến cho anh một hương vị khác, nhưng điều đó không có nghĩa là anh có thể tùy tiện để Mã Tiêu Dao nói về nó. Vừa nghe Mã Tiêu Dao có ý định mở miệng, hai người liền rất thân thiết. Anh ta quay lại và nhéo vào vòng eo rắn chắc của Ma Tiểu Diêu, và chỉ dừng lại sau khi Ma Tiểu Diêu cầu xin sự thương xót. 

Mã Tiêu Dao đơn giản tránh xa Từ Vân Nặc, nằm trên giường nghỉ ngơi, để cho cái thắt lưng đau nhức và tê rần của mình dễ chịu hơn. Nhìn dáng người cao ráo, duyên dáng của vợ, anh nghĩ cách rèn luyện vợ để trở nên duyên dáng như mẹ vợ. Anh ấy phải làm việc chăm chỉ hơn. Mãi đến khi Hứa Vân Nặc lấy ra bộ đồ ngủ để thay, Mã Tiêu Dao mới giật mình. Sau khi định thần lại, anh nhấc điện thoại di động lên và gọi cho mẹ. Ngày xưa chỉ cần anh hết lòng chiều lòng vợ thì ai cũng được hạnh phúc. Bây giờ, việc làm hài lòng ba người phụ nữ như nhau vẫn còn hơi căng thẳng. Giờ đây chỉ còn lại mẹ anh. Nghe giọng nói ấm áp của mẹ, tôi thấy có chút phấn khích.

Kỳ Mỹ cũng đón chồng Từ Minh Tuyên. Bà cũng kể cho Từ Minh Tuyên nghe những chuyện điên rồ với con rể của mình. Từ Minh Tuyên cũng biết buổi chiều vợ mình đã làm gì. Cô muốn biết rõ ràng toàn bộ quá trình, nhưng trong lòng lại có chút phản kháng. Người còn lại chính là cô con gái mà cô yêu quý từ khi còn nhỏ. Nhưng cuối cùng, dục vọng tiềm ẩn trong lòng cô đã đánh bại mối quan hệ giữa con người với nhau, nhựa chờ đợi ngày càng tràn về cho đến khi tràn ngập trái tim và tâm trí cô. 

“Nguyệt Dung hình như lại ghen tị rồi,” Tề Mỹ ngồi ở ghế phụ nói với chồng đang đỏ mặt. 

“Đàn ông chúng ta từ ham muốn đến yêu, còn phụ nữ các ngươi từ tình cảm đến tình cảm, ghen tị thì tốt, xem ra Nhạc Dung cũng sẽ bị kéo xuống nước.” Từ Minh Hiên vui vẻ nói. 

“Đây không phải là điều hai người mong muốn sao?” Tề Mỹ trợn mắt nhìn chồng, suy nghĩ có nên gọi Tô Duyệt Dung hay không. Lần trước cô ấy đã thêm quá nhiều nhiệt phải không? 

"Đây chính là lão ma lẩm bẩm, ta không có nghĩ tới, chỉ là nghĩ đến hưng phấn mà thôi." Cho dù Hứa Minh Hiên có chết, anh cũng không thể thừa nhận mình có ý nghĩ loạn luân trước mặt vợ. Theo hiểu biết của ông, người con rể muốn con gái cống hiến hết mình cho mình. Những ngày này anh phải giả vờ thành thật trước mặt vợ. Anh có thể nói bất cứ điều gì cô yêu cầu anh nói. Muốn thể hiện gì thì cứ xem, đừng để gia đình không an ủi mà gây hỏa hoạn ở sân sau. Nếu vợ bạn tức giận, bạn sẽ gặp rắc rối. Anh và Lão Mã đều nổi tiếng yêu vợ, chỉ có thể chê ở nhà. Nhưng may mắn thay, vợ anh vẫn luôn yêu anh và không hành động dựa trên bộ mặt của Tô Nguyệt Dung như Lão Mã. 

"Anh yên tâm lái xe nhé, tôi không trách anh điều gì đâu." Kỳ Mỹ nhìn ánh mắt thất thường của chồng mình, Lão Từ, mấy ngày nay đã nói điều gì đó một cách công khai và ngấm ngầm. Họ là những người vợ đầy dục vọng, và việc theo đuổi sự kích thích về thể chất và tinh thần đã thấm vào tận xương tủy của họ. Cô biết chồng sợ cô nổi giận, nhưng cô đã từng trải qua những chuyện như vậy nên cô không hề cảm thấy chán ghét. Đó là chuyện giữa anh và em, cứ để tự nhiên diễn ra.

Từ Minh Tuyên chỉ có thể cười khẩy. Vợ ông luôn biết tâm tư của con rể. Dù đó là việc trái đạo đức như vậy nhưng vợ anh cũng không hề tỏ ra có ý định ngăn cản. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận nó ngay từ đầu. Không biết là sự an ủi của con rể hay tấm lòng bao la của vợ. Nhưng Hứa Minh Hiên lại không thể hỏi. Nếu anh ấy hỏi trước khi mọi chuyện rõ ràng thì sẽ hơi ác ý. 

Nhìn con gái mình dần lớn lên từ một bé gái thành một cô gái cao ráo duyên dáng, xinh đẹp hơn cả vợ mình, Từ Minh Tuyên tỏ ra yêu quý và tự hào về điều đó. Nghĩ đến việc kết hôn và sinh con sau này, Từ Minh Tuyên luôn bất đắc dĩ phải buông tay. Con gái ông cũng thích dính vào ông nên việc buông tay càng khó khăn hơn. Trái tim anh ngày một mệt mỏi. Khi biết được con thỏ trắng nhỏ của con gái mình đã bị Mã Tiêu Dao nhai, ông vô cùng tức giận. Mối quan hệ giữa hai gia đình gần như tan vỡ vì sự việc này. Sau đó, vợ anh đã an ủi anh rất lâu. Để bình tĩnh lại, anh đã tự hứa với mình sẽ làm nhiều điều lố bịch và dâm ô. 

Mặc dù Ma Tiểu muốn đứa trẻ đó thật ngoan ngoãn, xứng đôi với con gái mình dù có nhìn thế nào đi chăng nữa. Con gái anh cũng yêu chàng trai đó và chàng trai đó cũng yêu con gái mình nhưng anh vẫn không thể buông tay. Dù anh có tốt đến mấy thì trong lòng Hứa Minh Hiên cũng không muốn giao con gái mình cho bất kỳ ai. Khi ông tiễn con gái đi lấy chồng, tại sao? Ma Tiểu Diêu trông giống như một tên cướp vô liêm sỉ, lấy đi kho báu mà anh ta đã cẩn thận chăm sóc hơn 20 năm. Từ Minh Tuyên đau lòng như thể con gái ông sẽ xuống địa ngục sau khi kết hôn. Ông biết Mã Tiêu Dao sẽ rất yêu thương con gái mình. Dù sao thì truyền thống gia đình vẫn còn đó nhưng lại khó có thể giấu được nỗi buồn của Từ Minh Tuyên.

Sau khi con gái vào đại học và thiết lập mối quan hệ với Ma Tiểu Diêu, Từ Minh Tuyên cảm thấy thất vọng trong một thời gian dài. Vì Ma Tiểu Diêu đã lừa dối con gái mình khi còn học trung học và không từ bỏ những người phụ nữ khác ở trường đại học, điều đó cho thấy con gái ông chính là vợ tương lai của ông.

Sau khi đổi vợ với Ma Quỳnh Sơn, mối quan hệ của anh với Lão Mã ngày càng tiến xa hơn. Khả năng tình dục của anh ta không mạnh bằng Ma Quỳnh Sơn và anh ta chỉ có thể kéo dài được mười phút. Có lần anh ấy ghen tị với kích thước và độ bền của Ma Quỳnh Sơn nên Ma Quỳnh Sơn đã tình cờ đưa Ma Tiểu Diêu vào, nói rằng con trai anh ấy dày hơn, dài hơn và thậm chí còn mạnh hơn anh ấy. Khi hai đứa con của anh dự định kết hôn, chúng cũng đến đó. Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng mấy lần, anh cũng thấy vợ mình cũng bị Mã Khung Sơn kích thích, đương nhiên gọi cô là "bố lớn". Hai người lúc đó rất hưng phấn, bắt đầu chơi trò bố con. Mỗi lần vợ gọi anh là “bố nhỏ”, khuôn mặt dễ thương và dáng người duyên dáng của con gái luôn hiện lên trong tâm trí anh.

Ma Quỳnh Sơn đã làm kinh doanh nhiều năm, bên ngoài đương nhiên có rất nhiều trò giải trí. Lúc nhỏ là bạn cùng lớp, sau khi lấy chồng lại là hàng xóm đối diện. Khi những đứa trẻ lớn lên, chúng gần như trở thành con rể. Họ đã liên lạc hơn 30 năm và tin tưởng lẫn nhau. Không quá lời khi nói rằng họ là một gia đình có mối quan hệ sâu sắc như vậy. Sau khi uống quá nhiều, Ma Quỳnh Sơn nói rằng Tô Nguyệt Dung không nỡ rời xa Ma Tiểu Sơn. Yao, sau khi xin lỗi, tôi phát hiện ra rằng khi Ma Quỳnh Sơn đi buôn bán ở bên ngoài, anh ấy sợ Tô Nguyệt Dung sẽ cô đơn và buồn chán nên đã khuyến khích Tô Nguyệt Dung và Ma Tiểu Diêu chơi nhiều trò chơi phụ. Trong lòng Tô Duyệt Dung vẫn còn có bóng dáng của Mã Tiêu Dao. Đây tự nhiên là chủ đề ham muốn giữa hai người đàn ông. Anh chưa bao giờ đề cập đến chuyện đó với vợ mình là Kỳ Mỹ. Yêu cầu Kỳ Mỹ quan hệ với Ma Tiểu Diêu là một chủ đề chỉ mới xuất hiện trong hai năm qua. 

Với Ma Quỳnh Sơn nói về sự cám dỗ của Tô Nguyệt Dung đối với Ma Tiểu Diêu, mối quan hệ giữa cha và con gái. Sau khi trải qua cuộc chia ly, họ luôn nghĩ rằng con gái mình sẽ quay lại với anh. Khi đứa con gái chỉ thuộc về anh, nỗi lo được mất cho con gái bỗng biến thành một cảm xúc dị dạng cứ quanh quẩn trong lòng anh. Con gái ông vô tư ở nhà mặc áo phông rộng thùng thình, nhiều lần không mặc áo ngực. Cô ấy còn trẻ và ngay thẳng. Bộ ngực của cô đều nổi bật, Hứa Minh Hiên trầm ngâm mấy lần liền nhìn cô. Khi tỉnh lại, cô cảm thấy xấu hổ. Làm sao bà có thể có ham muốn như vậy đối với con gái mình? Nhưng những đặc điểm cương cứng của nam giới là rất thật, và đàn ông là loài bị nô lệ nặng nề bởi ham muốn. Những suy nghĩ như vậy đã ăn sâu vào trái tim cô. Từ Minh Tuyên xấu hổ khi tận hưởng niềm phấn khích thầm kín. 

Nghĩ lại XX Mingwan, Từ Minh Tuyên đã cương cứng khi xuống xe. Kỳ Mỹ cũng nhìn thấy thông tin tục tĩu của chồng mình, nhét chiếc túi vào tay Từ Minh Tuyên, nắm lấy tay Từ Minh Tuyên và cùng nhau lên lầu, những ngón tay đan vào nhau một cách ấm áp và ngọt ngào. 

Từ Minh Tuyên muốn làm quen với Kỳ Mỹ khi cô ấy về nhà, nhưng Kỳ Mỹ đã chơi quá điên cuồng với Ma Tiểu Diêu và những người khác vào buổi chiều. Sau khi họ chia tay, cô nhớ lại cảm giác thú vị đó. Cô không khỏi đỏ mặt sau khi trải qua quá nhiều chuyện giữa nam và nữ, nghĩ đến cảnh hai mẹ con ôm mông quỳ gối. Bên giường, nàng vặn mông dụ dỗ con cặc của con rể xấu xa vào trong mình. Nhiệt độ trong cơ thể cô không bao giờ ngừng lại. Bây giờ phần thân dưới của cô luôn có cảm giác dính dính. Bà không biết là do con rể xuất tinh nhiều hay do nước ép của bà quá nhiều nên bà muốn đi tắm trước. 

"Chồng tốt, anh để em tắm trước, lát nữa em sẽ đưa cho anh." Ở tầng dưới, cô thấy chồng mình đang cứng người. Bạn không cần phải đoán cũng biết rằng chồng cô ấy đang tưởng tượng cảnh cô và con gái bị con rể đụ cùng nhau. Tề Mỹ đang nũng nịu trong vòng tay của chồng đang ôm chặt cô. 

"Nó rỉ ra nhiều quá," Từ Minh Tuyên hỏi vợ mình, người trông giống như một cô gái nhỏ, và đôi mắt anh sáng lên. Đối với những người không có ý niệm về gái điếm, việc nhìn thấy tinh dịch của người khác chảy ra từ âm đạo của vợ mình là điều rất đau lòng và sẽ khiến họ phát điên, tức giận. Nhưng đối với Từ Minh Tuyên, người có suy nghĩ nghiêm túc về gái điếm, đây chính là liều thuốc kích thích ham muốn của anh nhiều nhất khi không có cách nào tận mắt chứng kiến ​​con rể đụ vợ mình. 

"Hừm..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng hơn bao giờ hết của chồng, Tề Mỹ rụt rè quay mặt đi. Chính con rể của bà đã xuất tinh vào trong bà. Chồng cô không cảm thấy đau đớn chút nào, nhưng Kỳ Mỹ vẫn đánh giá thấp sự hoang dã của người vợ dâm đãng của Từ Minh Tuyên. 

"Hiếm có, trước đây ngươi đã giặt mấy lần, lần này còn có mùi thơm nguyên bản, sao có thể bỏ sót?" Đôi mắt của Từ Minh Tuyên đỏ lên vì phấn khích, anh ôm eo Kỳ Mỹ và đi về phía phòng ngủ. 

Vừa về đến nhà, Từ Minh Hiên liền đặt Tề Mỹ lên giường, vươn tay kéo chiếc quần ba lỗ và quần lót ren dưới váy của cô xuống. Tề Mỹ kẹp chặt chân cô. Dù biết chồng sẽ rất vui mừng khi thấy mình được người đàn ông khác xuất tinh nhưng con rể của bà lại khác với những người đàn ông khác. Tề Mỹ còn ngượng ngùng không cho chồng xem. 

“Để tôi tắm rửa trước và đừng nhìn vào, được không?” Kỳ Mỹ đỏ mặt thủ thỉ, điều này chắc chắn là sự kích thích lớn hơn đối với Từ Minh Tuyên. 

"Bà dám cho con rể xuất tinh, nhưng tại sao lại không dám cho tôi xem? Bà biết tôi thích điều này mà." Đôi mắt của Từ Minh Tuyên tràn ngập ánh sáng dâm đãng. 

"Tôi không xấu hổ. Tôi rất hào hứng với những thứ mà con rể để lại. Tôi sẽ tự mình cởi chúng ra." Kỳ Mỹ không thể chống lại Từ Minh Tuyên. Cô cũng biết Từ Minh Tuyên có sở thích nghiêm túc trong lĩnh vực này nên đã đẩy Từ Minh Tuyên ra và cởi váy. Từ Minh Tuyên cũng bắt đầu cởi quần áo của mình. 

"Chờ một chút, tôi sẽ cởi quần lót." Nhìn thấy vợ chuẩn bị cởi thứ khiến mình sôi máu nhất, Từ Minh Tuyên lập tức ngăn cản. 

Thấy chồng ngăn cản, cả hai đều là đôi vợ chồng già. Tề Mỹ không có động tĩnh gì. Cô quỳ xuống giường, vươn tay nắm lấy con cặc dài đang cương cứng của Từ Minh Tuyên. Cô vuốt ve nó hai lần rồi đưa vào miệng, mút từ từ và chậm rãi. 

"Được rồi, nằm xuống đi, để ta xem con rể đã xuyên thấu ngươi đến mức nào." Sau khi dương vật cương cứng của anh ra vào trong miệng mềm mại của vợ hơn chục lần, Từ Minh Tuyên nóng lòng muốn rút dương vật của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của Tề Mỹ, giục vợ nằm xuống để anh nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng được giấu trong chiếc quần lót giữa hai chân cô. 

"Xấu", Từ Minh Tuyên nói một cách quyến rũ và làm ra vẻ quyến rũ. Trên giường, Từ Minh Hiên không muốn đợi một giây phút nào, liền lật người Tề Mỹ lại ôm lấy chân cô.

Kỳ Mỹ giơ hai chân lên và uốn cong chúng lên. Từ Minh Hiên nằm ở bên dưới cô, đưa tay tới phần lưng dưới của Tề Mỹ, cởi sợi dây ren màu đen duy nhất ra. Khi chiếc quần lót được cởi ra khỏi âm đạo của Kỳ Mỹ, cảnh tượng mà Từ Minh Tuyên mong đợi đã xuất hiện trước mặt cô. Chiếc quần lót dính và chất dịch đục từ cửa âm đạo bị kéo ra ngoài. Có những sợi tơ trong suốt và một lượng lớn chất lỏng dính ở giữa quần lót. Từ Minh Tuyên vừa cảm thấy phấn khích, vừa khâm phục sự táo bạo của con rể khi dám xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của mẹ vợ trước mặt vợ. Anh không biết âm hộ của vợ mình có mùi giống âm hộ con gái anh đến mức nào.

Anh muốn đến gần mũi anh và ngửi nó, nhưng anh cưỡng lại. Người vợ dâm đãng của anh tuy lo lắng nhưng cũng không hề biến thái đến mức đó. Anh chỉ nghĩ đến mùi vùng kín của con gái trong âm đạo của vợ, điều đó khiến anh nghĩ đến vài sợi lông mu thưa thớt của vợ. Nó dính chặt đến nỗi dính chặt vào các gò thịt trái phải, khiến Tề Mỹ vừa nhìn thấy đã cảm thấy mệt mỏi và ngứa ngáy. Cảm giác xấu hổ này khiến cô cảm thấy dâm đãng như thể vừa uống phải thuốc tình yêu. Tề Mỹ không khỏi nghĩ trong lòng, nói đến nhiệt tình dâm dục thì nam nhân đều bình đẳng.

“Nó vẫn đang chảy, tôi sẽ chọc thêm chút nữa vào bên trong.” Nhìn thấy chất dịch ngày càng chảy ra từ đáy chậu của vợ, hơi thở của Từ Minh Tuyên trở nên gấp gáp. Ông càng phấn khích hơn khi cho rằng bên trong còn có thêm dấu vết âm đạo của con gái mình. Anh dùng tay đỡ hai chân của Kỳ Mei lên, mông lơ lửng trên không, đầu quy đầu mở ra đôi môi âm hộ trơn trượt của vợ, anh đưa toàn bộ chiều dài âm đạo của cô vào, bắt đầu hưng phấn đẩy vào. 

"Hừm... em thật tệ... em còn giả vờ với anh... em không giấu được nữa đâu..." Tề Mỹ không khỏi ngẩng đầu lên nhẹ nhõm khi bị chồng đụ một cách thô bạo. 

"Sao em không cho anh xem..." Thấy chồng không trả lời, Tề Mỹ lại nói thêm một câu. Từ Minh Hiên mặc dù không nói ra nhưng cũng không phủ nhận như trước. 

"Anh chụp ảnh...con gái tôi không phản đối." Vẻ mặt của Từ Minh Tuyên trở nên phấn khích hơn một chút, giọng điệu trở nên cao vút và vui vẻ. 

"Con rể chụp ảnh... Bây giờ không hợp khẩu vị của ngươi sao..." Tề Mỹ thở hổn hển, lấy điện thoại di động từ trong túi ra đưa cho Hứa Minh Hiên, nhưng Từ Minh Hiên lại chậm lại, do dự không kịp nhặt lên. Chỉ cần hắn đưa tay ra, mọi chuyện đều rõ ràng. 

“Nếu muốn thì hãy xem… Nhạc Dung có thể để Tiểu Yêu làm vậy với cô ấy… Vậy thì tôi có thể chấp nhận việc anh và con gái anh làm… nhưng anh phải chú ý an toàn… đừng ảnh hưởng đến quan hệ vợ chồng…” Rất nhiều chuyện không thể ngăn cản được. Hôm nay con gái bà nói với bà rằng con rể của bà cũng có suy nghĩ như vậy. Ngay cả khi bố mẹ cô không muốn cô có quan hệ với bố, con rể vẫn sẽ tìm người đàn ông khác để thỏa mãn ham muốn lấy vợ. Tuy nghe có vẻ hơi buồn cười nhưng ai lại để họ phải lòng một đứa con rể như vậy. 

“Cảm ơn vợ… Anh yêu em và con gái anh… Anh sẽ luôn yêu em,” vợ anh đã nói đến mức này. Từ Minh Tuyên biết rằng vợ mình đã nhận được câu trả lời chính xác từ con rể, nhưng ông cũng không vội xem những gì đang được chụp. Thay vào đó, anh hôn vợ say đắm bằng tất cả sự dịu dàng và trìu mến của mình.

Mở điện thoại lên, tấm lưng trắng nõn như ngọc của cô con gái hiện lên trên màn hình. Thân hình đầy đặn của người vợ bên dưới và sự dịu dàng, đều đặn của cô con gái bên trên tạo thành những cám dỗ khác nhau. Máy ảnh di chuyển xuống để cho thấy thân hình quyến rũ và duyên dáng của cô con gái, cặp mông tròn trịa đầy đặn và vui tươi, còn lỗ đít là cô nàng bị nổi mụn nhẹ do vừa sinh con. Để chụp ảnh rõ hơn, con rể của bà đã dùng tay xòe mông bà. Môi âm hộ màu đỏ nhạt bị ngăn cách bởi sự xuyên thấu tỏa sáng như nước, và có một chút vẩn đục màu trắng trong lỗ thịt đỏ mềm mại. Âm hộ ẩm ướt thậm chí còn ham muốn hơn, và thực sự rất thú vị khi xem. 

"Ừm... Tôi muốn anh đi nhanh hơn... Con rể của tôi đụ tôi thật mạnh... Nếu anh không làm việc chăm chỉ hơn... Tôi lại càng thích con cặc của anh ấy hơn..." Sự chú ý của người chồng bị hình ảnh trên điện thoại thu hút. Dù con cặc của anh đã sưng tấy hơn nhưng tốc độ đẩy lại chậm lại. Làm sao một cú đâm hèn hạ như vậy lại có thể khiến dục vọng vốn đã cao độ của Tề Mỹ dâng trào, vặn vẹo mông và hét lên bất mãn một cách khêu gợi. 

"Ta nhất định không thể cùng hắn cạnh tranh... Nếu thích thì cứ đến với hắn thường xuyên hơn... Thân thiết như vậy... Để hắn làm nhiều việc hơn... Để hắn tưới ruộng của ngươi nhiều hơn." Hứa Minh Hiên nói rất thoải mái, nhưng anh cũng muốn lấy lòng vợ mình. Cuộc sống của anh có thể ấm áp đến thế. Vợ anh vốn là người chăm chỉ nên anh bắt đầu lao vào cật lực. 

"Không tốt..." Từ Minh Hiên lời nói làm Tề Mỹ hai má lập tức đỏ bừng. Cô cắn môi nhìn chồng một lúc, đôi mắt dâm đãng chuyển động. Với suy nghĩ của chồng, cô cảm thấy anh càng ngày càng muốn được con cặc to của con rể đụ hơn cô. 

Sau khi đụ Kỳ Mỹ cho đến khi cô ấy hét lên, Từ Minh Tuyên mới nhìn vào camera trong video và di chuyển nó xuống. Ông có thể nhìn thấy đầu gối của con rể mình. Con cặc mềm mại của con rể đút vào âm hộ vợ và anh nhẹ nhàng rút ra. Camera nhìn vào con sói nước vừa bị cơn bão tàn phá. Môi âm hộ mượn được chụp cận cảnh và cảnh quay kết thúc sau khi tinh dịch màu trắng chảy ra từ môi âm hộ màu đỏ sẫm. Nhìn kỹ thuật điêu luyện của con rể, chắc hẳn ông ta đã dùng điện thoại di động để chụp ảnh khỏa thân của con gái mình. Anh ấy thực sự không đi cùng người khác hay vào cùng một nhà. 

"Người chồng quyến rũ... Tôi ghen tị..." Nhìn thấy chồng đọc xong, Tề Mỹ giơ bàn tay ngọc lên đỡ khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích. 

"Tiểu tử này... biết hưởng thụ..." Từ Minh Hiên cười nịnh nọt. Trong lòng hắn ghen tị nhưng lại không thể nói ra thành tiếng. Anh chỉ thở hổn hển và lắc mạnh để báo đáp công sức của vợ. 

"Khi ngươi đạt được điều ước... hãy tập trung vào việc này... Ta tới đây..." Thân thể tiếp tục bị đánh dữ dội, tiếng "ừm, à" của Tề Mei xen lẫn những lời tục tĩu vang vọng khắp phòng. 

"Đã nhiều năm như vậy... Nhạc Dung chưa bao giờ đồng ý chơi như vậy... Chỉ cho phép một chọi một." Từ Minh Tuyên tỏ ra bất cẩn. Mặc dù ông khá ghen tị với con rể và ba người phụ nữ sẵn sàng chơi đùa với ông theo ý ông, nhưng với tư cách là cha của con gái ông, dù có ra bước đó, ông cũng không muốn làm điều gì đó khiến cô bẽ mặt. 

"Như thế này... Giả vờ cho tôi... Tôi đã cho anh cơ hội này... Đừng bỏ lỡ..." Tề Mỹ vừa nói xong, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, co giật, dịch nhầy từ bộ phận sinh dục của cô chảy ra hai chân, chảy ra từ đáy chậu, thấm ướt ga trải giường sau lưng khi cô nằm xuống. 

Nhìn thấy vợ đã lên đỉnh, Từ Minh Tuyên tập trung toàn bộ sự chú ý và bắt đầu thực hiện cú thúc cuối cùng. Anh đâm vào trong vợ hơn chục lần, rên rỉ và phun vào cơ thể vợ, hoàn toàn đạt đến cao trào. 

Trên đời có bao nhiêu bóng tối và rác rưởi cũng có bao nhiêu ánh sáng rực rỡ, ba gia đình như một gia đình thân thiết. Họ im lặng với những suy nghĩ của mình. Ma Tiểu Diêu đang suy nghĩ làm thế nào để vợ mình thực hiện bước thứ hai, còn Xu Yunuo đang suy nghĩ làm thế nào để bày tỏ với cha cô rằng cô muốn quan hệ tình dục với ông mà không làm ông sợ hãi. 

Tô Duyệt Dung đang suy nghĩ khi nào con trai và con dâu sẽ đến đón bà và liệu bà có nên để con trai xuất tinh vào bên trong mình hay không. Ma Quỳnh Sơn đang nghĩ cách lén lút nhìn vợ con ân ái và thỏa mãn niềm hưng phấn loạn luân mà anh đã ấp ủ trong lòng nhiều năm. 

Từ Minh Tuyên nghĩ rằng từ một khía cạnh khác, ông có một cô con gái, lấp đầy khoảng trống trong lòng ông nhiều năm. Kỳ Mỹ nghĩ rằng hôm nay là một ngày rất nguy hiểm. Bà không có can đảm để nói điều đó khi ở bên con gái mình. Bà đã bị con rể lừa hai lần, giờ lại bị chồng chỉ trích. Nếu may mắn, bà đã in câu chuyện cười đó ra, dù đó là chồng hay con rể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Thời gian trôi, trăng cũng bay. Sau khi Xu Yunuo và mẹ Kỳ Mỹ chơi với Ma Tiểu Diêu thêm hai lần nữa, hai mẹ con càng trở nên thân thiết hơn. Kỳ Mỹ đã dạy Xu Yunuo rất nhiều kỹ năng trên giường khiến Xu Yunuo đỏ mặt. Cô cũng đã nghe về lý do khiến mối quan hệ của bố mẹ cô gặp nguy hiểm trong quá khứ. Đây là những điều mà Xu Yunuo trước đây không dám hỏi, Kỳ Mỹ cũng không muốn nói với cô trước mặt con gái mình. Trong lòng Nuo, mẹ cô nhẹ nhàng hơn bố cô một chút, điều này đã loại bỏ hoàn toàn sự chán nản và mở rộng trái tim cô. Mã Tiêu Dao nhìn hai mẹ con, luôn cười nói nhỏ. Trong lòng anh cũng vui mừng. Sau khi phá bỏ được những ràng buộc trong lòng vợ, vợ anh cũng sẵn sàng chấp nhận và đầu tư vào đó. Tại sao không nhân cơ hội tận hưởng sự kích thích loạn luân của hai mẹ con cùng phục vụ một chồng. 

Mã Tiêu Dao càng chơi càng bạo dạn. Trong thời hạn vợ đưa ra để đưa mẹ Tô Duyệt Dung về, anh định gọi mẹ chồng Tề Mỹ về ngủ ở nhà hai đêm. Mặc dù đã hơn một tháng kể từ khi quan hệ tình dục với mẹ chồng nhưng Mã Tiêu Dao vẫn chưa ngủ yên bên cơ thể mềm mại của mẹ chồng. Với rất nhiều kỳ vọng trong đầu, làm sao tôi có thể bỏ lỡ cơ hội và không trải nghiệm nó một cách trọn vẹn? Tôi đã làm điều đó một lần trong phòng ngủ của chính tôi và trong phòng mẹ tôi ngủ. Để chuẩn bị trước cho lời hứa của vợ, tôi bắt đầu gọi video với bố chồng trước khi vào phòng mẹ làm chuyện đó vào buổi tối. 

Giữa Weng và con rể có ngầm hiểu là không có nói chuyện, Hứa Minh Hiên cũng không ngốc đến hỏi Mã Tiêu Dao muốn làm gì. Có một bí mật ẩn giấu và hiển nhiên tưởng như đúng và sai. Mỗi người trong số họ chỉ có thể trải nghiệm những cảm xúc của riêng mình. Sau khi video được kết nối, anh ấy chưa bao giờ chạm mắt với Mã Tiêu Dao. Khi con rể đặt điện thoại lên bậu cửa sổ và giấu đi, Từ Minh Tuyên đã lấy điện thoại và xem buổi phát sóng trực tiếp do con rể dành riêng cho mình. 

Tuổi thọ của con rể khiến Từ Minh Tuyên cảm thấy thua kém anh. Chẳng trách anh ta có thể bắt con gái và vợ mình phải vâng lời. Một người chơi với anh ở tư thế 69, người còn lại mút và liếm hậu môn của anh từ phía sau. Sau màn dạo đầu, cả hai cùng nâng mông lên và cầu xin anh đụ mình một cách quyến rũ. Trong lòng ghen tị, vừa ngưỡng mộ sự chúc phúc của Mã Tiêu Dao, hắn cũng hưng phấn, trong lòng lại có một loại cảm giác khác, một phần hưng phấn, một phần mong đợi, một phần ghen tị, một phần u sầu. Nhìn con gái mình, mọi chuyện không như mọi người đoán. Tâm lý làm vợ ngoại tình của Ma Tiểu Diêu mới bắt đầu. 

Dù dao động trong lòng có sắc nét hay không, Từ Minh Tuyên vẫn bị thu hút mạnh mẽ bởi cảnh tượng khiêu gợi và dâm đãng của Ma Tiểu Diêu và những người khác. Vợ được con rể mượn, Từ Minh Hiên chỉ có thể tưởng tượng mình đang ở trong đó, vuốt ve con cặc của mình mà hưng phấn nhìn. Khi Ma Xiaoyao và những người khác thay đổi ba vị trí vì tình yêu bừa bãi, Từ Minh Tuyên không thể kiềm chế được việc xuất tinh. Mã Tiêu Dao còn chưa tới thời điểm bùng nổ. 

Một thời gian trôi qua, họ thấy Từ Minh Tuyên đã có dấu hiệu hồi phục trở lại. Ma Tiểu Diêu và những người khác cũng đổi thành Kỳ Mỹ nằm ngửa, dang rộng hai chân để Ma Tiểu Diêu đụ. Xu Yunuo ngồi trên đầu Kỳ Mỹ, tạo thành một tư thế tam giác thoải mái lẫn nhau. Kỳ Mỹ liếm và mút lồn Xu Yunuo. Xu Yunuo nghiêng người về phía trước và hôn Mã Tiêu Dao một cách say đắm. Ma Tiểu Diêu hung hăng đâm vào lồn của Kỳ Mỹ như đòn tấn công cuối cùng. Dù là dục hay dâm, vui hay buồn, lúc này hai người đều cảm nhận được tất cả. 

Từ Minh Tuyên cảm thấy vợ mình là Kỳ Mỹ đã trở nên ham muốn hơn sau khi họ có quan hệ thể xác với con rể của bà. Mỗi cử động của bà đều có một sức quyến rũ mềm mại, đôi mắt bà lấp lánh quyến rũ khi gặp con rể. Giống như đoạn video vợ cho xem lần trước, con rể yêu cầu hai mẹ con lại di chuyển lên xuống, mỗi người đều xuất ra một nửa mưa sương. 

Thấy vợ và con gái đùa giỡn chạm vào vùng kín của nhau xem ai vào nhiều hơn, cả hai cùng làm tình đứng dậy lau chùi cơ thể. Làn da trắng đục lờ mờ giữa hai chân họ khiến Từ Minh Tuyên đỏ mặt và tim anh run lên. Con cặc giữa háng anh dựng lên và run rẩy dữ dội vài lần. Sau khi dòng điện chạy vào tâm trí anh, Từ Minh Tuyên Cô thầm than thở rằng con gái mình đã thừa hưởng những ý nghĩ dâm đãng của vợ mình, nhưng chúng vẫn chưa được con rể nuôi dưỡng. Cô còn khẳng định vợ mình còn ham muốn hơn. Trước đây, vợ cô không liếm vùng kín của cùng một người phụ nữ. Cô cảm thấy buồn nôn như thể hai người đàn ông đang bú nhau. Có lẽ nó thuộc về con gái cô, Từ Minh Tuyên giải thích như vậy.

Mã Tiêu Dao nằm trên giường một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại, anh mới xuống giường đi lấy điện thoại di động. Anh giấu đi vẻ mặt Changyi và cảm thấy hơi rụt rè.

"Cảm ơn bố."

Từ Minh Tuyên gật đầu, bố vợ và con rể kết thúc cuộc trao đổi. Mã Tiểu Dao thở phào nhẹ nhõm. Khi bố vợ biết anh đã chiếm đoạt thi thể vợ mình hồi cấp 3, ông nhìn anh như thể nhìn thấy kẻ thù đã giết cha mình. Anh vẫn băn khoăn liệu mối quan hệ giữa hai nhà không tốt, mẹ chồng có thích anh và dịu dàng an ủi anh không, liệu bố vợ có thực sự đâm anh bằng dao hay không. 

Bố chồng Từ Minh Tuyên không phải là người có nhiều tham vọng, chỉ tận hưởng niềm vui có được từ mối quan hệ vợ chồng trong cuộc sống. Ma Tiểu Diêu cũng biết rất rõ điều này. Nếu bố vợ đặt kỳ vọng cao hơn vào vợ mình Xu Yunuo thì không biết Ma Tiểu Diêu có thể kết hôn với Xu Yunuo hay không. Xu Yunuo đã có cơ hội gia nhập làng giải trí vào thời điểm đó. Từ Minh Tuyên là người đầu tiên đứng lên phản đối. Trước khi kết hôn với Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu không có quyền can thiệp vào tương lai của họ. Những người luôn hy sinh bản thân vì bản thân đều ích kỷ. Mã Tiêu Dao không thể nói với Hứa Vân Nặc, bởi vì hắn chỉ có thể chịu trách nhiệm về mạng sống của chính mình. 

Khi công ty điện ảnh và truyền hình bí mật muốn lưu giữ video quy tắc ẩn để bảo vệ tương lai, Xu Yunuo quyết định kết hôn với Ma Tiểu Diêu và sống một cuộc sống thoải mái. Bây giờ, để xoa dịu tâm hồn anh, bố vợ cũng đã gả mẹ vợ cho anh. Dù trước đây họ có suy nghĩ như thế nào, dù đang tìm kiếm sự phấn khích hay quan tâm khác, tất cả đều không phải là nhu cầu duy trì gia đình. Lời cảm ơn của Mã Tiêu Dao cũng rất chân thành. 

Ma Tiểu Diêu tin rằng bố vợ sẽ chấp nhận vợ mình, việc anh thảo luận với vợ cũng sẽ mở rộng trái tim anh. Sự thờ ơ, thất vọng trong lời nói của mẹ gần đây cũng khiến đôi vợ chồng trẻ lo lắng. Mã Tiêu Dao vừa nói vợ hắn sẽ không tiến thêm một bước nữa, hắn liền xấu hổ. Không biết xấu hổ cầu cứu mẹ, Xu Yunuo đã bị đẩy vào thế khó. Cô cũng lo mẹ chồng sẽ buồn đến mức tưởng họ đã bỏ rơi mình. Mẹ cô cũng ám chỉ ý của bố cô nhưng không ai chừa chỗ cho điều đó.

Liệu anh ta có đạt được kết quả như mong đợi hay không còn tùy thuộc vào việc vợ anh ta có thể thành công vào tối mai hay không. Mã Tiêu Dao liếc nhìn mấy vết nước trên giường sau trận chiến khốc liệt, trong lòng dâng lên sự mong đợi phấn khích. Anh ta bước ra khỏi phòng và lao vào phòng tắm mà không xấu hổ, nơi anh ta bắt đầu vui vẻ với hai mẹ con. Sau cuộc vui, ba người trở về phòng ngủ để có thật nhiều tình cảm và một đêm vui vẻ, bình yên. 

Ngày hôm sau, Ma Tiểu Diêu mang theo Xu Yunuo đến XX Yayuan với vẻ đầy mong đợi. Từ lúc bước vào cho đến khi kết thúc bữa tối, Xu Yunuo nhìn cha mình, Từ Minh Tuyên, với một ánh mắt khác. Khi Xu Mingxuan nhìn lại, cô lo lắng tránh né. 

"Ôi cha mẹ ơi, con quên mất tài liệu ngày mai cần dùng khi đi làm, có lẽ con phải quay về rồi." Mã Tiêu Dao tựa hồ nhớ tới cái gì, vỗ đùi một tiếng kêu lên. 

"Anh đang vội à?! Không phải anh đã nói tối nay sẽ ở lại sao? Đã uống rượu rồi sao có thể lái xe được? Nếu không vội thì ngày mốt có thể trả." Từ Minh Tuyên vừa nhàn nhã vừa pha trà và rót cho Mã Tiêu Dao một tách. 

"Nếu con lo lắng, hãy để Nuonuo ở nhà và nhờ mẹ đưa con về nhà. Mẹ chưa có gì để uống," Ma Tiểu Diêu nói với vẻ mặt lãnh đạm.

"À!" 

Hứa Minh Hiên sửng sốt một lát, tim đập điên cuồng như bị dùi trống đánh, bàn tay cầm chén trà cũng run rẩy. Anh vốn tưởng rằng hai vợ chồng này lấy cớ theo dõi để thử nghiệm ở giai đoạn đầu, nhưng không ngờ Mã Tiêu Dao lại sốt ruột như vậy. Tại sao anh ấy lại thấy hào hứng khi xem buổi phát sóng trực tiếp và hôm nay anh ấy sẽ thực hiện nó. 

"Nếu thực sự khẩn cấp, hãy để tôi đưa bạn đến đó. Tôi sẽ lái xe chậm hơn."

Tề Mỹ nhìn hai người đàn ông đang nhìn chằm chằm ở một bên, bầu không khí rơi vào im lặng. Con gái bà giả vờ uống nhiều và đi tắm sớm để nghỉ ngơi. Cô vội vàng lên tiếng giúp đỡ, mặt không khỏi đỏ bừng.

"Cha, ngươi không muốn!"

Mã Tiêu Dao thẳng thắn hỏi. Anh thực sự lo lắng rằng bố vợ sẽ từ chối. Bây giờ vợ anh cuối cùng đã quyết định. Nếu bỏ lỡ lần này, cô không biết sẽ mất bao lâu, lòng tin của cô sẽ bị lung lay. 

"Ngươi vội thì để mẹ ngươi đưa cho, ngươi không cần lo lắng bị ngươi bắt cóc."

Từ Minh Tuyên cười mỉa mai, biết mối quan hệ giữa mọi người, ngầm trả lời rằng anh cũng có thói quen ham muốn vợ nghiêm trọng, anh biết mình có suy nghĩ như vậy, nhưng anh không hề ngứa ngáy. Vì con rể muốn tạo cơ hội được ở một mình nên ông chỉ dùng chủ đề này để hỏi con gái mình. Nếu bị ép buộc, những ham muốn bên trong của anh ta có thể bị đè nén vô thời hạn. Dù con rể có tham vọng gì đi chăng nữa, ông cũng sẽ bắt ông phải từ bỏ vì con gái mình.

Sau khi Xu Yunuo trở lại phòng, cô vẫn tiếp tục lắng nghe tiếng ồn ào bên ngoài. Cô vốn tưởng rằng Mã Tiêu Dao sẽ tới an ủi cô, nhưng khi nghe thấy tiếng cửa đóng mở, cô không ngờ Mã Tiêu Dao sẽ rời đi mà không chào cô một tiếng. Cô không khỏi trở nên lo lắng hơn. Chồng cô đã hoàn toàn giao quyền lựa chọn cho cô. Đã nói nhiều như vậy trước đó, cô cũng tỏ rõ thái độ. Nếu cô chỉ ngủ mà không làm gì thì chồng cô có thất vọng lắm không?

Ma Tiểu Diêu thực sự đã bắt đầu đặt nền móng cho vấn đề này từ rất sớm. Lúc đó anh chỉ thấy thú vị khi đọc tiểu thuyết loạn luân. Sau mười năm trải nghiệm tình dục, anh cũng ít nhiều đóng vai với Xu Yunuo nhiều lần. Xu Yunuo đã phải đấu tranh nội tâm hai tháng trước. Bây giờ cô đã làm được điều đó với mẹ và chồng mình. Cô ấy đã vượt qua giai đoạn mà cô ấy cảm thấy xấu hổ nhất. Bây giờ tất cả những gì cô có thể làm là ra ngoài và bày tỏ cảm xúc của mình. Nếu bố cô tức giận từ chối thì cô phải đối mặt với áp lực tâm lý của bố như thế nào.

“Mẹ, tối nay mẹ có về không?” 

Ma Tiểu Diêu nhìn mẹ vợ đang đỏ mặt trước khi ra ngoài. Anh cũng biết mẹ vợ mình xấu hổ vì điều gì. Chẳng khác gì bắt chồng và con gái làm những việc khiến cô cảm thấy nực cười và xấu hổ. Dù cả hai đều biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo nhưng Mã Tiêu Dao không thể tiếp tục nói nhảm cho đến khi vợ anh ra tay với bố chồng.

"Như thế."

Nhìn thấy nụ cười hiểu biết của con rể, Tề Mỹ làm ra vẻ tán tỉnh rồi dẫn đầu lên xe. Mã Tiêu Dao cười khúc khích, muốn trêu chọc cô thêm vài lần nữa, nhưng đây là cộng đồng ở tầng dưới của mẹ chồng cô, người quen quá nhiều. Kỳ Mỹ đã bình tĩnh lại ngay khi khởi động xe.

Nằm trong phòng hồi lâu, Hứa Vân Nặc tim đập thình thịch quyết định đi ra ngoài. Dù kết quả thế nào cô cũng phải cho chồng mình một câu trả lời. Nếu không, với tính cách vô liêm sỉ của mình, anh ta sẽ không bỏ cuộc khi có suy nghĩ trong đầu. Vừa đứng dậy, bộ đồ ngủ ngắn mỏng và gần như trong suốt khiến phần thân dưới của anh lộ ra. Sau khi cảm thấy lạnh, mặt cô lại đỏ bừng. Bản thân cô cũng choáng váng. Chồng mặc đồ ngủ như thế này sẽ xấu hổ quá. Sẽ thật xấu hổ cho bố khi nhìn thấy gò thịt phồng lên giữa hai chân khi đi ra ngoài như thế này. Tuy nhiên, anh chỉ chuẩn bị thứ này khi đến, và anh không còn lựa chọn nào khác vào lúc này. 

Từ Minh Hiên vừa ngước mắt lên, ông đã nhìn thấy con gái mình mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đỏ nhạt đang đi về phía mình. Cặp đùi thon thả và cân đối của cô có màu trắng và đỏ dưới ánh sáng rực rỡ. Bộ ngực 36D kiêu hãnh và săn chắc trên ngực cô đang run rẩy lên xuống theo bước chân của cô. Viền bộ đồ ngủ của cô chỉ che được phần trên đùi và chiếc quần lót màu hồng lộ rõ. 

"Cô đã là mẹ rồi, còn cố chấp như vậy." Từ Minh Tuyên nói với giọng điệu thường trách móc Xu Yunuo, nhưng anh vẫn không thể không nhìn cô một giây trước khi quay đi. 

"Nơi này không phải nhà, cũng không có người ngoài."

Xu Yunuo đỏ mặt, ấm áp lẩm bẩm rồi ngồi xuống bên cạnh cha mình. Anh không nhịn được mà kéo bộ đồ ngủ xuống. Hai người rơi vào im lặng khó xử, trong lòng Từ Vân Nặc bắt đầu đập mạnh. 

"Bố, cảm ơn mẹ và con," Xu Yunuo thấy bố vừa xem TV vừa uống trà, vừa xem TV vừa uống trà, anh là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và lên tiếng. 

Đánh giá từ những thông tin do vợ mang về, Từ Minh Tuyên biết rằng con rể đã thành thật với con gái mình, nhưng con gái ông đã gặp rắc rối trong một thời gian, và hai vợ chồng cảm thấy xấu hổ khi đối mặt với con gái rằng điều đó không đúng sự thật dù họ không nói ra. 

“Hãy ngừng suy nghĩ như vậy đi.” Từ Minh Tuyên quay đầu lại liếc nhìn con gái mình. Khuôn mặt hồng hào và bộ đồ ngủ màu đỏ nhạt thu hút ánh mắt của anh đến mức phải nhìn thật sâu.

"Vâng." Xu Yunuo không biết lúc này ánh mắt của cha cô có đang nhìn cô với vẻ thèm muốn hay không. Cô không dám quay đầu lại và xấu hổ khi chạm vào ánh mắt của cha mình. 

"Bố ơi, bố có yêu con không?"

"Đồ ngốc, ta chỉ có một đứa con gái như ngươi, ngươi có muốn ta yêu cô ấy hay không?"

Từ Minh Tuyên cười khúc khích nói, đưa tay vuốt tóc Xu Yunuo một cách trìu mến, như thể con gái ông vẫn là cô bé gắn bó với ông. 

“Tiểu Diêu cho tôi xem trò chơi của bạn… Tôi đang nói về loại tình yêu đó…” Xu Yunuo căng thẳng đến mức giọng nói khàn khàn, xấu hổ đến mức lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt cha mình. 

"Ừm, ừm..." Từ Minh Hiên suýt chút nữa nghẹn ngào, phun trà trong miệng ra. Con rể, hắn chỉ muốn chính mình nhìn xem, nhưng tại sao phải cho con gái xem? Điều này khiến anh phải bỏ khuôn mặt già nua của mình.

"Bố, bố ổn chứ?" Nhìn thấy cha mình cúi xuống và ho dữ dội, Xu Yunuo không để ý đến suy nghĩ của mình mà nhanh chóng vỗ nhẹ vào lưng cha mình, cố gắng làm cho ông cảm thấy dễ chịu hơn. 

“Không sao, không sao đâu” Từ Minh Tuyên ho xong quay lại nói, sợ con gái lo lắng cho mình quá nhiều, nhưng bộ ngực đầy đặn không mặc áo lót của Xu Yunuo lại lọt vào mắt Từ Minh Tuyên. Núm vú vừa qua thời kỳ cho con bú hơi to và có màu đỏ nâu. 

"Vậy bố có sẵn lòng...chấp nhận...con không?"

Xu Yunuo ngập ngừng khi nói, cảm thấy không chỉ lo lắng mà còn có chút sợ hãi. Cô sợ xấu hổ khi bị từ chối nên mắt có chút đỏ hoe, im lặng nhìn nhau. Trong vài chục giây, giống như các cảnh trong phim truyền hình bị đóng băng.

“Anh ta ép buộc cậu à?” Nhìn thấy vẻ mặt có chút ủy khuất của con gái, Hứa Minh Hiên không khỏi cảm thấy đau lòng. Anh không thể quan tâm đến những suy nghĩ khác và giọng nói của anh không thể không trở nên to hơn. 

"Bố, đừng phấn khích...hãy nghe con nói."

Hứa Vân Nặc không khỏi ấm áp trong lòng khi nhìn thấy cha vẫn luôn quan tâm đến mình như vậy, sợ rằng nàng sẽ có chút oan ức. Sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng cô giảm đi rất nhiều, giống như lúc trước cha cô đã an ủi cô và nắm tay cha mình. 

"Ngươi nói, nếu hắn ép ngươi, xem ta không đánh gãy chân hắn." Từ Minh Tuyên cay đắng nói. 

"Ngươi gãy chân hắn, ta và Trác Trác phải làm sao?" Xu Yunuo không khỏi trợn mắt chán ghét khi nhìn thấy bố liên tục nói rằng cô muốn dạy cho chồng mình một bài học. Hai cha con lại quay về tình cảm xưa mà không hề nhận ra. 

"Không có tương lai." Nhìn thấy con gái vẫn đang bênh vực con rể, Hứa Minh Hiên không khỏi héo hon.

"Anh nghĩ một người đàn ông có ý định như vậy có thể giải quyết được không? Tôi nghe mẹ nói trước đây anh luôn như vậy..." À, con rể này và con gái ông ta đã quan hệ với vợ ông ta mấy lần và hoàn toàn bán đứng ông ta. Sắc mặt Hứa Minh Hiên hết lần này đến lần khác đỏ bừng.

"Kaname không bao giờ giấu tôi điều gì. Mỗi lần ở bên mẹ... anh ấy sẽ quay lại miêu tả với tôi, cố gắng hết sức để làm tôi vui lòng. Các bạn đều quan tâm đến cảm xúc của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy rất cô đơn, như một người ngoài cuộc. Các bạn đều coi tôi như một vị khách và đối xử với tôi một cách thận trọng, điều này khiến tôi mất đi cảm giác thân mật trước đây. Kể từ khi Kaname gặp bạn lần cuối, giữa chúng ta luôn có điều gì đó. Ngay cả bây giờ, mẹ cũng đã mê Kaname trong chốc lát. Ham muốn, đừng nói về chuyện có hay không." Mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Yêu sẽ phai nhạt, trong hai năm nữa, Tiểu Yêu sẽ không còn hứng thú với mẹ nữa? Tại sao anh không quay lại quấy rầy tôi để thỏa mãn dục vọng của anh ấy? Đàn ông các anh có nhiều cách để khiến phụ nữ chúng tôi phải thỏa hiệp, anh ấy đã suy nghĩ như vậy mấy năm nay rồi, tôi đành phải đồng ý thử sau khi sinh con.

"Cái này... không giống..." Từ Minh Hiên đã có ý nghĩ như vậy nhiều năm, nhưng hắn vẫn luôn khắc ghi trong lòng. Vợ anh cũng tiết lộ ý nghĩa này cách đây vài ngày. Hôm qua con rể đã trực tiếp chỉ cho ông. Đêm qua anh đã mạnh dạn nghĩ đến chuyện này, nhưng không ngờ lại đột ngột như vậy. 

"Có gì khác nhau? Vậy tại sao con lại để mẹ gọi con là bố?"

Nói xong tất cả những điều này, anh vứt bỏ áp lực to lớn trong lòng cho cha mình. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của cha mình, Xu Yunuo mỉm cười. Cha con họ trước đây rất thân thiết, cũng giống như Mã Tiêu Dao và Tô Duyệt Dung, nên cô nắm lấy cánh tay Từ Minh Hiên, tựa đầu vào vai cha anh. 

“Không phải đó chỉ là một trò đùa thôi sao?”

Bộ ngực của con gái áp vào cánh tay ông như không có rào cản, sự mềm mại khiến Từ Minh Hiên trong lòng run lên. Tuy nhiên, nghĩ rằng con gái đã nhìn thấy sự điên rồ của vợ chồng ông, nhìn thấy những suy nghĩ thầm kín của ông, ông lưỡng lự và lưỡng lự. 

"Tôi đã hứa với Xiao Kaname, nhưng không được, anh ấy phải để người khác làm việc đó với tôi. Anh ấy đã tìm được người tốt, và họ cũng có vài người."

Mã Tiêu Dao trước đây vẫn thường trêu chọc cô như vậy, nhưng hôm nay cô lại trêu chọc cha mình như thế này. Cảm giác như trong đó ấm áp hơn rất nhiều, Hứa Vân Nặc không khỏi nói mạnh dạn hơn một chút. 

"Làm sao có thể như vậy được? Tôi không đồng ý." Từ Minh Hiên vừa nghe tin con rể đã tìm được mấy người, trong lòng không khỏi lo lắng. Con gái yêu quý của ông sao có thể bị người ta chơi như vậy? 

"Tại sao không? Bây giờ tôi đã là vợ anh ấy, quyền nuôi con không còn ở cô nữa, cô có phản đối cũng vô ích." Xu Yunuo tiếp tục cười khúc khích. 

"Thật điên rồ, ngoài đó không an toàn."

Từ Minh Tuyên đã phải chịu đựng về vấn đề này. Anh ta đã bị tống tiền một số tiền trước khi giải quyết vấn đề. Anh quyết định trao đổi vợ chồng với Ma Quỳnh Sơn sau khi chịu tổn thất. Ông không muốn con gái mình phải chịu chung số phận. 

"Tôi biết bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng tôi sợ làm tổn thương mối quan hệ của tôi và Kaname nên chỉ có thể làm theo ý muốn của anh ấy. Nhà tôi an toàn, nhưng anh không muốn yêu tôi như vậy đâu."

Từ Minh Tuyên nói nhỏ, giọng điệu có vẻ đồng ý, nhưng nụ cười rạng rỡ trên mặt lại không hề có dấu hiệu cam chịu. 

“Tại sao em không muốn yêu anh nữa?”

Giọng điệu ngoan ngoãn của con gái ông khiến Từ Minh Tuyên càng lo lắng hơn. Ông rút tay ra và nhìn thẳng vào mắt con gái mình. Nhìn nụ cười trêu chọc trên mặt cô, anh đã hiểu ra tất cả. Những gì trong lòng anh đã bị lừa ra, và anh đỏ mặt hết lần này đến lần khác vì xấu hổ. 

"Bố..." Sau khi xác nhận rằng bố thực sự có tâm trí với cô, lại bị bố nhìn thẳng vào mắt, Hứa Vân Nặc trở nên ngượng ngùng. 

"Nếu như chúng ta... Tiêu Dao, chúng ta vẫn sẽ thả ngươi đi sao?" Ông có chút không đành lòng để con gái gả cho con rể, sao có thể để hắn cho đi? Điều anh quan tâm nhất chính là điều này. 

"Anh ấy đã thề... chỉ là một thành viên trong gia đình."

"Miệng đàn ông là kẻ nói dối. Tôi muốn anh ta đích thân bảo đảm điều đó với tôi." Vừa nói, Từ Minh Tuyên vừa lấy điện thoại di động gọi cho con rể. 

"Bố..."

Mã Tiêu Dao vẫn đang ngồi trên xe trên đường về nhà thì nhận được cuộc gọi. Anh không ngờ bố vợ lại gọi điện vào lúc này. Tình huống này thật bất ngờ. Anh tưởng bố vợ sẽ lấy vợ nửa vời nên lo lắng nhờ mẹ vợ đỗ xe bên đường, khi đi xa mới trả lời điện thoại. 

Thấy không thể ngăn cản cha mình, Xu Yunuo đã cho phép cha cô nói chuyện với chồng mình. Dù cô cảm thấy đau khổ khi thấy bố khiển trách chồng nhưng những lời của bố đều là vì cô. Lúc này, bố cô càng cảm động hơn nên cô nằm xuống ghế sofa, tựa đầu vào lòng bố một cách dịu dàng. 

Mã Tiêu Dao mặc dù rất kinh ngạc, nhưng nếu hắn ra tay như vậy, hắn tự nhiên có phản ứng. Đầu tiên anh ta hạ thấp thái độ trước mặt bố vợ, sau đó nói ra những suy nghĩ đúng sai lẫn lộn của mình. Anh nhiều lần hứa rằng sau này anh sẽ sống bình yên. Chỉ cần gia đình chấp nhận nhau, anh không có ý kiến ​​gì khác. Anh ta nói chuyện qua lại với bố vợ suốt nửa tiếng đồng hồ mới trốn thoát được. 

“Em về phòng trước đi, sau đó…” Ánh mắt Từ Minh Hiên nhìn con gái mình không còn tự nhiên như trước nữa. Chúng tràn đầy sự cám dỗ dâm đãng, và trông giống như đang ngắm nhìn vẻ đẹp của người yêu mình hơn. 

Sau khi con gái đứng dậy trở về phòng, Hứa Minh Hiên mới bình tĩnh suy nghĩ. Anh cho rằng, nếu đàn ông có thói quen làm vợ thì thật khó có thể chịu đựng được sự tra tấn của việc tìm kiếm hưng phấn. Nếu có thể thoát khỏi dễ dàng như vậy, anh ta sẽ không đến gặp vợ chồng Ma Quỳnh Sơn để trao đổi vợ chồng sau khi chịu tổn thất. Cảm giác khó chịu đó là cá nhân tôi đã phải trải qua nỗ lực không ngừng cầu nguyện cho vợ tôi đạt được mục tiêu của mình. Như con rể tôi đã nói, tôi có thể nhìn anh ấy một lúc, nhưng tôi không thể kiểm soát anh ấy cả đời. Con gái tôi đã hứa với anh rồi nên luôn có cơ hội thành công. Nếu tiếp tục giằng co như thế này, trong đầu vợ chồng sẽ luôn có những rạn nứt. 

Đây cũng là dành cho con gái ông. Nếu người khác cũng như vậy, anh ấy sẽ cảm thấy đó là chuyện bình thường. Con rể của ông cũng thực sự yêu thương con gái mình. Vợ chồng anh hoàn toàn tin vào điều này. Trong cuộc hôn nhân lâu dài, họ chỉ muốn tìm kiếm chút hứng thú tình yêu. Mọi người đều có nhu cầu như vậy, vì vậy tốt hơn hết hãy theo xu hướng. Nếu anh từ chối một lần nữa, sau này anh sẽ không cảm thấy xa lạ khi đối mặt với con gái mình. 

Với lời nói và sự đảm bảo của con rể, trong lòng tôi cũng có một tia hy vọng. Chỉ cần chúng ta đều là thành viên trong gia đình của mình, chỉ cần họ có thể chung sống hòa thuận thì ai sẽ biết được? Nhìn sự thân thiết của gia đình tôi, người khác chỉ có thể ghen tị với tôi. Ai sẽ nghĩ quá nhiều về nó? Nó không chỉ thỏa mãn trí tò mò của con rể tôi mà còn giải quyết an toàn những rắc rối không đáng có. Không phải nhân viên khách sạn Yuerong cũng làm điều tương tự với con trai tôi sao? Khi mọi người bàn tán, họ không hề coi thường cô mà càng thấu hiểu và ghen tị hơn.

Từ Minh Tuyên lấy một điếu thuốc từ ngăn kéo bàn cà phê ra, đi ra ban công và hút một điếu. Anh ấy không nghiện thuốc lá lắm. Lúc đầu, con gái ông điều khiển ông. Khi con gái anh vào đại học và bỏ anh, vợ anh để anh quản lý cô vì cô lớn hơn. Bây giờ anh ấy hút hai hoặc ba điếu thuốc mỗi ngày vì cần thiết. Với lời nói của con gái và con rể, So sánh mà nói, con gái tôi không hề bị ép buộc. Nghĩ đến việc con gái mình quan hệ tình dục với con rể ngay cả khi còn học cấp 3, luôn cư xử như một đứa trẻ và muốn cõng cô ấy trên lưng. Anh ta đi ra ngoài gặp một người phụ nữ trên phố, và con gái anh ta nhìn cô ấy kỹ hơn vợ anh ta. Về đến nhà, anh ghen tuông, tức giận và không chịu nói chuyện với anh. Có lẽ tình cảm lúc đó đã bị chôn vùi rồi.

Xu Yunuo trở về phòng nằm xuống, cảm thấy có chút áy náy vì sự nhút nhát của mình. Cô tự hỏi liệu chồng cô có nói cho cô biết sự thật hay không. Nếu cha cô từ chối cô vì điều này, và sau khi bị chính cô trêu chọc, sau này cô sẽ rất xấu hổ khi đối mặt với cha mình. Nghĩ đến đây, cô xấu hổ như con đà điểu sợ hãi, vùi mặt vào chiếc gối mềm mại.

Vì có tình cảm với nhau nên chàng rể cũng hy vọng tia lửa tình giữa cha và con gái sẽ khiến anh cảm thấy hưng phấn hơn, và cô con gái cũng sẵn lòng trao điều đó cho anh. Từ Minh Tuyên, người đã quan tâm đến anh từ lâu, hút thuốc vào phòng tắm để dọn dẹp. Khi ông đến phòng con gái, căn phòng tối om. Dù không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng ông vẫn khó nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt con gái mình khi ông thâm nhập và đụ cô.

"Sao cậu không bật đèn lên? Trời tối quá."

Vào phòng đứng một lúc, không thấy con gái cử động, ông nhẹ nhàng hỏi nếu con gái giả vờ ngủ thì ông định rời khỏi phòng. Anh không muốn cô tỏ ra miễn cưỡng.

"Đừng mở... Tôi xấu hổ..." Nhìn thấy cha mình hỏi từ trong bóng tối, Xu Yunuo rụt rè trả lời, hơi thở gấp gáp. 

"Tôi thật xấu hổ, vừa rồi anh còn trêu tôi..." Từ Minh Hiên cười khúc khích, đi về phía giường. 

"Anh là bố, anh phải để con đi." Xu Yunuo vừa nghĩ đến sự quyến rũ của cô ấy, cô ấy xấu hổ đến mức nói với giọng điệu khêu gợi trên giường, trong khi vặn vẹo cơ thể. 

"Được rồi, được rồi, anh sẽ lắng nghe mọi chuyện, em yêu." Từ Minh Tuyên cười và nói “được” ba lần, vị ngọt trong lòng dâng lên. Trước đây, con gái ông không thể nói tốt về ông, và cô ấy luôn nói lại điều này với ông. 

"Lần sau... ngươi sẽ thấy..." Xu Yunuo, người đang nhớ lại điều tương tự, cũng bị lây nhiễm bởi sự ấm áp trong quá khứ. Mỗi lần bố anh cười và nói vâng, khuôn mặt anh tràn đầy niềm tự hào và hạnh phúc. Thân thể của hắn quá nhạy cảm, hắn không muốn cha mình nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng, nũng nịu của mình, nhưng cũng không muốn cha mình quá thất vọng, vì vậy hắn nhẹ giọng nói. 

Phụ nữ đã như vậy thì không cần phải ép buộc mình. Sau khi cắt đứt mối quan hệ lần này, lần sau sẽ sắp đến gần. Nếu muốn đột phá đạo đức và đạo đức, ngay cả kẻ biến thái mà cô tưởng tượng bao nhiêu năm cũng khó có thể vượt qua được sự căng thẳng trong lòng chứ đừng nói đến một thiếu nữ mỏng manh như con gái mình. 

Nhờ tập nhảy mà mông của con gái cô có cảm giác mịn màng và thanh tú hơn so với những cô gái trẻ bình thường. Sự chạm vào mềm mại và dịu dàng trong tay cô kích thích ham muốn của Từ Minh Tuyên, và hơi thở của cô không khỏi run rẩy. Bàn tay nóng bỏng của Hứa Minh Hiên trực tiếp chạm vào cơ thể cô. Tay chân Yunuo tê dại như thể cô vừa mới bật điện. Sự hồi hộp và phấn khích khiến cô cảm thấy hơi khô khan. Những ngón tay cô cọ xát vào sợi chỉ của chiếc quần lót ren. Dưới bụng dưới của cô như có một ngọn lửa đang dần bùng cháy, mặt cô càng đỏ hơn. 

Chỉ ngồi bên giường cẩn thận vuốt ve con gái, Hứa Minh Hiên không hề lo lắng chút nào. Ông tin rằng vì con rể đã bỏ con gái một mình nên tối nay ông sẽ không về. Anh có một đêm, đủ để anh chơi đùa với cơ thể người phụ nữ một cách cẩn thận. 

Tiếng rên rỉ của Gossamer không khỏi thoát ra khỏi miệng Xu Yunuo. Thân hình săn chắc của cô được đôi bàn tay to lớn dịu dàng của cha vuốt ve lên xuống. Khi hơi nóng trong lòng bàn tay lại trượt xuống mông, mông cô lại lùi về phía sau để cọ xát nhiều hơn. Khi bàn tay của cha cô trượt xuống phần ren mỏng ở háng cô, cô có thể cảm thấy những ngón tay của cha cô hơi run lên, ấn nhẹ vào cái gò phồng lên của âm hộ đầy đặn của cô. Cha cô đồng ý. Yêu bản thân và có được thân hình của riêng mình chắc hẳn cũng thú vị không kém lần đầu được chồng đón về. Sau đó, ngón tay của cô ấn vào khe và trượt qua lại. Sự xấu hổ về mặt đạo đức đã khuếch đại các giác quan tinh tế của cô. Cảm giác nhột nhột trên môi âm hộ của cô được khuếch đại vô số lần và xuyên qua cơ thể cô, khiến tâm trí cô lang thang. Cô có ham muốn tình dục chỉ vì sự vuốt ve của cha cô. Thật xấu hổ, mặt cô càng đỏ hơn.

"Ừ..." Từ Minh Hiên nghe được con gái không khỏi bật cười vài tiếng thoải mái. Thông qua chiếc quần lót, anh tăng sức mạnh và đẩy ngón tay vào sâu hơn nhiều lần. Đã lâu lắm rồi tôi mới nếm được cảm giác ngượng ngùng và e lệ của một thiếu nữ. Từ Minh Tuyên cũng quá cường điệu trước sự nhút nhát của con gái mình. Ham muốn tình dục của vợ chồng trao đổi đã trưởng thành đến một mức độ nhất định, chắc chắn không hấp dẫn bằng sự nhút nhát và mê hoặc của con gái.

"Muốn nó?"

Từ Minh Tuyên nhẹ nhàng hỏi. Đàn ông và phụ nữ khi yêu nhau chắc chắn sẽ nói những lời tục tĩu. Với một người vợ như Kỳ Mỹ, những lời trêu chọc của Từ Minh Tuyên còn bốc đồng hơn những người khác. Chiếc quần lót màu hồng giữa hai chân Xu Yunuo đã tràn đầy phấn khích. Nước ép tình yêu đã vấy bẩn, và hương vị đơn giản của cha cô chỉ bằng một ngón tay khiến nước ép của cô chảy tự do. Nếu có thứ gì đó lớn hơn được nhét vào, cô ấy sẽ không đạt đến đỉnh điểm khoái cảm ngay lập tức. Xu Yunuo xấu hổ đỏ mặt, đồng thời vừa lo lắng vừa phấn khích, sự mong đợi của cô càng cao hơn. 

"Muốn... muốn..." Khi đôi môi nóng bỏng và nồng nàn hôn lên chiếc cổ thanh tú, Xu Yunuo ngượng ngùng và ngây ngất nói. 

Nghe những lời nói nồng nhiệt của con gái, trái tim Từ Minh Tuyên bị dục vọng như tơ đánh động. Bàn tay ông trượt xuống khỏi vòng eo mịn màng của con gái, vén chiếc váy ngắn lên và chạm vào cặp mông tròn trịa của con gái. Anh bóp và tận hưởng sự săn chắc và mịn màng của cặp mông vài lần, quả táo Adam của anh co giật và anh nuốt xuống. 

Từ Minh Tuyên nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của Xu Yunuo và đặt vào háng anh. Khi đầu ngón tay của anh ấy như măng và cổ tay của anh ấy như củ sen trắng, anh ấy đã nắm lấy chiếc que nóng. Cơ thể của Xu Yunuo và Từ Minh Tuyên đồng thời run lên. Từ Minh Tuyên đưa ngón tay vào giữa hai chân Xu Yunuo trước. Trong động Đào Viên ngập nước, Xu Yunuo phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Anh ta cầm con cặc của Từ Minh Tuyên và vuốt ve qua lại vài lần. Thứ nhục nhã ngay lập tức trở nên khó khăn hơn so với lần đầu anh cầm nó. Nó lắc lư lên trên và sẵn sàng thử. 

Những đầu ngón tay nhạy cảm của anh khám phá những nụ thịt nhăn nheo của con gái mình. Cảm giác ấm áp, ẩm ướt và dịu dàng trong lồn cô khiến Từ Minh Tuyên được xoa dịu. Anh chưa bao giờ trải qua niềm hạnh phúc ly kỳ như vậy từ một người phụ nữ. Khi anh rút ra, lỗ thịt chật hẹp đẩy hơi nóng ẩm ướt đến đầu ngón tay, khiến tâm hồn anh gần như lang thang. 

Cơn ngứa trong cơ thể cô ngày càng dữ dội, ngón tay trong cơ thể cô đã vòng quanh bức tường ấm áp và ẩm ướt. Xu Yunuo chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây và cũng chưa có người đàn ông nào có thể dùng tay vuốt ve vùng kín của cô một cách thuần thục như vậy. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Xu Yunuo đạt cực khoái không tự chủ dưới sự vuốt ve của những ngón tay của cha cô. 

Âm đạo của vợ anh Kỳ Mỹ có dấu vết của âm đạo của con gái anh có thể khiến anh hưng phấn, chưa kể nước vừa chảy ra từ lồn con gái anh. Từ Minh Tuyên lấy ngón tay có nước trong lồn con gái ra, cho vào miệng mút vài cái, sau đó cởi quần đùi ba lần, vòng tay qua eo con gái và yêu cầu Xu Yunuo bế cô lên. Với cái mông hếch lên, chiếc ren nhẹ của con gái anh ta bị kéo ra chỉ trong một nốt nhạc, bộ phận kín đáng xấu hổ của người phụ nữ lộ ra trước mặt anh ta. Trước khi Xu Yunuo có thể đỏ mặt và tạo dáng, đầu lưỡi nóng bỏng của cha anh nhẹ nhàng quét lên xuống cái lỗ chứa đầy nước trái cây giữa môi âm hộ, Xu Yunuo không khỏi rên rỉ lần nữa.

Đầu lưỡi liếm lên xuống khe hở quyến rũ của Xu Yunuo như một con rắn nhanh nhẹn. Cha anh liếm và chơi đùa với bộ phận riêng tư của anh một cách tham lam đến mức Xu Yunuo vừa vui vừa xấu hổ. Cậu dùng một tay che cái miệng đang rên rỉ của mình để chống lại cú bú ngày càng cuồng nhiệt của bố. 

Người cha thường ngày tao nhã lúc này đã vứt bỏ mọi vẻ bề ngoài, chỉ để lại khao khát mãnh liệt nhất, bò giữa hai chân như một chú chó con đang chờ vú, không ngừng vuốt ve đôi mông bụ bẫm của mình. Đầu lưỡi của hắn đã cạy mở hai cái môi thanh tú, đâm thẳng vào trong, lúc lên lúc xuống, lúc trái phải xoay tròn trong lỗ thịt hẹp, môi âm hộ đã bị chọc ghẹo mở ra như hoa lựu nở rộ. Cảm giác ngứa ngáy do râu cọ xát vào đáy chậu, cảm giác đau nhức trong âm đạo bị lưỡi cọ xát, tất cả đều khiến Từ Vân Nặc cảm thấy hưng phấn, toàn thân không khỏi run rẩy, hai tay nắm chặt góc gối. 

"Ừm...Bố...đưa cho con...đưa cho con nhanh..." Xu Yunuo thở hổn hển và ngẩng đầu lên, quay về phía Từ Minh Tuyên và cầu xin. Ham muốn dâng trào trong cơ thể khiến cô không thể nói mạch lạc. Cô chỉ muốn nhét con cặc dày đặc của bố vào trong, lấp đầy cho cô, giúp bản thân cảm thấy nhẹ nhõm. 

Với một tiếng "bụp", mông của Xu Yunuo bị cha cô tát, cô xấu hổ và xấu hổ nâng chiếc eo vừa trượt xuống, bĩu môi và duỗi thẳng người lần nữa để chào đón sự xâm nhập nhanh chóng của cha cô vào âm đạo của cô. 

Một tay ôm lấy vòng eo thanh tú của con gái, ông đẩy cột thịt dài và cứng dọc theo háng của con gái, dùng quy đầu chọc vào đôi môi âm hộ ướt át của con gái. Ông cúi xuống đặt một tay lên cổ tay cô rồi trượt xuống lòng bàn tay cô, đan các ngón tay vào nhau. Sau khi thực hiện bước này, họ không thể quay lại mối quan hệ cha con thuần khiết. Cả hai đều cần sự an ủi và động viên của người kia.

Từ Minh Tuyên lao về phía trước và siết chặt vào lồn Xu Yunuo. Những vòng thịt bên trong lồn con gái bị đẩy ra, khiến Từ Minh Hiên cảm thấy càng ngày càng nóng hơn, cảm giác thỏa mãn và khoái cảm trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

"A..." Cho đến khi Hứa Minh Hiên được đưa vào hoàn toàn, Từ Minh Hiên và Từ Vân Nặc đồng thời kêu lên một tiếng an ủi và thỏa mãn. Cuối cùng, mong muốn của chồng họ đã được thực hiện. Anh không còn lý do gì để ra ngoài và gánh chịu những rủi ro như vậy cùng mình. Anh cũng báo đáp được một phần tình thương của cha mẹ, trong lòng cũng tràn đầy mãn nguyện.

"Cảm giác có sướng không? Bị bố đụ có sướng không?"

Từ Minh Tuyên tràn ngập niềm vui. Con gái anh cuối cùng cũng có thể là của anh. Niềm vui và sự kích thích cấm kỵ tràn ngập trái tim và tâm trí anh. Anh ta hỏi với giọng điệu điên cuồng và điên cuồng, rồi đâm mạnh vào cặp mông đang nâng lên của con gái mình.

"Hừm... cảm giác được bố đụ thật sướng... con gái tôi thích cảm giác được bố đụ." 

Xu Yunuo hơi do dự. Ma Tiểu Diêu muốn trả ơn bố vợ như một phép lịch sự. Sau khi vợ quyết định quan hệ với bố vợ, anh đã đặc biệt dặn Xu Yunuo phải gợi cảm. Từ lời nói của mẹ Tề Mỹ, cô cũng biết cha cô thích những lời nói kích thích, nếu không ông sẽ cảm thấy yếu đuối. Tề Mỹ tự nhiên không nói thẳng. Nguyên bản có câu nói, có một số nam nhân không nghe kích thích lời nói, sẽ không có cảm giác gì, nửa chừng sẽ mềm lòng. Xu Yunuo tự nhiên trùng lặp điều này với ấn tượng của cha mình. Bây giờ anh đã làm được rồi, sao không làm cho bố anh thoải mái, vui vẻ hơn. Nếu Mã Tiêu Dao nhìn thấy Từ Vân Nặc la hét, hắn sẽ vừa kinh ngạc vừa vui mừng. 

"Con gái dâm đãng thích được bố đụ, à... thì bố sẽ địt vào lồn con thật mạnh."

Điều này rất chân thực, vì sự kích thích do vợ anh thực hiện hoàn toàn khác, cương quyết khác, ấm áp khác, dịu dàng khác và đam mê hơn, khiến Từ Minh Tuyên buông xiềng xích, hoang dã và tự nhiên như làm tình với vợ. 

“Con là con gái dâm đãng…Con muốn bố đụ con…” Bị bố quất khéo léo, con cặc dài của cô đâm chính xác vào chỗ ngứa đó như một cái ngoáy tai. Nó có cảm giác giòn và tê, khiến chân cô yếu đi. Nói xong, cô xấu hổ cúi đầu đón nhận những cú đâm cuồng nhiệt của cha mình. 

"Con gái hư hỏng... từ giờ trở đi hãy đụ bố mỗi ngày... hãy để bố yêu con mỗi ngày."

Từ Minh Tuyên lắng nghe âm thanh lồn ướt át của con gái mình bị cặc mình xâm nhập. Đây là con gái ruột của ông, đứa bé mà ông yêu thương hơn 20 năm. Bây giờ anh đã đủ may mắn để thâm nhập vào cô và nếm cô thật sâu. Từ Minh Tuyên làm sao có thể không vui hay không hoang dã? Giống như một con thú hùng vĩ, anh thở dốc và lẩm bẩm. 

"Ừ... con gái tôi để anh đụ tôi mỗi ngày... anh có thể đụ tôi bao lâu tùy thích..." Xu Yunuo, để khiến Từ Minh Tuyên cảm thấy có gì đó chứ không yếu đuối như Kỳ Mỹ nói, đã nói ra những lời xấc xược khiến cô xấu hổ không thể ngăn cản, cảm xúc dâm dục và kích thích của cô lẫn lộn. Cùng nhau, vừa dứt lời, những dòng nước ép tình yêu nóng hổi từ sâu trong âm đạo của cô trào ra, không ngừng chảy ra cho đến khi hai môi âm hộ đầy đặn ướt át và nhờn dính. Con cặc của cha khiến cô cảm thấy mình đã đến quá nhanh, cô xấu hổ đến mức vùi mặt thật sâu vào gối. 

“Chà, con gái dâm đãng của tôi… Tôi không nhịn được nữa…” Anh đưa nhanh vào ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô, những cánh hoa dâm đãng không ngừng lăn tròn, lôi ra những giọt tinh dịch. Tất cả sự kích thích đều rất mạnh mẽ, và khoái cảm khiêu dâm tự nhiên tăng gấp đôi. Thân thể cô gái run rẩy, âm đạo bị hút thật chặt, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm. 

Cái miệng và chiếc mũi thanh tú của Xu Yunuo đang thở hổn hển, đôi má lơ đãng và đôi mắt mờ sương hiện ra niềm vui vào lúc này. Khi cha cô gầm gừ rằng ông sắp nổ tung, đôi mắt bối rối của cô trở lại vẻ sáng suốt đầy lý trí. Trong ý thức của Xu Yunuo, trong cơ thể cô chỉ còn lại chồng cô là Ma Tiểu Diêu. Tinh dịch của con người chưa bao giờ bị người ngoài bỏ lại. Bạn có muốn yêu cầu bố bạn không xuất tinh vào bên trong bạn không? Xu Yunuo chưa kịp suy nghĩ rõ ràng, một dòng chất lỏng nóng hổi đã tràn vào cổ tử cung của anh, sau đó là những đợt đau nhức và tê dại. Hứa Vân Nặc nhẹ nhàng ngã xuống giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Vào buổi sáng, tôi đang giải quyết việc hết hạn hợp đồng thuê tại Cung Văn hóa. Người chồng mặt dày và nham hiểm liên tục gửi tin nhắn. Tôi biết nếu Mã Tiêu không bận rộn, Từ Vân Nặc bình thường sẽ sợ chồng mệt mỏi. Hôm nay, hắn hy vọng Mã Tiêu bận đến mức tay chân bị chuột rút, không rảnh mà quấy rầy hắn. Với sự hiểu biết của mình về chồng, chắc chắn anh ấy muốn biết chi tiết chuyện tối qua. Suy cho cùng thì chồng cô cũng bị sở thích này ám ảnh đến mức nó đã ăn sâu vào xương tủy đến mức không thể dừng lại. 

Xu Yunuo chắc chắn rất xấu hổ vì sự dâm ô đáng xấu hổ của đêm qua và sáng nay. Khi mọi chuyện xảy ra, Xu Yunuo nhận ra sự xấu hổ và bối rối của nữ chính trong tiểu thuyết. Xu Yunuo càng cảm thấy xấu hổ hơn. Nếu chồng cô biết cô bị một người đàn ông khác ngoài anh bôi kem, liệu anh có còn yêu cô sâu đậm như trước không? 

Cô có thể nhanh chóng gần gũi với mẹ hơn vì cô biết mẹ cô chính là con người của cô, và vì mẹ cô giả vờ xấu hổ và chủ động hướng dẫn cô nên cô sống một cuộc sống ổn định và hạnh phúc. Tuy nhiên, trong mắt cô, cha cô luôn là người đàng hoàng và tao nhã, còn cô thì biến thành một kẻ hoang dã hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Xét theo giọng điệu của cha cô, trong lòng ông luôn có ý tưởng đen tối về việc sở hữu cơ thể của chính mình, có thể mạnh mẽ hơn chồng cô nghĩ. 

Mối quan hệ giữa cha và con gái không tốt hơn như mong đợi, và cô cũng không nóng lòng đạt đến mức cả gia đình có thể hạnh phúc. Trong lòng hai bên đều có trở ngại. Điều duy nhất cô may mắn là bố cô có thể nhanh chóng chấp nhận cô mà không phải trải qua giai đoạn ngượng ngùng nán lại sau khi bày tỏ tình cảm. Bây giờ chuyện gì đã xảy ra vậy? Suy cho cùng, cô cũng là người phụ nữ của anh, anh không thể không yêu cô nhiều hơn. Nghĩ tới đây, Hứa Vân Nặc sắc mặt đỏ bừng, liếc nhìn các nhân viên đang thu dọn đồ đạc để chuyển đến nơi ở mới. Họ bận rộn với những việc họ đang làm theo từng nhóm hai và ba, và không ai để ý rằng cô đang nghĩ đến những điều phản bội. 

Cô phải thành thật với chồng mình Mã Tiêu Dao. Vì tình yêu của họ, giữa hai vợ chồng đều không có bí mật gì, nhưng bây giờ nói ra khiến cô cảm thấy ghê tởm và có chút xấu hổ. Điều xấu hổ nhất là đêm qua bố cô đã đụ cô hai lần mà không bật đèn. Tại sao cô ấy vẫn làm tình với cô ấy khi trời còn sáng thế này? Xu Yunuo không khỏi tức giận mắng Từ Minh Tuyên là một lão già biến thái, nhưng cô càng lo lắng Từ Minh Tuyên sẽ bị tổn thương cơ thể do quan hệ tình dục quá thường xuyên.

Nếu không đối mặt trực tiếp với nhau, bạn có thể che giấu phần lớn sự nhút nhát bên trong mình. Xu Yunuo luôn có mối quan hệ bền chặt và thân thiết với cha cô. Cho dù cô vô cùng xấu hổ về chuyện xảy ra lúc sáng nhưng cũng không thể làm giảm đi mối quan hệ giữa cô và bố nên cô đã gửi tin nhắn hỏi thăm tình hình của bố anh. 

Từ Minh Tuyên không có nhiều thời gian rảnh rỗi như hai đứa con của mình. Họ có thể đã nghỉ hưu sau thành công của họ. Để để lại một số tài sản đáng kể cho con gái và con rể để họ không phải lo lắng về tiền bạc trong kiếp sau, Từ Minh Tuyên và Kỳ Mỹ đã kiên trì cho đến tận bây giờ. Từ Minh Tuyên đang họp thì con gái họ gửi tin nhắn. Không có thời gian để tỏ ra bất mãn cho đến khi cuộc họp kết thúc. Hôm nay chắc chắn anh ấy rất hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần, và sẽ được đắm mình trong hơi ấm hạnh phúc suốt cả ngày. Điều duy nhất khiến anh lo lắng là vợ anh Kỳ Mỹ vẫn phớt lờ anh. Anh gọi cho vợ trước khi cuộc họp bắt đầu nhưng không trả lời điện thoại.

Con gái tôi có cuộc đời của con gái nó, nó cũng có cuộc sống của riêng nó để sống. Cô gửi cho vợ một tin nhắn WeChat khác và chờ đợi tin tức; cô ấy ghen tị hay tức giận? 

Tối qua khi ra khỏi nhà, bà biết chồng và con gái sẽ làm gì, bà cũng không phản đối. Cô đã ôm nhau không biết bao nhiêu ngày đêm, cô biết rõ nhất anh đang nghĩ gì. Tuy nhiên, bà và con rể đã sắp xếp cho chồng và con gái nhưng họ đều trụy lạc. Nhìn những câu hỏi của chồng, cô không khỏi mỉm cười trong lòng. Mối quan hệ giữa họ còn tình cảm hơn những gì người ngoài nhìn thấy, không cần phải diễn đạt nhiều lời một cách che đậy; Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc trước tiên, và tôi sẽ làm cho bạn trông thật tuyệt khi về nhà. Bây giờ tôi đang bận.

Từ Minh Tuyên nhìn câu trả lời của vợ, đoán cô không tức giận nên mới yên tâm; ông đang bận việc gì, bệnh nhân hay con rể?

Tề Mỹ không khỏi xấu hổ. Bà và con rể thường xuyên trao đổi rất nhiều tin nhắn WeChat với nhau. Khi rảnh rỗi, bà muốn xin con rể những lời ấm áp, ngọt ngào. Thật quyến rũ, nếu bạn còn tán tỉnh tôi một lần nữa, hãy cẩn thận để bạn bị cắm sừng. Có một số người trong bệnh viện muốn tiến xa hơn với tôi. 

Từ Minh Hiên thấy giọng điệu của vợ bắt đầu trở nên tán tỉnh, không dám tiếp tục. Anh không tin rằng vợ mình, người có ba người đàn ông, lại có hứng thú với việc thu hút ong bướm bên ngoài. Anh sợ vợ sẽ khiến mình si tình đến mức biến mình thành trò hề trước mặt cấp dưới. Vậy thì buổi trưa có cơ hội thì hãy đền bù với con rể. 

Đối với những người có ham muốn tình dục trưởng thành, nhiều điều không khó đoán. Con rể của bà đã mời bà ra ngoài ăn tối vào buổi trưa, và bà vẫn đang phân vân liệu có nên đồng ý với anh ta hay không. Dù sao tối qua bà cũng đã làm xong rồi, hôm nay về nhà nhất định sẽ đến an ủi con gái. Kỳ Mỹ muốn Ma Tiểu bộc lộ niềm đam mê nhiều hơn với Xu Yunuo, nhưng chồng cô đã nói như vậy.

Chuyện ông và con gái quan hệ tình dục với một chàng rể có cùng sở thích với mình đã trở thành sự thật. Con rể hẳn phải hưng phấn mấy ngày liền. Người con gái ở xa không thể làm dịu cơn khát. Người thân thiết nhất với anh là vợ anh Kỳ Mỹ.

Từ Minh Tuyên nhìn tin nhắn Xu Yunuo gửi. Anh không hề tức giận với giọng điệu “lão biến thái” trong đó. Ngược lại, anh lại cảm thấy vui vẻ và ấm áp trong lòng. Con gái ông không xa lánh ông vì ông muốn cô. Cô cũng quan tâm đến cảm xúc của anh và đặt câu hỏi. Lẽ ra đã sớm rồi. Con gái anh ngượng ngùng nói rằng mình đang trong giai đoạn nguy kịch nên anh xuất tinh như thế này khiến cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Dù không dùng biện pháp tránh thai nhưng anh cũng không mấy lo lắng cho sự an toàn của con gái khi xuất tinh vào bên trong. Từ Minh Tuyên chắc chắn muốn tận hưởng đêm đầu tiên với con gái mình một cách triệt để.

Lần đầu tiên tôi sinh con gái, cha mẹ của thế hệ trước vẫn còn sống. Việc họ có con trai hay con gái không quan trọng. Cả hai đều dành sự quan tâm và chăm sóc như nhau. Tuy nhiên, thế hệ cũ muốn có con trai nối dõi tông đường. Họ phải chịu áp lực của văn phòng kế hoạch hóa gia đình và không đi phẫu thuật tránh thai. Lần đầu tiên tôi về quê chơi, một con bò điên dùng sừng đâm vào phần dưới cơ thể tôi và cắt đứt ống dẫn tinh. Kể từ đó, chất lượng tinh dịch của tôi rất kém. Chất lượng đời sống tình dục của tôi thời gian đầu cũng rất kém. Tôi đưa vợ ra ngoài kích thích sau đó để hồi phục.

Tôi đã quan hệ tình dục với hơn chục phụ nữ trước và sau khi chắc chắn rằng mình trong sạch. Tôi bị Từ Minh Tuyên xuất tinh liên tục. Tôi chưa bao giờ có thai ngoài ý muốn. Ngoại trừ vợ tôi Kỳ Mỹ, Tô Nguyệt Dung bị Từ Minh Tuyên xuất tinh nhiều lần nhất. Tô Nguyệt Dung là người dễ có thai. Việc quan hệ tình dục không có gì sai trái nên anh ấy có thể xuất tinh vào bên trong con gái mình một cách an toàn. Theo ý của Hứa Minh Hiên, ông không muốn con gái mình xấu hổ, nhưng sau khi tỉnh dậy, thái độ ngượng ngùng, nũng nịu của con gái ông thực sự rất quyến rũ. Anh nhìn con gái cô, nửa đẩy cô nên đến một lần.

Nghĩ đến đây, Hứa Minh Hiên cảm thấy trong lòng vô cùng nhẹ nhõm. Cơ thể anh dần dần bắt đầu có phản ứng, anh bình tĩnh trả lời con gái mình. Đứa bé này ngoan quá, ai cũng muốn thương hại nó. 

Xu Yunuo được Từ Minh Tuyên nhắn tin lại đã bị Ma Tiểu Diêu quấy rầy trong một thời gian dài. Mỗi lần Mã Tiêu Dao muốn tiếp cận sự việc ngày hôm qua, Hứa Vân Nặc luôn tìm ra chủ đề để bàn tán. Nó thực sự khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy ngứa ngáy. Thấy câu trả lời của bố rõ ràng đầy ẩn ý, ​​cậu chỉ cho rằng bố đang cố lấy lòng mình nên quay về;

Từ Minh Tuyên cười khúc khích. Mặc dù hiện tại ông và con gái có quan hệ thể xác nhưng con gái họ đã kết hôn với con rể. Đương nhiên, mong muốn của họ là được sống hòa thuận. Ông ta làm theo lời khen ngợi con rể của Mã Tiêu Dao, gửi đi gửi lại bảy tám tin nhắn.

Mã Tiêu Dao buổi sáng cơ bản không có việc gì làm. Anh đã trò chuyện với vợ và mẹ vợ. Có vẻ như vợ anh rất ngại ngùng. Ai vừa cắt đứt quan hệ thể xác với bố sẽ phải chịu gánh nặng tâm lý. Anh nói chuyện với vợ một cách lộn xộn. Anh muốn vợ mình mạnh dạn nói một lần, nhưng Xu Yunuo cứ hỏi mãi. Anh ấy không đặt nhiều hy vọng khi bắt đầu chủ đề đó. Dù sao thì tiến độ dự kiến ​​cũng đã đạt được và anh luôn có cơ hội đạt được điều mình mong muốn. Đã gần đến giờ tan sở, Xu Yunuo đột nhiên chuyển hướng và gửi tin tức bùng nổ; anh ấy đã làm điều đó hai lần, hai lần vào buổi tối và một lần vào buổi sáng. Đừng hỏi về bất cứ điều gì khác. Tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi nghĩ về nó.

Điều này khiến Mã Tiêu Dao có chút kinh ngạc. Anh không ngờ bố vợ lại trực tiếp như vậy, ngay lần đầu tiên tiếp xúc sẽ đụ vợ mình. Theo cốt truyện trong tiểu thuyết, chẳng phải anh ta phải quay đi quay lại mấy lần sao?

, dù biết bố chồng có ý nghĩ như vậy nhưng mấy lần từ chối cũng chẳng phải xấu hổ sao? 

Thế thôi. Rồi hôm qua anh ấy gọi điện cho tôi và mắng tôi rất nặng. Anh vẫn lo lắng hai cha con sẽ gây ra quá nhiều bối rối. Anh dự định lần sau sẽ nói chuyện chi tiết với bố vợ và tự miêu tả mình tệ hơn cả dã thú, để bố vợ miễn cưỡng chấp nhận.

Chẳng trách tối qua mẹ vợ anh lại đỏ mặt. Anh luôn cho rằng mẹ chồng cảm thấy thật xấu hổ khi ghép chồng và con gái với con rể. Hóa ra cô đã biết trước kết quả sẽ như thế này. Hôm nay Mã Tiêu Dao chỉ muốn hỏi thăm xem tình hình giữa vợ và bố vợ tiến triển ra sao, để có những biện pháp sắp xếp tiếp theo. Vợ chồng anh không thể nghĩ ra một chủ đề nào. Thì ra cô bị cha mình bắt cóc, xấu hổ không dám nói ra.

Tin tức này khiến Mã Tiêu Dao rất hưng phấn. Anh muốn hỏi lại nhưng vợ anh rõ ràng không muốn nói chuyện nữa. Nếu anh tiếp tục quấy rầy cô, người vợ xấu hổ như vậy của anh có thể sẽ nghĩ rằng anh chỉ thích cô bị người đàn ông khác làm nhục. Điều đó sẽ làm tổn thương mối quan hệ với vợ anh ấy. Anh đè nén sự tò mò trong lòng, gửi một lời an ủi, không để ý tới nữa.

Suy cho cùng, họ đều là những người đàn ông, phụ nữ có tư tưởng cởi mở trong thời đại mới. Họ đã trải qua đủ mọi cảm giác hứng thú bên vợ khi còn học đại học. Họ cũng đã có hơn chục lần ngoại tình với vợ. Người vợ đã tự tay dàn xếp để dụ dỗ bố chồng. Ngoài cảm giác hưng phấn sảng khoái, trong lòng cô không có tác động tiêu cực nào khác. Bị Hứa Vân Nặc ném ra kích thích như vậy, trái tim cô ngứa ngáy, có chút tắc nghẽn.

Kỳ Mỹ cũng thắc mắc tại sao con rể của bà đã lâu không chuyển động. Cô vẫn chưa từ chối anh, và cô đã chờ đợi rất lâu. Cô muốn trêu chọc Mã Tiêu Dao; Ăn ở căng tin cũng được, sao cô lại phải đi xa thế.

Mã Tiểu Dao: Anh nhớ em.

Tề Mỹ: Chẳng phải đêm qua tôi vừa ngủ với anh cả đêm sao?

Ma Tiểu Diêu: Chỉ nhìn một người đẹp như mẹ thôi là chưa đủ. 

Kỳ Mỹ: Cô ấy nói chuyện rất ngọt ngào. Cũng may mẹ tôi lấy chồng sớm, nếu không bà đã bị anh dụ dỗ rồi. 

Ma Tiểu Diêu: Mẹ xinh đẹp quá, dù mẹ lấy chồng sớm con cũng muốn gắn bó với mẹ.

Tề Mỹ mỉm cười. Bây giờ bà càng ngày càng thích tán tỉnh con rể nên không khỏi đáp: Nếu có năng lực thì hãy nói chuyện với cha đỡ đầu của con. 

Mã Tiêu Dao nghĩ đến bố vợ, lại nghĩ đến vợ mình, lại bị mẹ chồng trêu chọc như thế này. Anh cảm thấy ngứa ngáy đến mức ước gì có thể nắm lấy một nắm của cô; đừng trêu chọc tôi nữa, hãy đi với tôi.

Tề Mai; Cái gì, bạn sợ à? .

Ma Tiểu Diêu: Không, hôm nay không tiện, ngày mai tôi sẽ đi.

Tề Mỹ: Vậy hôm nay tôi không tiện. 

Ma Tiểu Diêu: Hãy đến với tôi, tôi thực sự nhớ bạn. 

Kỳ Mỹ: Tôi nghĩ tôi nhớ cơ thể của mẹ tôi. 

Mã Tiểu Dao; thân thể cũng muốn, con người cũng muốn.

Tề Mai; Tôi chỉ có thể nghĩ về điều tương tự. 

Mã Tiêu Dao thực sự muốn cho mình một mục tiêu. Anh đã làm điều đó với mẹ vợ rất nhiều lần. Anh ta thực sự muốn thi thể của mẹ chồng cô, thà thừa nhận còn tốt hơn. Trong hoàn cảnh này, anh vẫn muốn làm hài lòng mẹ vợ. Thực sự là lời nói của anh đã mang lại rắc rối cho cơ thể anh. Nhưng sau khi lời nói được nói ra, anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận chúng. Tôi có một trái tim lớn và muốn làm cả hai. 

Dù sao thì bà và con rể cũng đã vô liêm sỉ rồi. Bà bị con rể lột trần và ôm ngủ suốt đêm trên giường tân hôn của con gái. Cô không quan tâm liệu anh có bị kiềm chế hay không. Kỳ Mỹ bây giờ chỉ muốn cảm giác mơ hồ đó; Tôi không cho phép bạn tham lam. Nếu bạn nhớ mẹ cô ấy, bạn không được phép chạm vào cô ấy. Tôi chỉ để bạn đụ cô ấy nếu bạn nhớ cơ thể cô ấy.

Mẹ chồng tôi đang làm ầm ĩ, tôi quả thực rất thích thú với điều đó, nhưng vào thời điểm quan trọng này, bà lại đổ thêm dầu vào lửa. Ma Tiểu Diêu nhăn nhó trả lời; Tôi gần như kiệt sức, và bạn không muốn sau này trở nên vô dụng.

Kỳ Mỹ bị Mã Tiêu Dao chọc cười đến mức cười lớn, nghĩ rằng con cặc của con rể mình quả thực là thoải mái nhất trong số rất nhiều đàn ông; cô ấy đã bị quyến rũ bởi một con cáo gợi cảm nào đó, hãy cẩn thận, tôi nói với Nono. 

Ma Tiểu Diêu: Hãy tiếp tục và tôi sẽ nói với Nono rằng linh hồn của tôi đã bị mẹ lấy đi, mẹ.

Đối với bản thân cô, hiện đã là một phụ nữ trung niên, thân hình của cô là một sự cám dỗ lớn đối với chàng rể trẻ. Tề Mỹ vừa vui mừng lại có chút tự hào. Bà vui mừng khôn xiết trở về với con rể. Nếu không thích thì lái xe qua đón tôi.

Mã Tiêu Dao đợi hắn bình tĩnh lại một chút mới ra ngoài lái xe sau giờ làm việc. Khi anh đến nơi, Kỳ Mỹ đã đợi ở cửa bệnh viện. Tề Mỹ biết rõ con rể dâm đãng không thích uống rượu, liền nịnh nọt nhìn hắn, mở cửa lên xe lái đến khu rừng. Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của con rể, Tề Mỹ chỉ có thể cúi người xuống, hai tay giữ cửa xe, nâng mông lên để Mã Tiêu Dao vui vẻ. 

Mã Tiêu Dao cảm thấy mình có rất nhiều việc phải làm, hắn tự trách mình quá ngông cuồng. Bây giờ anh phải vừa làm hài lòng vợ vừa an ủi người mẹ nhạy cảm của mình. May mắn thay, mẹ vợ anh là một người hiểu biết và tuyệt vời. Nếu mẹ vợ có sở thích giống anh, anh thật sự sợ mình không chịu nổi. 

Buổi chiều, Hứa Vân Nặc về nhà sớm nghỉ ngơi. Trước khi vào nhà, cô bảo Mã Tiểu Dao buổi tối gặp mẹ chồng. Vốn đã là thỏa thuận, nhưng hắn không khỏi thay đổi chủ ý. Khi anh bước vào nhà, Ma Quỳnh Sơn, người mở cửa, đã đặc biệt chào hỏi Ma Tiểu Diêu. Cười lớn, Mã Tiêu Dao sửng sốt. Bố vợ anh sẽ không vị tha như vậy. Anh kể với bố về mối quan hệ giữa anh và vợ. Mã Tiêu Dao nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể được. Dù mối quan hệ giữa bố vợ và bố anh có tốt đến đâu thì anh cũng sẽ không bao giờ đề cập đến chuyện này với bố mình. Chắc chắn phải có lý do khác.

Quay lại lần nữa, anh thấy mẹ anh đã thu dọn đồ đạc và đang ôm con trai chờ đợi. Ánh mắt mẹ cô thật xa lạ, lo lắng, khó chịu và có chút ngại ngùng. Mã Tiêu Dao tưởng rằng mình đã hiểu lầm, nhưng khi nhìn lại, anh vẫn cảm thấy thật sai trái và phức tạp, khiến Mã Tiêu Dao có vẻ bối rối. 

Sau khi Tô Nguyệt Dung trở về nhà và được chồng thuyết phục, cô nghĩ rằng con trai và con dâu sẽ đến đón cô trong ba đến năm ngày như lần trước. Khi bình tĩnh lại, cô dự định sẽ nhận con trai mình. Không ngờ, ngoại trừ việc con dâu thỉnh thoảng đến thăm cháu trai, con trai bà chỉ đến một lần và hai vợ chồng không hề đón con chút nào. Có nghĩa là phải đi, những ngày này đã trôi qua hơn mười ngày. Khi mọi người đang mong chờ điều gì đó sắp xảy ra, họ đặc biệt muốn đến càng sớm càng tốt. Mỗi lần Mã Tiêu muốn đi gặp Tề Mỹ, Tề Mỹ đều sẽ nói cho nàng biết một số chi tiết, bất kể Tô Duyệt Dung có muốn nghe hay không. Tô Nguyệt Dung xấu hổ và muốn nghe lại. 

Điều này khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy Tề Mỹ đã can thiệp, cô lập hoàn toàn mối quan hệ giữa cô và con trai mình. Bà từng rất bảo vệ con trai và không muốn con trai tiếp xúc thân thể quá nhiều với mình vì sợ con dâu ghen tị. Tuy nhiên, bà không thể chịu đựng được sự vô liêm sỉ của con trai mình và luôn khiến mình cảm thấy gắn bó với con trai mình. Cảm xúc của cô, và bây giờ là sự lơ là đột ngột, bỗng khiến cô hoảng sợ. Đứa con trai vây quanh cô sắp bị chặt xác. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thất vọng. Cô càng cảm thấy hối hận và tự trách mình vì đã không tiến lên bước đầu tiên. Đồng thời, cô cũng tự trách mình đã không biết xấu hổ và nghĩ đến chuyện với con trai mình. 

Vốn dĩ Tô Duyệt Dung bình tĩnh vài ngày thì sẽ không sao, sau đó sẽ thờ ơ, có thể yên tâm chăm sóc cháu trai, nhưng cô không chịu nổi mỗi ngày Mã Cảnh Sơn cường điệu ghen tuông cằn nhằn, nói rằng giữa con trai bà và ngươi đã có khoảng cách, trong lòng hắn không còn chỗ cho ngươi nữa, rằng hắn sẽ không hôn ngươi nữa, rằng suy nghĩ của hắn đều hướng về mẹ vợ, người mà hắn đã nuôi nấng hơn hai mươi. năm. Trái tim con trai bỏ chạy theo mẹ chồng, ngày hôm sau Tề Mỹ kể cho bà nghe về việc con trai bà đi tìm bà hạnh phúc, điều này khiến Tô Duyệt Dung hoảng sợ. Mã Khung Sơn nhắc tới chuyện này mấy lần, Tô Duyệt Dung mũi đau nhức muốn khóc. Cô thậm chí còn không có tâm trạng đối phó với dục vọng của Mã Khung Sơn trên giường nên tức giận đuổi Mã Khung Sơn vào phòng khách. 

"Mẹ cậu đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đang định xuống lầu thì cậu đã lên, cậu đến vừa kịp lúc để tôi khỏi phải chạy lên chạy xuống." Mã Khung Sơn đưa túi hành lý cho Mã Tiêu Dao, khiến Mã Tiêu Dao có cảm giác cha anh muốn về nhà sớm. 

"Con đã không đến đây mấy ngày rồi, bố không muốn nói chuyện với con đâu." Ma Tiểu Diêu không biết chuyện gì đã xảy ra giữa Ma Quỳnh Sơn và những người khác. Ma Quỳnh Sơn và Kỳ Mỹ muốn kéo Tô Nguyệt Dung vào rắc rối mà không hề bàn cãi. Mỗi người đều sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để gieo vào đầu Tô Nguyệt Dung ảo tưởng rằng con trai họ không muốn cô. Ba người cùng nhau cố gắng, nhưng Tô Duyệt Dung lại không thể phản kháng.

"Ta cả ngày mệt mỏi, không có sức lực nói chuyện với ngươi." Ý nghĩa trong lời của Ma Quỳnh Sơn đã rõ ràng.

"Ba, ngươi không phải đang tìm..." Mã Tiêu Dao nháy mắt với Mã Khung Sơn, cười ranh mãnh nói. 

"Dù lớn hay nhỏ thì cũng đều là mẹ con quen. Cố lên, cố lên." Ma Quỳnh Sơn thực sự muốn trút giận. Vợ anh dù mấy ngày này đều ở nhà nhưng cô ấy quá lo lắng và không có nhiều cơ hội để tận hưởng. Ngày mai là thứ bảy, Tề Mỹ tình cờ ở nhà với Lão Húc, hai người muốn chơi cùng nhau. Kỳ Mỹ đã bị con trai chiếm giữ được một hoặc hai tháng. Ngoại trừ Lão Mạnh có thể chạm vào nàng, hắn căn bản không có cơ hội. Nếu Tề Mỹ chủ động, hắn nhất định không muốn bỏ lỡ. Anh không biết liệu âm đạo của Kỳ Mỹ có bị lỏng ra sau khi bị con trai xâm nhập hơn một tháng hay không. Nghĩ đến điều này, Ma Quỳnh Sơn cảm thấy phấn khích. 

"Đi thôi, đi thôi, ngươi không muốn ta, ngươi cũng không muốn ta." Tô Nguyệt Dung giận dữ trừng mắt nhìn chồng đang chú ý đến Qiduo, rồi mắng con trai mình còn tệ hơn. Khi con dâu nói buổi tối con trai sẽ đón cô, trong lòng bà không khỏi dâng lên một niềm vui sướng. Chồng cô ở bên cạnh nói cô nên mặc loại quần áo nào để lộ ý nghĩa, và cô muốn dụ dỗ con trai mình như thế nào. Cháu trai của bà nhìn bà với đôi mắt to tròn, điều này thực sự khiến bà cảm thấy xấu hổ. 

“Con trai tôi sẽ muốn cậu.” Ma Quỳnh Sơn vỗ nhẹ vào lưng Tô Nguyệt Dung hai lần khi anh bước tới. Mã Tiêu Dao không biết những lời này ý tứ, nhưng Tô Duyệt Dung làm sao có thể không nghe được? Cô không khỏi đỏ mặt. 

Ma Tiểu Diêu cũng thường nói điều này. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ Tô Nguyệt Dung, đôi mắt anh sáng lên niềm vui. Chẳng phải thần tượng Vi Tiểu Bảo của anh đã từng nói một câu nói nổi tiếng: “Phụ nữ đỏ mặt vì muốn có chồng”. Khi nghĩ đến mẹ, anh sẵn sàng để anh có được nó. Không. Bạn thấy nóng trong lòng, hai ông bố tốt quá, bố vợ bận gửi mẹ vợ cho anh ấy, còn bố anh ấy thì đang nghĩ đến chuyện gửi mẹ cho anh ấy. Vô tình, bố đã giúp anh vượt qua hàng rào tâm lý của mẹ. Phải đợi bao lâu nữa thì bố và vợ anh sẽ phải đợi. 

“Vẫn chưa đi.” Tô Duyệt Dung nhìn con trai đang sửng sốt, cười khúc khích. Cô xấu hổ đến mức dường như còn nóng lòng muốn về hơn cả chồng. 

"Ha ha, cha, cám ơn trước." Mã Tiêu Dao gãi gãi sau đầu, nói xong nhìn nhau cười ngầm. 

Đứa con trai do nàng sinh ra còn chưa rõ ràng, nhưng hắn thông minh đến mức đã nghe nói qua. Tô Duyệt Dung ngượng ngùng đỏ mặt. Không đợi Mã Tiêu mở cửa cho mình, bà đã mở cửa sau trước, ôm cháu trai bước vào. Thấy mẹ không ngồi ở ghế phụ mà leo lên ghế sau, bà cũng không nói gì thêm. Cô khởi động xe và chăm chú chạy về nhà. Điều quan trọng nhất là phải ổn định vợ trước.

Khi họ trở về nhà, Xu Yunuo đã nấu xong đồ ăn. Lần sau hiếm hoi vợ anh mới nấu ăn. Mặc dù không ngon bằng mẹ Tô Duyệt Dung nấu nhưng Mã Tiêu Dao lại cảm thấy thoải mái, dễ chịu khi ăn nó trong miệng. Nó gần giống như những món ngon từ núi và biển. Mẹ chồng và con dâu có suy nghĩ riêng, không nói nhiều. Mã Tiêu Dao là người duy nhất vui vẻ cho hai người đồ ăn và trêu chọc con trai mình. 

Sau bữa tối, cháu trai được con trai và con dâu ôm qua ôm lại. Cháu trai đã được một mình chăm sóc. Con trai và con dâu còn chưa ôm ông nhiều. Bây giờ cháu trai đang dần bắt đầu tách ra. Tô Nguyệt Dung không muốn con trai, con dâu và cháu trai của mình bị chia cắt nên đã để họ đi. Anh cũng tránh khỏi việc Mã Tiêu Dao luôn nhìn cô với ý đồ xấu, tắm rửa sớm rồi trở về phòng. 

Hai vợ chồng xem TV trong phòng khách một lúc. Ngoài việc giải trí cho bọn trẻ, họ không nói gì về đêm qua. Đầu tiên là mẹ anh ở đây, Mã Tiêu Dao sợ mẹ anh nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của vợ mình sẽ suy nghĩ quá nhiều. Thứ hai, anh sợ vợ mình quá gánh nặng về tinh thần, sẽ khiến tâm hồn cô ấy bị tổn thương. 

Đứa trẻ đặc biệt vui mừng và hào hứng khi được gặp lại bố mẹ ngày hôm nay. Mãi đến hơn chín giờ anh mới bình tĩnh lại và đi ngủ. Sau khi dỗ dành con trai xong, Hứa Vân Nặc đi đến bên giường, nghiêng người về phía trước, rúc vào trong ngực Mã Tiêu Dao. 

Mã Tiêu Dao vẫn luôn đè nén sự hưng phấn cùng tò mò của mình. Tuy rằng buổi trưa hắn đã bộc lộ chút nhiệt huyết trong cơ thể mẹ vợ, nhưng nguồn gốc hưng phấn lại bị Từ Vân Nặc khơi dậy. Bây giờ anh đã ôm người vợ yêu dấu của mình trong tay, ngọn lửa trong lòng Mã Tiêu Dao lại lần nữa bùng lên, hai tay anh bắt đầu vô thức dạo chơi khắp cơ thể Từ Vân Nặc. 

"Dù sau này có chuyện gì xảy ra, anh vẫn sẽ luôn ở bên em." Hứa Vân Nặc nói xong, hai tay vòng qua eo, áp sát thân thể vào Mã Tiêu Dao. 

"Anh chỉ muốn luôn ở bên em, cho nên mới muốn em tham gia. Lúc đầu bố mẹ anh muốn giấu em, để em bí mật làm chuyện đó với họ. Anh không muốn giấu em điều gì." Bàn tay chạm vào vợ của Mã Tiêu Dao mềm đi, anh nói nhỏ nhẹ, ấm áp đến mức Hứa Vân Nặc suýt chút nữa đã ngủ quên. 

"Chồng, anh có thể nghe em kể những gì em muốn kể tối qua, đừng hỏi gì nữa được không?" Xu Yunuo càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua, nhưng với mối quan hệ giữa cô và chồng, sớm muộn gì cô cũng sẽ nói cho anh biết. Nếu chồng cô cứ quấy rầy cô và bố cô xuất tinh, cô sẽ càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

"Được rồi, vậy hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra vào buổi sáng." Lời nói của Mã Tiêu Dao khiến mặt Từ Vân Nặc xấu hổ. Anh cắn môi dưới, đưa tay nhéo và vặn eo Mã Tiêu Dao. Cơn đau khiến Mã Tiêu Dao hít một hơi thật sâu. 

Xu Yunuo biết chồng mình sẽ không bỏ cuộc trừ khi anh ấy yêu cầu điều gì đó, vì vậy anh ấy đã nói điều gì đó: "Lúc đầu tôi rất sợ. Tôi không ngờ bố lại chấp nhận tôi nhanh như vậy. Sau này, khi bố nói rằng bạn sẽ cưới tôi, sự miễn cưỡng của ông ấy càng trở nên tồi tệ hơn. Ông ấy giữ nó trong lòng rất lâu và trở nên vặn vẹo." Buồn cười thay, bản thân anh cũng là một người yêu vợ, và sẽ không bao giờ từ bỏ một người đàn ông nếu biết mình bị ám ảnh bởi điều đó. Nếu ở nhà không tìm được đàn ông, sớm muộn gì cũng buộc tôi phải tìm người ở bên ngoài. Anh ấy cũng có ý tưởng đó, nhưng anh ấy không dám nói ra. Anh ấy cũng sợ tôi xấu hổ, khó chịu nên cứ mặc kệ như vậy. "

“Vậy bây giờ cậu cảm thấy thế nào?” Ma Tiểu Diêu rất phấn khích sau khi nghe điều này. Anh nhìn vợ, con cặc trong háng anh bắt đầu khẽ nhô lên.

“Nó không xấu hổ như tôi nghĩ, nhưng vẫn có chút khó chịu. Nó cảm thấy quá xấu hổ. Tôi không có mặt đối mặt với bạn. Đó cũng là một chút hài lòng và một chút thú vị. Tóm lại là rất phức tạp."

"Ừ, vợ, nhìn xem..." Mã Tiêu Dao tà ác cười, quên mất vợ mình, háng cứng ngắc bắt đầu cọ vào bụng Từ Vân Nặc.

“Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó.” Xu Yunuo đỏ mặt và tách khỏi Ma Tiểu Diêu, đẩy Ma Tiểu Diêu.

"Có chuyện gì vậy? Anh còn có chuyện khác…” Mã Tiêu Dao sửng sốt một chút, cho rằng vợ mình đột nhiên cự tuyệt mình.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của chồng, Hứa Vân Nặc trong lòng có chút đau xót, nhanh chóng giải thích: "Chúng ta đã đồng ý, con sẽ ở bên bố, mẹ phải an ủi mẹ."

“Mẹ về rồi, đợi hai ngày nữa, con cần mẹ ngay bây giờ.” Mã Tiêu Dao xinh đẹp đến nỗi trong lòng hắn cảm thấy vui mừng. Vợ anh làm sao có thể mong đợi chồng mình lấy người phụ nữ khác? Chỉ có lời hứa yêu anh mới làm được điều này, anh mệt mỏi dựa dẫm vào vợ.

"Tối nay hãy nghe tôi nói nhé. Con cứ lạnh lùng thế này mẹ con sẽ buồn đấy. Tôi thấy cô ấy bây giờ hốc hác, điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu. "Mối quan hệ giữa hai nhà từ nhỏ đã rất tốt, bây giờ họ đã là một gia đình, mối quan hệ càng thân thiết hơn. Xu Yunuo lo lắng về sự hốc hác của mẹ chồng, nhưng chỉ có chồng cô mới có thể giải quyết được chuyện này.

"Tôi đi đây, sao em không thấy ghen tị?" Ma Tiểu Diêu chế nhạo, nhưng quay lại ôm Xu Yunuo, trêu chọc hỏi.

“Nếu như ta biết ngày này sẽ đến, lúc đó ngươi và mẹ ta đã bớt khó chịu hơn.” Hứa Vân Nặc dùng ánh mắt ôn hòa nhìn Mã Tiêu Dao, đồng thời nắm lấy tay Mã Tiêu Dao ngăn cản hắn cử động.

"Khi thời cơ đến, bạn sẽ rất hào phóng." Nghe vợ nói, Mã Tiêu Dao cảm thấy dễ chịu hơn. Anh vốn lo lắng vợ mình phải chịu quá nhiều áp lực, dù sao tốc độ của anh cũng quá nhanh.

"Nhìn này, tôi không biết bạn đang nghĩ gì." Xu Yunuo liếc nhìn chồng một cách tán tỉnh sau khi nghe những lời nói đùa của cô.

“Tôi đang nghĩ gì vậy?” Mã Tiêu Dao giả vờ như không biết hỏi.

“Tôi không quan tâm. Hãy an ủi con thôi mẹ nhé. Anh phải yêu em nhiều hơn, yêu em nhiều hơn và làm em hài lòng." Xu Yunuo nhìn chồng mình giả vờ chết lặng, cảm thấy xấu hổ vô cớ. Anh dùng hai tay ấn một cây búa bột lên ngực Mã Tiêu Dao, một cách nịnh nọt.

Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của vợ, anh còn có thể nói gì nữa: “Được rồi, được rồi, anh nhất định sẽ yêu em nhiều hơn, cả ba người đàn ông đều sẽ yêu em”.

Nghe những lời nói không biết xấu hổ của chồng, Xu Yunuo cảm thấy vừa phấn khích vừa xấu hổ, đôi mắt sáng rực. Nếu tiếp tục vướng vào người chồng mặt dày này, cô sẽ không thể kiềm chế được nữa. Cô lo lắng đẩy Mã Tiêu Dao ra khỏi giường: “Anh thật xấu tính… Nếu anh không đi, nếu muộn hơn mẹ sẽ không mở cửa cho anh.” 

"Cám ơn vợ, anh yêu em." Ma Tiểu Diêu đứng dưới gầm giường cúi xuống hôn lên trán Xu Yunuo một cách dịu dàng. Khi Mã Tiêu Dao nhẹ nhàng hôn cô, Từ Vân Nặc đã tắt đèn trong phòng. Lúc này cô sợ phải nhìn vào ánh mắt dịu dàng của chồng vì sợ mình sẽ không thể buông tay anh.

Trước khi rời khỏi phòng, Mã Tiêu Dao bế con trai trên giường, ôm vào lòng vợ. Không có sự an ủi tình cảm của riêng mình, hãy để con trai mang lại sự ổn định duy nhất cho vợ mình. Mặc dù sự kích thích ham muốn rất hấp dẫn đàn ông, nhưng biết rằng nó nằm trong tầm tay của mình, Mã Tiêu Dao lúc này lại muốn trân trọng hơi ấm của vợ mình. Anh thực sự hy vọng hôm nay mẹ anh sẽ khóa cửa lại, để anh có cớ về cùng vợ. Không đời nào cô để anh hét lên ngoài cửa.

Khi Mã Tiêu Dao nắm tay nắm cửa cử động, cửa liền mở ra đáp lại. Anh nhìn mẹ quay lưng ra cửa, ánh sáng mờ ảo phản chiếu những đường nét duyên dáng trên tấm lưng mẹ. Dù có cố gắng thế nào để buông bỏ tình yêu sâu đậm dành cho vợ, anh vẫn bị mê hoặc bởi sự kích thích của cơ thể đầy cám dỗ trước mặt. Đó là thứ mà anh luôn muốn đến gần và có được kể từ khi anh có ý thức về tình dục khi mới 10 tuổi.

Anh ấy đã tự cứu mình khỏi việc che giấu sự phấn khích sau đó và phải cởi bỏ quần áo. Trong khi cởi quần áo, anh nghĩ về những chuyện đã xảy ra trước khi mình mười tuổi. Khi đó, cậu luôn khỏa thân bước vào giường mẹ như thế này, cậu luôn thích kéo bàn tay mềm mại thanh tú của mẹ chạm vào em trai mình. Mẹ cô cũng luôn thích đợi con cứng lên, dùng ngón tay đo kích thước rồi nhéo kích thước, như thể mẹ mong nó lớn nhanh. Cuộc quan hệ tình dục mơ hồ và đầy dục vọng đều được thực hiện trong âm thầm. Chỉ cần Mã Tiêu muốn nói chuyện, tất nhiên sẽ bị Tô Duyệt Dung đánh. Trước khi hoàn toàn ngủ trên giường riêng vào năm 10 tuổi, sau khi liếm âm hộ của mẹ đỡ đầu, Ma Tiểu Diêu đã yêu thích cảm giác mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt. Mã Tiêu Dao bắt đầu thích chạm vào giữa hai chân Tô Duyệt Dung. Có lúc mẹ cô sẽ dang chân ra để anh vui vẻ nhưng có lúc mẹ lại không cho.

Con trai từ nhỏ đã có cảm xúc tình dục, nhưng lại không có khoái cảm khi xuất tinh thành thục, nhưng sự kích thích trong lòng và cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể khiến Mã Tiêu Dao thoải mái. Thỉnh thoảng mẹ anh sẽ đánh anh vài cái khi bà xúc động. Anh chưa bao giờ nói với ai những điều này với mẹ mình, kể cả vợ anh.

Nâng chiếc chăn mỏng đang đắp cho mẹ lên, Mã Tiêu Dao chui vào, đưa tay chạm vào eo bà giống như khi còn nhỏ. Vừa chạm vào bụng dưới, cơ thể mẹ cô liền run lên. Mã Tiêu Dao biết Tô Duyệt Dung chưa ngủ, nhưng nàng cũng không phản đối hắn quấy rối. Ma Tiểu Diêu trở nên can đảm hơn và đặt tay lên bộ ngực lớn của mẹ mình.

"Cút đi, chúng ta đều đã kết hôn, chúng ta không biết xấu hổ." Tô Duyệt Dung đỏ mặt, vặn vẹo thân thể. Cô nghe thấy tiếng con trai mở cửa, biết con trai mình muốn gì khi đến phòng cô muộn như vậy. Cô cũng đã chuẩn bị sẵn. Tuy nhiên, vì thân phận của mẹ nên cô không thể dễ dàng trao thân cho con trai mình. 

Mã Tiêu Dao không ngừng suy nghĩ, đưa tay ra nhéo ngực mẹ, ngón tay xoa xoa chỗ phồng cứng của bộ đồ ngủ của mẹ, “Mẹ, con quen ngủ không mặc áo ngực.”

“Tôi thấp hơn bạn một chút khi ở nhà bạn nên bạn phải lo việc này nhé.” Tô Duyệt Dung ngượng ngùng đỏ mặt, đẩy bàn tay ngang ngược của Mã Tiêu Dao xuống, nhưng sức lực của cô cũng không còn bao nhiêu.

Chúng rất mềm và to. Mặc dù có chút lỏng lẻo nhưng chúng không bị suy yếu nghiêm trọng. Đã bao nhiêu lần tôi lăn lộn giữa đôi bầu ngực này một cách quyến rũ, và đã bao nhiêu lần tôi phải trả giá bằng việc bị đánh vì chạm vào sự nhạy cảm của mẹ? Cảnh tượng mẹ thu hút sự chú ý của đàn ông khiến tôi bối rối và đau đớn. 

"Mẹ, dù sao mẹ cũng nói một phần ba thân thể của mẹ là của con, sao mẹ có thể keo kiệt như vậy?" Lần đầu chắc chắn sẽ rắc rối hơn. Sự oai nghiêm lâu dài của mẹ cô trong lòng khiến Mã Tiêu Dao không dám nhanh chóng tự phụ, nhưng cũng may Mã Tiêu Dao mặt dày. 

"Tại sao tôi lại ở bên anh,,,ừm,," Tô Nguyệt Dung đang định nói tại sao anh lại thuộc về con trai mình. Mã Tiêu Dao lật thân thể Tô Duyệt Dung nằm ngang, dùng cánh tay khỏe mạnh đè lên người Tô Duyệt Dung, nàng còn chưa kịp nói xong, hắn đã khóa môi nhau. Họ ép nhau hôn, Tô Duyệt Dung mấy lần muốn chống cự, nhưng lực thô bạo của Mã Tiêu Dao xông vào, cạy răng Tô Duyệt Dung ra. Đầu lưỡi của hắn đi theo chiếc lưỡi mềm mại của Tô Duyệt Dung, quấn lấy bọn họ vào nhau. Hương thơm và chất lỏng trao đổi, nụ hôn trở nên khó cưỡng lại. 

Khi dừng lại, hai người thở hổn hển, hai má đỏ bừng và nóng bừng. Mã Tiêu Dao chậm rãi trèo lên bộ ngực đầy đặn đang gợn sóng vì nụ hôn nồng nàn vừa rồi của Tô Duyệt Dung, dùng sức bóp mạnh lên đỉnh ngực, như muốn bù đắp sự tiếc nuối đã nhiều năm mất tích. 

"À không, Nono đang ở nhà." Tô Nguyệt Dung cũng nóng bừng cả người vì bị con trai chạm vào, thậm chí còn hung dữ hơn cả việc được Lão Húc vuốt ve. Khi bàn tay dò xét của Mã Tiêu Dao mở cổ áo cô ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, hơi nóng trong lòng bàn tay như xuyên thấu vào cơ thể cô, làm cô thả lỏng ý chí. Nghĩ rằng con dâu đang ở nhà, bà xấu hổ không dám ngăn cản con trai. 

"Chính Nono đã yêu cầu con đến và yêu mẹ." Hóa ra mẹ cô phản kháng là vì lo lắng bị vợ phát hiện. Khi Ma Xiao muốn nói ra sự thật, anh đã phải đối mặt với hành động táo bạo hơn của Tô Nguyệt Dung. 

“Thật ngại quá các cậu…” Chính con dâu của bà là người ủng hộ việc con trai mình đến. Nghĩ đến điều đó khiến cô cảm thấy buồn cười. Chuyện gì đã xảy ra với gia đình này? Mọi người đều có suy nghĩ như vậy, nghĩ rằng mình sẽ sớm trở thành con trai của họ. Bà xấu hổ nhắm mắt lại, không nói được lời nào, như thể bà là món ngon đặt trên bàn ăn cho con trai nếm thử. Cô từ từ mở phần thân dưới của mình ra, để tay con trai trượt xuống giống như khi bé còn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Trong đêm tối của thành phố, sự xấu hổ và đồi trụy không thể tả được ẩn giấu. Trong vô số gia đình yên tĩnh ở tòa nhà cao tầng sừng sững trên bầu trời, có một gia đình đang diễn ra cảnh tượng như vậy. Nhìn từ bên ngoài, một người phụ nữ trung niên trông chỉ 34, 5 tuổi thanh lịch và duyên dáng. Cô bị người đàn ông đang áp sát vào cô đẩy sang một bên. Người đàn ông một tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn như tuyết của người phụ nữ, nhào nặn và mút lấy. Người phụ nữ dường như đang cho một đứa trẻ nhỏ bú. Một đôi tay bạch ngọc ấn lên đầu người đàn ông, lặng lẽ ấn vào ngực hắn, mút lấy. 

Bàn tay còn lại của người đàn ông vùi vào trong chiếc quần lót ren mỏng màu đen của người phụ nữ. Đánh giá theo nhịp nhàng đẩy lên của ren đen, bàn tay của người đàn ông dường như đang chìm vào lỗ thịt mềm mại và co giật một cách nhàn nhã. Người phụ nữ giơ lên ​​một đôi trơn màu trắng như hồng, hồng. Đôi chân ẩm ướt đang chào đón, mở rộng khoảng cách giữa hai chân, cho phép bàn tay của người đàn ông chơi đùa với chúng. Khi lớp vải giữa hai chân chạm vào nhau, một tiếng nước êm ái phát ra, thịt bê mềm mại trên đùi người phụ nữ run lên. 

Tô Nguyệt Dung cảm thấy bàn tay của con trai mình giống như một lãnh chúa độc đoán, đang tuần tra lãnh thổ mà cô đã xa cách đã lâu. Mặc dù phần sâu thẳm trong cô là ngôi nhà đầu tiên của anh, nhưng đó không phải là nơi con trai cô có thể đột nhập và chơi đùa. Tuy nhiên, trước sự xúi giục của chồng, bà đã sớm được con trai tìm đến, những cảnh tượng thuở còn trẻ hiện về trong tâm trí bà như những tia sét.

Bạn có thể làm được điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó?骂, 对于家里这个极度护犊子的老婆,马邛山也是一阵苦笑,自己的儿子自己怎能不爱。

Nhưng dù cô có bảo vệ đứa con trai nghịch ngợm của mình đến đâu thì cũng sẽ có lúc người lớn không thể nhìn thấy cô. Xu Yunuo cũng là người đi theo con trai bà. Cô ấy sẽ hét lên để đi bất cứ nơi nào con trai cô ấy đi. Lúc đó trong tòa nhà nhân viên có rất nhiều đôi vợ chồng trẻ, đương nhiên cũng có nhiều trẻ em nên cô không thể đi được. Họ đã bị nhốt ở nhà vì sự lo lắng của cha mẹ, nhưng may mắn thay, họ chỉ chia sẻ những điều tốt đẹp và ý tưởng của con trai mình với Xu Yunuo. Những đứa trẻ khác có thể cùng hắn chơi đùa, đánh nhau, nhưng nếu muốn đến gần Hứa Vân Nặc sẽ xúc phạm hắn.

Mặc dù được Tề Mỹ và Từ Minh Hiên bảo vệ, nhưng Tô Duyệt Dung biết rằng thi thể của Hứa Vân Nặc đã bị con trai quỷ chạm vào từ khi còn nhỏ. Khi bộ ngực của Xu Yunuo vừa mới phát triển, anh đã bị con trai chạm vào đủ. Tuy nhiên, con trai ông cũng sợ hãi trước ánh mắt sát nhân của Từ Minh Tuyên, cho đến khi rời bỏ Từ Minh vào trường trung học. Huyền Vân Nặc ở hơi xa nên nóng lòng muốn tặng Từ Vân Nặc loài hoa xinh đẹp này cho thái ấp. Cũng may Hứa Vân Nặc từ nhỏ đã là con trai hắn yêu thích, hắn chỉ có thể ở bên cạnh nàng. Là mẹ của con trai, bà đương nhiên có động cơ ích kỷ. Dù mối quan hệ có tốt đến đâu, Tô Nguyệt Dung cũng chưa bao giờ nói với vợ chồng Kỳ Mỹ về chuyện này.

Những suy nghĩ dâm đãng của Ma Tiểu Diêu không bao giờ lắng xuống cho dù anh có cố gắng kìm nén chúng đến đâu. Mỗi lần hai đứa trẻ tắm cùng nhau, Ma Tiểu Diêu luôn nhìn Xu Yunuo với ánh mắt kỳ lạ. Đôi khi anh ta còn nắm lấy ngực của Tô Nguyệt Dung hoặc Kỳ Mỹ. Anh ta nghĩ bọn trẻ còn nhỏ và ngu dốt, cho đến khi Mã Tiêu Dao cuối cùng cũng bắt đầu chạm vào chúng. Thân dưới của Tô Duyệt Dung, Tô Duyệt Dung bắt đầu thực sự lo lắng về chuyện này. Cô thực sự bắt đầu ngoại tình với con trai sau khi chồng đi kinh doanh. Là một bà mẹ mồ côi và góa bụa, bà đương nhiên ngủ với con trai ở nhà. Buổi sáng khi thức dậy, cô thường thấy bàn tay nhỏ bé của con trai nhét vào trong quần lót của mình.

Sau khi bàn bạc với chồng, cô chỉ nói đó là sự tò mò của trẻ con. Vì cậu con trai quan tâm nhiều hơn đến cơ thể của mẹ mình nên cậu chỉ đơn giản là thu hút sự chú ý của ông. Mỗi lần nhìn thấy vợ chồng Tề Mỹ canh giữ con trai như đề phòng kẻ trộm, anh đều cảm thấy khó chịu. Tại sao không phải là Tô Duyệt Dung? Đàn ông là những người bạn tốt và nói về mọi thứ. , một người phụ nữ là bạn thân và là hàng xóm từng nhà. Hai đứa trẻ đang kêu gào tìm nhau sau một ngày không gặp. Xu Yunuo không thể nhìn thấy Ma Tiểu Diêu, và họ khóc lóc ầm ĩ mỗi khi có Từ Minh Tuyên ở bên. Điều này khiến hai vợ chồng thực sự đau đầu. Trong hoàn cảnh và mối quan hệ như vậy, thật khó để họ có khoảng cách.

Trò lừa nhỏ này của con trai bà đã diễn ra được hai năm. Lúc đầu anh chỉ thích cho tay vào trong bộ đồ ngủ và chạm vào ngực cô. Thỉnh thoảng, bé lại sờ vào phần dưới cơ thể mình và nắm vài nắm lông mu của mẹ xem mẹ có sao không. Có một lần, lúc nửa đêm anh dậy đi tiểu, anh nhìn thấy Mã Khung Sơn bò lên ngực Tô Duyệt Dung mà mút. Ma Tiểu Diêu tức giận nói rằng cha anh đã ăn trộm sữa của anh. Anh nhất quyết đòi đuổi bố ra khỏi mẹ. Anh muốn tự mình ăn, điều này khiến sữa của Yuerong trở nên nhợt nhạt vì xấu hổ. Bà đỏ mặt, mặt đỏ bừng khó giải thích với con trai, sợ càng lau sữa thì càng sẫm màu. Ma Quỳnh Sơn nói rằng bà của Tô Nguyệt Dung bị tắc nghẽn và đang giúp con trai bà hút sữa. Tô Duyệt Dung không muốn làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, nhưng Mã Khung Sơn lại liên tục nói, hài tử còn nhỏ, chơi đùa cũng không sao. Tô Nguyệt Dung suy nghĩ một chút, Ma Quỳnh Sơn thậm chí còn đến nói chuyện với con trai mình về việc ai có thể hút sữa trước. Hai người một lớn một nhỏ tranh tài với nhau.

Khi mới bắt đầu kinh doanh, Ma Quỳnh Sơn phải bận rộn rất nhiều việc và thường xuyên vắng nhà. Tô Nguyệt Dung không phàn nàn nhiều, nhưng khi Ma Quỳnh Sơn hiếm khi quay lại, anh thích trò chuyện với Tô Nguyệt Dung về việc Ma Tiểu muốn chạm vào Tô Nguyệt Dung. Tô Duyệt Dung lần nào cũng xấu hổ như vậy, nhưng không chịu nổi sự xúi giục của Mã Khung Sơn, nên dần dần thả lỏng thái độ với con trai, chỉ ba bốn ngày sau, bà mới mở rộng chân cho con trai đi vào. Ban đầu chỉ là để thỏa mãn sự tò mò của con trai. Người con trai chỉ đặt nó vào đó một lúc, một lúc sau thì ngủ thiếp đi. Nhưng không biết sau này anh ấy hiểu ra hay có người khác dạy cho anh ấy. Sau khi ngón tay thọc vào có động tác đẩy, đẩy. Âm đạo của anh bị ngón tay nhỏ bé của con trai làm tê liệt, nước ép tình yêu tràn ra từng sợi. Nó phần nào xoa dịu nỗi cô đơn của người chồng thường xuyên vắng nhà.

Sau đó, Tô Duyệt Dung biết con trai mình có quan niệm nam nữ, cho nên bà không bao giờ để Tề Mỹ đưa con trai đi tắm cùng nhau, cũng không để con trai mình có hành vi làm tình với Tề Mỹ. Tuy nhiên, bà cũng sợ nhất thời bóp cổ con trai mình quá mạnh nên cho con trai mình nhiều cơ hội để lợi dụng. Mối quan hệ này đã tiếp tục. Chuyện này tiếp tục cho đến khi Mã Tiêu Dao mười tuổi. Khi đó, Ma Tiểu Diêu đã cắt bao quy đầu khi đang ở giai đoạn đầu của tuổi dậy thì. Mã Tiêu Dao cũng có thân thể bị kích thích sẽ trở nên cứng ngắc. Tô Duyệt Dung sợ vết thương của con trai sẽ vỡ ra nên khi ngủ luôn ôm lấy dương vật của con trai để không cho nó chạm vào. Nó càng ngày càng lớn, đúng lúc Tô Duyệt Dung bị ngón tay của hắn kích động như vậy liền áp sát vào cơ thể cô. Tô Duyệt Dung lúc đầu không có chú ý tới. Mã Tiêu Dao trước đó đã động vào bụng cô mấy lần, nhưng lại bị cô đẩy xuống. Khi Mã Tiêu Dao đã dày lên thành một con cặc to như quả dưa chuột thì không thể nhầm lẫn được. Khi nó chạm tới âm đạo của cô, Ma Tiểu Diêu đẩy môi âm hộ của cô ra, và quy đầu của cô đã biến mất. Tô Nhạc Dung giật mình. Sau đó, cô mua một căn nhà, ngủ hoàn toàn tách biệt với Mã Tiêu Dao và bảo vệ con trai mình một cách chặt chẽ. Nhưng từ đó về sau, họ để lại hình bóng của nhau trong lòng.

Tô Duyệt Dung sửng sốt một lát, lại bị động tác của Mã Tiêu Dao kéo lại. Ma Tiểu Diêu rút tay ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mẹ, nắm lấy tay mẹ và đưa vào trong cặc anh. Khoảnh khắc ngón tay cô chạm vào con cặc của con trai mình, Tô Nguyệt Dung vô thức rút lại, cuối cùng, dưới sự kéo ngoan cố của Ma Tiểu Diêu, cô từ từ nắm lấy con cặc cứng và dày.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?”

Tuy rằng không thấy được ánh mắt của con trai mình nhưng Tô Duyệt Dung vẫn có thể cảm nhận được nhiệt huyết trong mắt hắn trong giọng điệu hưng phấn. Theo lời nói của con trai, Tô Duyệt Dung không khỏi cảm khái. Nó thật cứng, thật dày và thật nóng. Lão Hư và Lão Mã tuy không tệ chút nào nhưng họ đã già rồi, họ phải thừa nhận rằng so với độ cứng cỏi của con trai họ thì thực sự thua kém. Họ đang nghĩ gì vậy? Tôi thực sự xấu hổ. Tô Duyệt Dung không khỏi đỏ mặt, bàn tay đang nắm cặc con trai không khỏi siết chặt lại.

Mã Tiêu Dao không đợi mẹ trả lời. Vừa nói, cậu vừa duỗi người vào giữa hai chân mẹ. "Ngươi đang nói cái gì, ôn nhu một chút." Tô Duyệt Dung bị con trai làm cho xấu hổ. Cô không muốn con trai mình nghĩ xấu về mình. Đang lúc hắn chuẩn bị tự vệ thì Mã Tiêu Dao lại thêm một ngón tay nữa vào. Hai ngón tay thọc sâu vào lớp bùn nhầy nhụa ở âm đạo của cô. Tô Nguyệt Dung hét lên khi bị sờ soạng.

"Tôi nhớ mọi thứ từ thời thơ ấu của tôi. Bạn quan tâm đến kích thước của tôi nhất." Lời nói của con trai Tô Duyệt Dung khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy rụt rè. Phụ nữ luôn thích trêu chọc dương vật của các cậu bé. Đây cũng là tòa nhà dành cho nhân viên của bệnh viện và có rất nhiều chai lọ, lon bỏ đi. Ma Tiểu Diêu ham chơi, dương vật của anh bị một mảnh thủy tinh làm bị thương. Lúc đầu anh không để ý, nhưng anh không nhận ra cho đến khi nó sưng tấy đến mức Mã Tiêu Dao bắt đầu kêu lên đau đớn. Kể từ đó, Tô Duyệt Dung luôn trách cứ sự sơ suất của mình đã làm tổn thương huyết mạch của con trai mình, đồng thời luôn lo lắng cho tương lai của con trai mình. Cô yêu cầu con trai cởi quần mỗi đêm và để cô nhìn kỹ hơn. Nhiều lần, anh ta thò háng ra và tát vào mặt cô. Có lần, cô và Ma Tiểu Diêu rất hào hứng chơi đùa, thậm chí còn lè lưỡi liếm dương vật to như chiếc xúc xích của con trai mình và của con trai cô. Tô Duyệt Dung nhớ kỹ từng chi tiết. Cô đã nhiều lần bị Tề Mỹ trêu chọc, nói rằng dù lớn đến đâu cô vẫn có thể tự mình sử dụng. Nhưng bây giờ, lời nói đùa lúc đó đã trở thành sự thật. Cả hai bà mẹ đều phải bị thứ dày đặc này hành hạ, và Kỳ Mỹ có xu hướng rơi vào đó.

“Mẹ, lúc mẹ trêu con là vì bố để ý phải không?” Bây giờ câu hỏi cuối cùng được để lại cho người cha. Dù biết cha mình rất dâm đãng và đã chơi với nhiều phụ nữ bên ngoài dưới chiêu bài làm ăn. Một nửa tài sản của gia đình anh đã dùng để chơi đùa với phụ nữ, nhưng anh không biết cha mình dâm đãng đến mức nào. Anh ấy cần phải kiểm tra nó trước.

"Đó là lỗi của chính bạn. Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho chúng tôi?" Người con trai luôn ở trước mặt chồng và thường xuyên pha trò dâm ô. Nếu ông thừa nhận mình bị chồng xúi giục thì trong lòng người con trai, địa vị của ông sẽ bớt quan trọng hơn.

Thấy mẹ mình không muốn phản bội cha mình, Ma Tiểu Diêu lại thay đổi cách làm; “Ba nói dối con, nhiều năm như vậy con không hút sữa ra, lớn đến mức bị hai người cha cọ xát.”

Mặc dù bà đã bị Lão Mã và Lão Xu đụ nhiều lần, cả con trai và con dâu của bà đều biết điều đó, nhưng khi con trai bà nói những lời này, Tô Duyệt Dung cảm thấy Mã Tiêu Dung không tôn trọng mình, xấu hổ và tức giận nói: "Bà đang nói vớ vẩn gì vậy,,, thành thật mà nói,,"

"Làm loại chuyện này làm sao có thể thành thật? Dù sao ta cũng không biết." Ma Tiểu Diêu luôn vô cùng vô liêm sỉ và sẵn sàng bị mẹ mình đánh đập dã man. So với những gì mẹ vợ nói khi anh làm thì anh đã rất kiềm chế rồi.

“Khi nào thì cậu định chạm vào cô ấy?” Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ hơn ở độ tuổi này. Chồng cô, Lão Mãn A, tâm trạng không vui vì đang nghĩ đến con trai mình. Cô đã không cho anh cơ hội đến gần cô trong vài ngày. Sau khi bị con trai sờ mó, âm đạo của cô ngứa ngáy, bên trong càng ngứa hơn, nhưng cô không thể bảo con trai nhanh chóng đụ mình. 

Ma Tiểu Diêu đã ở bên mẹ đã lâu nhưng không có một lời tán tỉnh nào thoát ra khỏi miệng cô. Nhìn vào video, mẹ cô không hề như thế này. Đương nhiên, cô cảm thấy khó chịu vì bị so sánh, giọng điệu có chút bất bình; "Mẹ, mẹ không làm vậy với con."

"Mẹ đỡ đầu của cậu rất yêu cậu. Sao lại phải nhờ bà làm phiền tôi?" Tô Duyệt Dung cảm thấy buồn bã, thầm thở dài, vị trí của mình trong lòng con trai không quan trọng bằng Tề Mỹ. Mặc dù cảm giác trong cơ thể rất mạnh mẽ nhưng mũi cô vẫn không khỏi đau nhức. 

"Ai bảo tôi phải yêu mẹ nhiều hơn? Tôi không ghen tị sao? Tôi cảm thấy như anh không yêu tôi." Nghe được giọng điệu còn đau lòng hơn cả mình của mẹ, Mã Tiêu Dao cảm thấy vui mừng. Mẹ và mẹ vợ vì anh mà ghen tị, Mã Tiêu Dao lại cảm thấy vui vẻ. 

“Nếu ta không yêu ngươi, ta có thể để ngươi làm chuyện này…” Nghĩ tới chính con rể ra lệnh cho nàng làm chuyện đáng xấu hổ như vậy với con trai mình, Tô Duyệt Dung sắc mặt xấu hổ, một dòng nước không khỏi chảy ra từ âm đạo của mình. 

"Còn tôi thì sao?" Mã Tiêu Dao nghe thấy trong giọng điệu của mẹ mình có chút do dự và ngượng ngùng, đột nhiên cảm thấy rất khác với hình ảnh người mẹ vừa mạnh mẽ vừa bao dung trước đây. Cô hoàn toàn xấu hổ khi một người phụ nữ nhỏ bé đối mặt với người đàn ông của mình, điều đó cũng chứng tỏ mẹ cô đã mở lòng với anh. 

“Thật xấu hổ,” cô lên đỉnh điểm sau khi bị con trai nghịch nghịch những ngón tay. Ngoài ra, con trai cô còn cố tình trêu chọc cô, con trai cô áp mặt vào mặt cô. Tất cả những điều này càng khiến Tô Nguyệt cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Anh biết mẹ anh yêu anh và anh cũng rất yêu mẹ. Mấy ngày nay tâm trạng của Nono là anh, anh bận dỗ dành mẹ nên không có sức mà tranh cãi với em. Anh biết là em quan tâm đến cảm xúc của anh. Anh biết em muốn gì, nhưng anh vẫn muốn tách em ra." Mã Tiêu nói xong liền rút ngón tay ra khỏi lồn Tô Duyệt Dung. Mẹ cô không những không chịu nổi mà còn khó có thể chịu đựng được nữa. 

Dù ở thời điểm nào, phụ nữ đều thích được đàn ông dỗ dành bằng những lời nói tốt đẹp. Dù không biết mình là thật hay giả nhưng điều họ muốn chính là sự ngọt ngào khi được một người đàn ông chăm sóc. Mã Tiêu Dao rút tay ra. Tô Duyệt Dung cảm thấy trong cơ thể và trong lòng đều trống rỗng. Bà lập tức nghĩ rằng con trai mình đã nhìn thấy sự nũng nịu của Tề Mỹ. Cô ấy rất dè dặt và bảo thủ. Con trai bà có thất vọng không? Lúc này Mã Tiêu Dao cũng cảm thấy đau nhức, dự định dừng lại một lát.

"Đừng rời xa tôi, tôi muốn," Tô Nguyệt Dung nhất thời sợ hãi. Nếu bà vẫn dè dặt, con trai bà sẽ thân thiết hơn với Tề Mỹ. Vị trí của bà trong lòng con trai sắp bị đe dọa nên bà không khỏi ngượng ngùng kêu lên. 

Mã Tiêu Dao không ngờ rằng chỉ cần anh dừng lại một lát, mẹ anh sẽ nghĩ rằng anh sẽ rời xa bà, đó là một sự cám dỗ đối với anh. Anh cảm thấy vui mừng, vội vàng hỏi: “Con không biết mẹ muốn gì.”

Nghe giọng cười của Mã Tiêu Dao, Tô Duyệt Dung càng hiểu rõ suy nghĩ của con trai mình, trong lòng cảm thán nam nhân thật không có thứ gì tốt. Họ đều thích phụ nữ khoa trương và lăng nhăng, còn bản thân phụ nữ cũng không ngang tầm. Họ luôn muốn làm hài lòng đàn ông theo suy nghĩ của mình, để họ có thể lấp đầy sự trống rỗng của bản thân bằng những điều khó khăn của mình. 

Tô Duyệt Dung bình tĩnh lại nhịp thở gấp gáp của mình, suy nghĩ một chút. Ở nhà bà còn có con dâu, nhưng trước tiên bà phải vạch ra ranh giới cho con trai mình; "Chúng ta đã làm thành ba phần thỏa thuận, sau khi xong việc tôi sẽ làm theo ý muốn của cậu."

Mã Tiêu nếu biết tính tình của mẹ, nàng sẽ cứng đầu không chịu về nhà, nhưng nàng sợ yêu cầu của mẹ sẽ ức chế quá nhiều thú vui trên giường. Tuy nhiên, Mã Tiêu phải tôn trọng người phụ nữ mình yêu: “Từ nhỏ anh đã nghe lời em nhiều nhất, vậy tại sao lại phải thỏa thuận gì?”

“Cầu xin bị đánh”

"Ta già rồi, ngươi phải giữ chút thể diện cho ta." Nói xong, Mã Tiêu Dao không hề đỏ mặt nhéo nhéo bộ ngực 34E của Tô Duyệt Dung.

Tô Nguyệt Dung biết bản chất của đứa con trai lớn lên từ nghèo khó này. Anh ta không có ý định xấu và đầy rẫy những tên trộm. Tô Duyệt Dung thực sự sợ sau khi giao con trai cho mình, anh ta sẽ quấy rầy cô. Cô biết đứa con trai hư này của cô từ nhỏ đã rất quan tâm đến cô. "Thứ nhất, ngươi không được phép chạm vào ta trước mặt Nono. Thứ hai, ngươi không thể có chúng ta và phớt lờ Nono. Thứ ba, ta nói gì thì làm."

"Điều khoản thứ ba của bạn là một điều khoản bá quyền, tôi phản đối." Mã Tiêu Dao bĩu môi, bất mãn nói. Mặc dù mẹ anh không thể nhìn rõ biểu cảm của anh trong bóng tối, nhưng hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, Mã Tiêu Dao biết rằng mẹ cô sẽ cảm nhận được sự không vui của cô. 

"Cuộc biểu tình không có hiệu quả." Tô Nguyệt Dung vừa cười vui vẻ sau khi bị đứa con hư này làm xấu hổ và được chính mình chuyển lại một vòng. 

Mẹ chồng và con trai cùng nhau cười đùa, nô đùa, đó lại là khoảnh khắc ấm áp và hạnh phúc nhất trong ký ức tuổi thơ của họ. 

"Mẹ ơi, mẹ có vui lòng đổi món thứ ba không? Mẹ chỉ muốn giống mẹ chồng trước mặt Nono mà thôi. Con có bao giờ coi thường mẹ không? Dù con có đồng ý món thứ ba của mẹ thì con cũng không làm được. Chẳng phải coi như không có gì sao?" Mặc dù Mã Tiêu Dao có thể giả vờ đồng ý, nhưng cũng không phải hồi nhỏ hắn chưa từng làm như vậy, nhưng đi qua đi lại với mẹ như vậy sẽ mất rất nhiều thời gian. Nếu ba người phụ nữ cùng lúc bắt đầu gây rắc rối, anh ta sẽ bận rộn đến chết.

Tô Duyệt Dung nghĩ nghĩ. Con trai ông thường hối hận về những điều khi còn nhỏ. Nếu anh ta không thể kiềm chế được bản thân thì những gì anh ta nói cũng như những gì anh ta không nói. "Vậy thì giống như trước đây ngươi tôn trọng ta như thế nào, sau này đừng thay đổi."

Nhìn thấy mẹ hắn quấn lấy hắn một hồi, cuối cùng cũng buông ra, hắn cảm thấy vui mừng. Chỉ cần không đáp ứng được điều kiện ban đầu, niềm vui trên giường với mẹ là đủ, tâm trí anh bắt đầu sống lại; “Nó không được tính trên giường.”

"Đó là nó." Mã Tiểu Dao mỉm cười. Nghe thấy giọng điệu bình thường của mấy người phụ nữ, câu kết lười biếng của mẹ cô lọt vào tai khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy ngứa ngáy. Ma Tiểu Diêu muốn bật đèn lên và nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của mẹ mình, nhưng cô cũng biết rằng đây không phải là thời điểm tốt. Không cần suy nghĩ gì khác, cô đưa tay lấy chiếc quần lót ren mỏng ra khỏi cơ thể bụ bẫm của mẹ. Kéo mông lên kéo xuống, Tô Duyệt Dung cũng biết nếu loại bỏ chướng ngại vật cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì, nên vẫn nâng eo phối hợp với Mã Tiêu Dao cởi quần lót của cô ra. Ngay khi chiếc quần lót vừa rời khỏi gót chân, Mã Tiêu Dao liền áp sát vào cơ thể mềm mại của Tô Duyệt Dung. Tô Duyệt Dung cũng sẵn lòng mở rộng hai chân, chuẩn bị bị con trai thứ dày đặc của mình xuyên thấu đến tận cùng. 

Mã Tiêu Dao muốn bò vào giữa hai chân Tô Duyệt Dung để nếm thử. Anh đã nhiều lần chạm vào âm đạo của mẹ khi còn nhỏ. Mặc dù yếu tố nghịch ngợm, vui tươi lúc đó quan trọng hơn sự thích thú nhưng cũng đủ để ngẫm nghĩ và nhớ ra rằng trước đây anh đã vô tình nhìn thấy nó vài lần. Dù chỉ là vài cái nhìn thoáng qua nhưng cảnh tượng nham hiểm của mẹ anh đã in sâu vào tâm trí anh. Những chiếc bánh bao nhân thịt màu đỏ sậm dưới mái tóc dày mềm mại run rẩy, khóe môi cô hơi nhếch lên. Anh khẽ mở miệng, nước trái cây lấp lánh. Anh muốn nhấp vài ngụm và thưởng thức hương vị, nhưng mỗi lần anh định khiêu khích cô, mẹ anh lại kẹp chặt chân cô, không cho anh bước vào. Sau đó sẽ có vài vết tát trên mông thịt. Từ đó anh biết rằng chỉ có cha anh mới được ăn những món ngon ở đó. Anh vẫn chưa thành thạo thủ thuật cạy nó ra, và mong muốn lấy được thứ gì đó mà không lấy được của anh lại càng lớn hơn. 

"Mẹ, mẹ có thể bật đèn lên để con nhìn xuống dưới đó được không? Con đã suy nghĩ rất lâu nhưng mẹ không cho." Trong những ngày dài của Mã Tiêu Dao và Tô Duyệt Dung, có quá nhiều gợn sóng mơ hồ, đủ để kích động trong một đêm. Trong ba người phụ nữ, mẹ là người có đức hạnh và bảo thủ nhất. Bố cô ra ngoài nhậu nhẹt, còn mẹ cô thì im lặng lo việc nhà mà không hề tức giận hay phàn nàn. Nếu không phải thỉnh thoảng cô gặp rắc rối, cuộc sống của mẹ cô sẽ rất nhàm chán. 

"Phụ nữ đều giống nhau, có gì hay ho?" Dưới sự bao phủ của bóng tối, cô vẫn có thể vượt qua áp lực của sự xấu hổ. Nếu cô bật đèn lên, sau này cô sẽ làm điều gì đó đáng xấu hổ hơn với con trai mình, anh có thể thấy rõ vẻ mặt vừa xấu hổ vừa vui mừng của cô. Cô ấy để lộ bộ mặt của mình ở đâu với tư cách là một người mẹ, liệu cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng hay chưa và liệu cô ấy có ngại ngùng hay ngượng ngùng khi làm những việc như vậy hay không lại là những chuyện hoàn toàn khác. Tô Nguyệt Dung nhất thời không thể chấp nhận được.

"Mẹ đỡ đầu của tôi nói mèo của bạn béo, tròn trịa, đầy đặn và rất quyến rũ. Tôi muốn xem." Ngày xưa, khi biết mình sẽ không có được cơ hội lấy được mẹ, tôi vẫn kìm nén được ham muốn trong lòng. Bây giờ mẹ có thái độ cho phép mình chơi với mẹ, tôi thấy vui hơn. Ai lại muốn sự phấn khích và khoái cảm giảm đi một cách vô hình? 

Nghe xong Mã Tiêu Dao lời nói, Tô Duyệt Dung càng thêm xấu hổ, không khống chế được. Tại sao Kỳ Mỹ, một người quyến rũ như vậy, lại kể cho con trai mình mọi chuyện? Anh đã có sẵn ý tưởng đó rồi. Chẳng phải là nó đang dụ dỗ con trai ông làm điều gì đó với ông sao? 

Đứa con hư này cố tình nói ra để tự hạ nhục mình. Anh ta thậm chí còn mở rộng chân để đối mặt với anh ta và để anh ta đụ anh ta. Quy đầu của anh ấy thậm chí còn cọ xát những phần riêng tư của anh ấy. Anh ta không thể vui vẻ tha thứ cho anh ta sao? 

"Sau này chúng ta sẽ xem có ổn không, nhưng hôm nay hãy để tôi đi." Giọng nói của Tô Duyệt Dung càng ngày càng nhỏ, thậm chí trước khi cô xấu hổ như vậy trước mặt Lão Mã, cuối cùng đã đến mức không thể nghe được. 

Giọng điệu của Tô Duyệt Dung rõ ràng là đang thảo luận và nịnh nọt, khiến niềm vui chinh phục của Mã Tiêu Dao càng thêm mãnh liệt. Ma Tiểu Diêu và Tô Nguyệt Dung luôn gắn bó với nhau nên hai người tự nhiên tương tác với nhau rất nhiều. Mã Tiêu Dao cũng không vội, lại bắt đầu chơi đùa; "Chỉ cần nhìn thôi, chỉ cần nhìn thôi."

Sự cố ý nài nỉ của Mã Tiêu Dao khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy xấu hổ. Con trai ông là một người cực kỳ dâm đãng, nói những điều hay, nhưng phải rất lâu sau ông mới thực sự làm theo ý mình. Lúc còn trẻ hắn tưởng mình còn nhỏ nên không đề phòng, cũng không phải là hắn chưa từng nhìn trộm hắn. Cô thậm chí còn cố ý mở rộng chân ra để anh nhìn kỹ hơn nhưng lại không để anh hôn cô bằng miệng. "Ngươi nhìn trộm, đừng tưởng ta không biết."

Lời nói của mẹ khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy sợ hãi. Hóa ra cô ấy đã biết chuyện cô ấy nhìn trộm âm hộ của mẹ mình. Tại sao mẹ cô không tức giận? Hay là cô cố tình tiết lộ nó cho anh? Nghĩ tới đây, Mã Tiêu Dao có lẽ sẽ hưng phấn đến muốn hét lên. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ mình, cầm lấy cặc mình, toàn thân đè lên người Tô Duyệt Dung. Mã Tiêu Dao hứng thú chờ đợi động thái của Tô Duyệt Dung. Tô Nguyệt Dung đã trả lời điều này. Cô là một đứa con hư, vừa yêu vừa ghét cô. Anh trêu chọc cô một cách đầy ham muốn. Anh ấy có kinh nghiệm tình dục phong phú. Anh không biết cách thâm nhập vào phụ nữ, anh phải tự mình cầm vật nóng hổi mới kéo cô. Tôi không biết làm thế nào Kỳ Mỹ có thể xử lý nó dễ dàng như vậy. Cô cũng muốn so sánh với Tề Mỹ nên chỉ có thể vặn mông, để quy đầu của con trai áp vào cánh hoa mềm mại mỏng manh của mình, xoa nhẹ lên da thịt ướt át của cô.

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?" Tô Nguyệt Dung xấu hổ đến sắp khóc. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng trước đây mình đã quá nghiêm khắc với con trai mình và con trai cô đã nhân cơ hội này để trả thù cô. Cô đã êm ái nắm giữ điều xấu của con trai mình và đẩy nó ra khỏi đôi môi mềm mại của mình. Cô ấy mềm mại và tinh tế. Đôi môi xinh đẹp của cô bao bọc lấy quy đầu to lớn của anh. Mỗi lần cô muốn nó đi vào, nó lại di chuyển chân ra xa hơn. Khoảng trống giữa hai cánh hoa của cô đã ướt đẫm, trơn trượt và nhỏ giọt nước trái cây. Tại sao bước đi này của cô và con trai lại khó khăn đến vậy? 

Phản ứng của mẹ anh khiến Mã Tiêu Dao biết mình đã đi quá xa. Nếu bây giờ anh phải thừa nhận sai lầm của mình, sự xấu hổ và bất bình của mẹ anh chắc chắn sẽ chuyển thành oán giận, điều đó sẽ rất tệ. "Ta cảm thấy không thoải mái, quên ngươi cùng cha đi, ngươi cùng cha đỡ đầu nhiệt tình như vậy, ta ghen tị, trong lòng ngươi, ta cũng không bằng cha đỡ đầu của ngươi quan trọng."

Mã Tiêu Dao nói ra nguyên nhân như vậy, hắn biết tất cả đều là nói nhảm. Mối quan hệ giữa mẹ con dù có tốt đến đâu thì việc làm tình trên giường cũng không thể đủ tốt. Anh chỉ muốn mẹ anh không nghĩ rằng anh đang cố tình tra tấn và trêu chọc cô. Nếu sau này mẹ anh tính sổ thì đó là sự ấm áp mà anh mong muốn, nhưng khi về với vợ, thấy mũi và mặt anh đều bầm tím, anh phải bị vợ cười chết. 

"Đàn ông các anh là thế này, bố các anh là thế này, và các anh là thế này." Tô Nguyệt Dung bây giờ đang ở trong một tình thế khó khăn. Bà chạm vào mọi thứ mà con trai bà nên và không nên chạm vào, thậm chí còn có chút cực khoái khi con dùng ngón tay đào bới. Ngay cả chồng cô, Lão Ma, vợ chồng Tề Mỹ cũng biết lần này cô quay lại để quan hệ tình dục với anh. Khi con trai bà quan hệ tình dục, con dâu Noonuo đã gọi con trai đến an ủi vì sợ mình bị bỏ rơi. Nếu con trai cô trở về phòng như thế này và Noonuo phát hiện ra chuyện này, cô sẽ nghĩ gì về mình? Nếu Kỳ Mỹ và những người khác phát hiện ra, cô ấy sẽ không bị họ cười nhạo. 

Mã Tiêu Dao hiện tại gặp phải chuyện như thế tiến thoái lưỡng nan nên mới lật mặt như thế này, nhưng hắn lại không muốn làm như vậy. Anh tàn nhẫn biến cơm sống thành cơm chín, mẹ anh là Tô Nguyệt Dung không cho phép. Anh không biết mình tức giận hơn hay ngượng ngùng hơn, cũng không bật đèn. Anh hoàn toàn không hiểu được vẻ mặt của mẹ mình, chỉ có thể dũng cảm nói: “Mẹ biết con từ nhỏ đã luôn thích chọc tức mẹ. Con cũng xem video, mẹ tách con ra. Con khó chịu nên con ghen tị. Con không vui cũng ghen tị.”

"Anh định làm tôi xấu hổ chết đi được phải không? Sao anh không vào nhanh đi?" Cô biết con trai mình như thế nào. Anh luôn nghịch ngợm trước mặt cô hơn là trước mặt người khác. Anh ấy cũng thích bám lấy anh ấy và đưa ra những nhận xét dí dỏm. Ngày xưa còn trẻ, dùng tay làm gì cũng được, nhưng bây giờ đánh anh thì đau lắm. Tô Duyệt Dung có chút hẹn mà run lên, nhìn con trai khuôn mặt mờ mịt với đôi mắt ngấn nước tràn đầy dịu dàng. 

Mã Tiêu Dao lại di chuyển hông về phía trước, đẩy vào môi âm hộ mềm mại của Tô Duyệt Dung. Toàn bộ quy đầu được nhúng vào giữa môi. Việc chèn mới làm cho âm hộ của Tô Nguyệt Dung hơi co lại. Sau tập trước, tay Tô Duyệt Dung vẫn đang nắm lấy con cặc của Mã Tiêu Dao. Mã Tiêu Dao không dám tự phụ. Bằng cách này, anh không thể xâm phạm mẹ mình: “Mẹ, mẹ chỉ có thể cho con vào.”

Tô Duyệt Dung xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng nhanh chóng rụt rè buông con cặc của Mã Tiêu Dao ra. Tô Nguyệt Dung có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu khổng lồ đang xâm nhập vào lỗ, và toàn bộ con cặc dày đặc được đẩy hoàn toàn vào cơ thể cô. Cô cảm thấy âm hộ của mình căng đầy và sưng tấy. Không còn một khe hở nào, đầu nhọn nóng hổi chạm đến cổ tử cung. 

Hai mẹ con nhanh chóng hòa vào nhau, hơi thở ngắn lại. Mã Tiêu Dao không dám tái phạm, bắt đầu chậm rãi bơm. Sự phấn khích trong lòng khiến đôi mắt anh sáng lên trong đêm. Nghi thức còn dang dở khi anh mười tuổi đã trở thành ước nguyện ấp ủ từ lâu trong sâu thẳm trái tim anh. Bây giờ đã hoàn thành, cái lồn của mẹ chắc hẳn đã được bố anh sử dụng rất nhiều lần. Cùng lắm là mỗi tối bị con cặc của bố không nhỏ hơn con cặc của mình cày xới, đương nhiên không căng như của mẹ chồng. Nhưng so với lần đầu tiên gặp mẹ chồng, lần này trong lòng tôi lại càng hưng phấn hơn. Nghe tiếng âm đạo của mẹ kêu rè rè do nước anh đưa vào, hơi thở của mẹ như ngắn lại mỗi khi tôi đẩy vào. Dục vọng dâm đãng này khiến Mã Tiêu Dao càng không thể kiềm chế được bản thân. 

Mã Tiêu Dao đâm sâu và chậm rãi một lúc, nhưng không nhịn được muốn nói điều gì đó. Sự im lặng đó hoàn toàn khác với niềm hạnh phúc mà anh tưởng tượng về mẹ mình; "Mẹ, chúng ta có nên nói gì đó không?"

"Anh tệ quá..., anh còn có thể nói gì là tốt nữa đây?" Tô Nguyệt Dung, người đang rên rỉ nhẹ sau khi bị Mã Tiêu Dao làm tình, hỏi. 

"Anh luôn nghĩ đến tình yêu dịu dàng khi còn nhỏ với em, thật sự anh không có chỗ trong trái tim em phải không?" Mã Tiêu Dao vừa nói vừa nhắm mắt lại, cẩn thận cảm nhận sự ẩm ướt trong khoang bụng mẹ, từng tầng từng lớp, từng lớp da thịt mềm nóng, quấn lấy quy đầu một cảm giác tê dại và ngứa ngáy. 

"Thật tệ, thật là dịu dàng, bị ngươi lợi dụng." Âm hộ của Tô Duyệt Dung bị Mã Tiêu Dao lấp đầy, đồng thời trong lòng cũng tràn đầy thỏa mãn. Cuối cùng, cô và con trai đã đi được bước này, trái tim vốn đang treo trong lồng ngực cô không khỏi nhẹ nhõm. Cô thả lỏng người, Mã Tiêu Dao kiên trì muốn có được cô, việc được một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai như con trai cô theo đuổi khiến Tô Duyệt Dung rất vui. Cô cũng biết, điều Mã Tiêu Dao muốn nhất chính là bản thân cô. Việc liên lạc với Kỳ Mỹ chỉ là lựa chọn từ bỏ của chính cô vì quá dè dặt. 

“Mẹ ơi, bây giờ con nói bậy, mẹ có đánh con không?”

"Con vô cớ làm tổn thương mẹ,,,con sợ mẹ lắm,,,rồi còn quấy rầy mẹ,,,"

“Không phải mẹ để lại trong lòng tôi một hình bóng sâu sắc như vậy, tôi luôn muốn có bà.”

“Mẹ không cho phép con nói… con có thể nhịn… Vừa rồi mẹ chỉ tưởng con cố ý hạ nhục con… muốn nói gì cứ nói đi…”

Được sự đồng ý của mẹ, Ma Tiểu Diêu trở nên bạo dạn hơn; "Vậy cậu sẽ không tức giận nếu tôi nói tôi đụ lồn cậu chứ?"

"Đàn ông các người,,, thích nói như vậy,,,,,nhưng các người không thể nói cho họ biết những gì các người đã nói khi ở bên tôi,","Tôi có thể kiềm chế được gì nếu tôi có thể say mê Lão Húc và đứa con trai tôi yêu hơn? Vừa rồi Tô Duyệt Dung bị Mã Tiêu Dao làm nhục quá mức. Điều kiện thỏa thuận ban đầu là tốt, nhưng lại bị Mã Tiêu Dao trêu chọc. Tô Duyệt Dung dự định để Mã Tiêu Dao làm nũng, nên cô sẽ đi theo Mã Tiêu Dao. mong muốn.

"Bạn có hào hứng khi bị con trai mình đụ vào lồn không?" Ma Tiểu Diêu vừa nói vừa bơm âm hộ của mình.

“Anh không cảm nhận được sao?” Tô Duyệt Dung hỏi, cảm giác như linh hồn sắp bay ra ngoài. Niềm vui mà con cặc của con trai bà mang lại quá mạnh mẽ. Nó kết hợp được ưu điểm của Lão Xứ và Lão Mã. Âm đạo của cô mềm mại và tê dại, sự kích thích phá vỡ đạo đức khiến cô cảm thấy xấu hổ và hưng phấn. Nhưng con trai cô không nói gì nên cô không khỏi hét lên. Con dâu của bà vẫn ở đó bên cạnh.

“Tôi không cảm thấy có gì khác biệt,” Mã Tiêu Dao thực sự không cảm thấy có gì khác biệt. Mẹ anh không cho anh bật đèn. Không còn từ nào để diễn tả, nó mất đi rất nhiều hứng thú.

"Vậy ngươi muốn khác biệt gì? Bạn có muốn tôi nói rằng cảm giác thật tuyệt khi được bạn làm tình không? Cảm giác có tốt không?"

Nghe những câu hỏi khiêu khích của mẹ, Mã Tiêu Dao càng hưng phấn hơn, con cặc nhét vào trong lồn Tô Duyệt Dung cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

“Đúng, chính là khác biệt,” Mã Tiêu Dao ánh mắt càng ngày càng sáng, cặc đưa vào sâu hơn, bộ phận sinh dục của hai người ma sát phát ra âm thanh “phù, phùng”.

“Nếu con không nói, hãy để mẹ hét lên, con thật vô liêm sỉ, mẹ còn muốn.” Tô Duyệt Dung nói những lời này, Mã Tiêu Dao liền hiểu.

Tô Nguyệt Dung quen với Lão Từ, người có tâm lý ngoại tình, qua sự việc của chồng mình, Lão Ma, cô biết rằng đàn ông thích trò chuyện sôi nổi và quan hệ tình dục. Nếu muốn dùng nữ nhân trong nhà để thật sự trói buộc trái tim con trai mình thì nhất định phải nịnh nọt như Tề Mỹ mới được. Chỉ bằng cách này, bà mới có thể kích thích dục vọng của con trai mình, khiến nó cảm thấy vui vẻ và không bao giờ chán.

"Mẹ, nếu không có Nono lần này, mẹ sẽ không bao giờ chấp nhận con,"

"Mẹ biết con đang nghĩ gì,,, nhưng con và Nuonuo đã kết hôn rồi,,,, tại sao mẹ phải làm phiền con?,,"

"Anh không thấy em nhớ anh đến mức nào sao? Cậu luôn giả vờ như không biết."

“Nhẹ nhàng đặt vào đi,,, mẹ sắp bị con đập chết mất,,, nhẹ nhàng đi.” Tô Duyệt Dung bị Mã Tiêu Dao dùng sức đụ, trong lòng lắc lư, Tô Duyệt Dung rên rỉ, thân thể trắng nõn thanh tú bao phủ bởi mồ hôi thơm ngát. 

"Tôi chỉ muốn đập chết người mẹ độc ác của anh." Sau khi biết mẹ cô quan hệ tình dục với bố của Noonuo, ban đầu cô cảm thấy rất phấn khích. Sau đó, Mã Tiêu Dao cảm thấy có chút tức giận. Vì sự hòa thuận của gia đình, anh đã kiếm đủ lý do. Mẹ anh vẫn chống cự bấy lâu, cuối cùng đẩy mẹ vợ về phía anh. 

"Con ngoan, từ nay nếu con muốn, mẹ sẽ đụ con. A, mẹ tới. Âm hộ của con sẽ bị con cặc của con trai mẹ đụ. Mẹ tới." Tô Nguyệt Dung biết con trai mình thực sự ghen tị và sẵn sàng giao thi thể của cô cho Từ Minh. Xuân không sẵn lòng đưa nó cho anh. Để tránh cho con trai mình buồn bã và cãi vã với Từ Minh Tuyên, Tô Nguyệt Dung hét lên một cách quyến rũ, cơ thể cô bắt đầu co giật và co thắt, những dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra khỏi cơ thể, âm đạo co lại và cô nhai con cặc của Mã Tiêu Dao. 

Ma Tiểu Diêu cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ chạm vào cặc mình. Dòng nước cực khoái của mẹ khiến cặc anh như được ngâm trong suối nước nóng. Con cặc của anh bị thành âm đạo co rút ấn vào khiến nó ngứa ran và ngây ngất. Ma Tiểu Diêu coi đây là phần thưởng của mẹ cho sự chăm chỉ của anh. Anh trèo lên người mẹ đã bị đụ mềm như bùn, cầm hai bộ ngực trần trong tay mà nhào nặn. Anh thầm tiếc nuối vì không được ngắm nhìn vẻ đẹp sóng sữa của mẹ. 

"Nếu tôi hét lên như vậy, Noonuo có nghe thấy không?" Sau khi Tô Duyệt Dung bình phục, nỗi xấu hổ của cô tăng lên gấp bội. Cô không thể kìm được tiếng hét the thé cuối cùng của mình nhiều lần. Sẽ thật xấu hổ nếu con dâu nghe thấy lời nói của bà. 

"Nono trước đây bị đánh nhiều đến mức sợ anh nghe thấy tôi hét lên. Tôi luôn cẩn thận, nhưng bây giờ không phải lúc thích hợp. Dù sao buổi tối chỉ dành cho một người nên tôi biết hết." Mã Tiểu Dao cười nhẹ một tiếng. Tô Duyệt Dung xấu hổ đến muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất để chui vào, nhưng lại không nhịn được con trai, lại đâm vào hông. Cảm nhận được hương vị dễ chịu từ con cặc dày đặc của con trai anh, cô hơi đẩy thân dưới của mình để gặp anh. 

“Em tệ quá, anh đã bảo em nhẹ nhàng mà em cứ đánh cô ấy dữ quá, Nono nghe thấy rồi, ngày mai làm sao tôi có thể gặp cô ấy được?”

"Được con trai của tôi làm tình thật sướng, muốn thì có thể hét lên. Cứ như vậy thì xấu hổ vô cùng. Người khác nhìn thấy cô ấy sẽ biết có chuyện không ổn. Nếu ngày mai cậu thấy cô ấy đỏ mặt, cổ cứng đơ, chẳng phải là muốn nói với cô ấy rằng bị tôi làm tình rất sướng sao? Bạn thích cảm giác thoải mái khi được tôi làm tình. Bạn thấy có lỗi với cô ấy."

“Nói nhảm cái gì…” Hơi thở nóng hổi của con trai nhanh chóng phả vào mặt cô, đôi môi hơi nóng áp sát vào má cô, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng chạm vào cô. Sự đụng chạm tinh tế và mê hoặc khiến trái tim Tô Duyệt Dung rung động, con cặc cứng rắn của con trai cô co giật mạnh mẽ trong lồn cô, khơi dậy cảm giác khoái cảm. 

"Mẹ ơi, ngày mai mẹ hãy nằm trên giường để con nhìn kỹ hơn nhé? Con không còn nhớ gì về những gì mình đã thấy trước đây." Mã Tiêu Dao há miệng, quấn lấy toàn bộ quầng vú đỏ sậm của Tô Duyệt Dung, nhẹ nhàng mút lấy núm vú thơm phức, hồi tưởng lại cảnh tượng mẹ hắn cho hắn chơi và bú khi còn nhỏ. 

"Đừng tiếp tục nghĩ đến việc quan hệ với mẹ. Con chỉ hứa mỗi tuần một lần. Nếu con có sức lực để dành nhiều thời gian hơn cho Noonuo," Tô Nguyệt Dung tự hỏi liệu mình đã nhịn quá lâu hay chưa, nhưng cô chỉ không quan hệ tình dục với chồng mình trong năm ngày. Ham muốn tình dục của cô ngày càng mạnh mẽ và chỉ mất ba hoặc năm phút để cô đạt đến cao trào. Chỉ vậy thôi, cảm giác bị con cặc của con trai đụ đến đỉnh điểm, vũng chất lỏng trơn trượt dưới mông khiến cô xấu hổ chết đi được, bị thân thể cường tráng của con trai đè lên, cô không thể cử động, cũng không biết khi nào con trai mình sẽ xuất tinh nên cũng không bận tâm. 

"Nono ngày mai sẽ đến nhà bố. Ngày mai anh sẽ ở nhà với em cả ngày." Nghĩ tới ngày mai náo nhiệt, Mã Tiêu Dao cười toe toét nói. Anh không khỏi nghĩ đến bố vợ, người không hề rụt rè khi anh ham muốn. Vì vấn đề phòng cháy chữa cháy nên phòng tập nhảy mới mở của vợ anh phải sửa chữa trong 3 ngày. Ngày mai là ngày đầu tiên. Bố vợ biết Sau khi nói chuyện này, ông đã nhờ vợ đi cùng vào ngày mai với lý do cảm thấy không khỏe. Đây không phải là vì hắn cảm thấy không khỏe, mà rõ ràng là hắn muốn cảm thấy tốt hơn. Anh ta yêu cầu vợ về nhà dùng thân xác của mình để tôn vinh và đụ anh ta. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Thân dưới của hắn dùng lực đánh vào cặp đùi mềm mại của Tô Duyệt Dung, khiến chiếc giường rung chuyển dữ dội. 

"Bình tĩnh nào, ừ, con trai hư,,, Mẹ sắp bị con đập chết rồi đấy,,,con quái vật,,, nhẹ nhàng đi." Tô Duyệt Dung bị Mã Tiêu Dao cao hứng đánh mạnh đến nỗi tâm hồn cô tràn ngập vui sướng. Dòng khoái cảm trong cơ thể cô quá mạnh, đầu cô cũng nóng bừng. Cô đã ở gần con trai mình, trong lòng có chút thư giãn phản ánh thái độ làm tình khác nhau của mọi người. 

“Tao cho mày chết, ai bảo mày không được đụ con trai mày sớm hơn?” Tiếng kêu thủ thỉ của mẹ Tô Duyệt Dung đối với Mã Tiêu Dao giống như âm thanh của tự nhiên. Anh càng lúc càng đẩy mạnh hơn vì khoái cảm, khiến chiếc giường kêu cót két. 

“Mẹ kiếp, nhớ mẹ quá, mẹ sao có thể đụ con…” Ham muốn tiếp tục bị con cặc nóng bỏng và cương cứng đẩy sâu vào cơ thể cô. Tô Duyệt Dung sắp bị đẩy lên đỉnh khoái cảm, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, điên cuồng hét lên. 

“Mẹ tới, mẹ lại tới, ừm,” Mã Tiêu Dao khỏe như trâu, cong người, đẩy hông hơn chục lần. Tô Nguyệt Dung gầm gừ, cao trào không thể ngăn cản. Toàn thân Tô Duyệt Dung run rẩy, thân dưới co giật, phần thịt nóng ẩm bên trong âm đạo nhanh chóng cuộn lên, nước tình chảy ra như thủy triều.

“Lồn mẹ hút cặc con trai ngon quá, xuất tinh được không?” 

Lồn Tô Duyệt Dung bị nuốt chửng, cắn xé, từng lớp nếp gấp và chồi non vặn vẹo, bóp chặt cả cây gậy. Mã Tiêu Dao lưng tê dại. Hôm nay là lần đầu tiên anh ở bên mẹ. Anh ấy luôn hào hứng và hào hứng. Đối mặt với khoái cảm truyền đến sau gáy, anh không thể giữ được nữa.

"Hãy, hãy ra hết bên trong Mẹ ơi, hãy xuất hiện ở nơi mẹ từng ở. Chà, nóng quá, nóng quá." Tô Duyệt Dung chưa kịp nói thêm mấy lời, cô đã nghe thấy lời nói tục tĩu của mẹ mình về việc bị cả hai người cha làm tình. Cô không còn muốn chịu đựng nữa, mấy dòng nước xối thẳng vào khoang bụng nóng ẩm của mẹ cô. Tô Nhạc Dung cũng bị kích thích bởi dòng chất lỏng nóng hổi nhanh chóng phóng ra, khiến toàn thân cô như bị điện giật. 

Tô Nguyệt Dung rất yêu Mã Xiaoyao, và Ma Tiểu Diêu đã có ác ý với Tô Nguyệt Dung từ khi cô còn nhỏ, vì vậy Tô Nguyệt Dung phải cố tình khắc nghiệt với Ma Tiểu Diêu. Trước khi quyết định quan hệ với Mã Tiêu Dao, Tô Duyệt Dung luôn lo lắng chuyện trần thế, đồng thời vì thân phận của mẹ mình, cô cũng sợ Mã Tiêu Dao sẽ buồn phiền. Cô cứ lang thang qua lại giữa việc cho và không cho. Sau khi mọi chuyện xảy ra, Tô Duyệt Dung muốn trao cho Mã Tiêu Dao thứ cô muốn. Niềm đam mê bùng lên như lửa. Tô Duyệt Dung có thể chất rất dễ dàng hình dung. Sau khi sinh Mã Tiêu Dao, cô lập kỷ lục mang thai ba lần một năm. Về cơ bản, lần nào cô cũng chắc chắn có thai mà không cần dùng bất kỳ biện pháp nào. Nhưng ở tuổi này, tình yêu dành cho con trai không còn nhiều nữa. Nếu con trai thích cảm giác xuất tinh bên trong mẹ thì hãy để bé xuất tinh một cách vui vẻ. Sinh mệnh có thể vị tha ban cho con trai, còn gì không thể cống hiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tô Duyệt Dung vốn quen dậy sớm nấu cơm cho vợ chồng trẻ, lại ngượng ngùng như thiếu nữ sắp rời khỏi triều đình. Cô cứ ở trong phòng không dám ra ngoài. Đêm qua cô say mê đến mức bị Mã Tiêu Dao làm tình, khiến cô ngây ngất. Khi cô thức dậy vào buổi sáng, suy nghĩ của cô im lặng đến mức cô cảm thấy xấu hổ. Bà không dám hứa với con dâu. Mọi thứ dường như là một giấc mơ đáng xấu hổ. Bụng dưới của cô đau và sưng tấy do bị vật dài và dày của con trai xâm nhập. Xác nhận mọi chuyện đã xảy ra, cô con dâu sắp sang thăm bố ở nhà chồng đã vào phòng ngủ an ủi mẹ chồng. Trên giường vẫn còn vài vết bẩn khó che đậy do chuyện con trai cô quan hệ tối qua, cộng thêm chiếc khăn giấy nhàu nát trong thùng rác dùng để lau tinh trùng trong âm đạo của cô. Tất cả họ đều mô tả sự đồi trụy đêm qua. Đối mặt với nụ cười hiểu biết của con dâu, Tô Duyệt Dung xấu hổ muốn chết vì xấu hổ.

Đứa cháu trai ngủ ngon và say khướt đang bò lổm ngổm trên giường. Con dâu một tay đỡ cháu trai, tay kia nắm lấy tay Tô Duyệt Dung. Cô cho biết, tất cả đàn ông trong gia đình đều nghĩ như vậy, phụ nữ cũng mong muốn người đàn ông của mình sống hạnh phúc. Thà ở nhà có thể kiềm chế lòng tham của mình, còn hơn Mã Tiêu Dao mất đi hứng thú tình dục với bản thân và tìm kiếm những người phụ nữ vô lương tâm ở bên ngoài, không chỉ khiến gia đình bất an mà còn làm tổn thương mối quan hệ, tổn thương thể diện. 

Cha mẹ cô làm điều này để cho Ma Tiểu Diêu và cô được yên tâm sống, đồng thời để cảm ơn hai người mẹ vì tất cả những gì họ đã làm cho họ. Trong quá khứ làm sao họ có thể tôn trọng họ và sau này họ sẽ tôn trọng họ như thế nào. Ma Tiểu Diêu và Tô Nguyệt Dung có mối quan hệ sâu sắc như vậy. Đôi khi cô ấy hơi ghen tị, nhưng đôi khi cô ấy cũng khá ghen tị. Có một số con trai. Mong muốn lớn nhất của cô là có được mối quan hệ thân thiết như vậy giữa Tô Nguyệt Dung và Ma Tiểu Diêu, chỉ cần gia đình hòa thuận và họ có thể hòa hợp hạnh phúc hơn trước. Tô Nguyệt Dung không nên cảm thấy xấu hổ. Trong mắt hai vợ chồng, Tô Nguyệt Dung vẫn là một người mẹ chồng dịu dàng, một người mẹ yêu thương con trai mình như Shuya. 

Mẹ chồng và con dâu nắm tay nhau trò chuyện riêng hơn một tiếng đồng hồ. Từ lúng túng lúc đầu đến cười khúc khích ở cuối, một người là người vợ yêu chồng, người kia là mẹ của con trai. Từ thuở nhỏ nghịch ngợm của Ma Tiểu Diêu cho đến khi lớn lên, cô vẫn bám lấy sự thân mật của mẹ, cười vui vẻ. Cuối cùng, Xu Yunuo thậm chí còn hành động khêu gợi trong vòng tay của Tô Nguyệt Dung, yêu cầu Tô Nguyệt Dung sau này cùng cô trông chừng Mã Tiêu Dao và không cho anh ta chơi đùa. Tô Nhạc Dung mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Ma Quỳnh Sơn cả đêm không ngủ ngon tiếp tục hưng phấn, nghĩ đến việc vợ mình được con trai đón về, bị con cặc to của con trai đụ thật mạnh, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh cảm thấy rất hưng phấn và ham muốn. Khi Qi Mei nói chuyện này với anh vào buổi tối, cô trở nên tán tỉnh, mỗi lời nói tục tĩu đều khiến Ma Quỳnh Sơn sôi máu, ngứa ngáy như hàng triệu con kiến ​​đang cào vào tim anh. 

Sở thích của Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên không giống nhau. Sở dĩ đổi vợ với Từ Minh Tuyên không phải vì Ma Quỳnh Sơn cũng có ham muốn vợ nghiêm trọng như anh, mà là vì trong lòng anh đã ngưỡng mộ Kỳ Mỹ khi còn trẻ. Khi đó, Kỳ Mỹ bị anh cám dỗ không kém vợ Tô Nguyệt Dung. Chỉ là khi Từ Minh Tuyên lần đầu theo đuổi Kỳ Mỹ, Ma Quỳnh Sơn đã hướng về Tô Nguyệt Dung xinh đẹp không kém. Trong mấy năm đổi vợ, Ma Quỳnh Sơn đã đụ Kỳ Mỹ nhiều lần hơn Từ Minh Tuyên, và anh không muốn nối lại mối quan hệ đó. , chỉ để bù đắp những khuyết điểm còn sót lại trong lòng, vợ anh nói rằng người Tề Mỹ thích lúc đó chính là cô, Mã Khung Sơn cũng không cảm thấy đáng tiếc. Đàn ông là thế này, khi yêu, anh ta có thể có nhiều mục tiêu yêu thích cùng một lúc. Một lúc sau, anh dần dần bình tĩnh lại. Khi Xu Mingxuan nói rằng Kỳ Mỹ không còn trinh khi cô giao anh cho anh, anh cảm thấy âm đạo của cô đã bị đàn ông đụ nhiều lần, nhưng anh mới là người đàn ông đầu tiên thực sự của vợ anh. Ma Quỳnh Sơn lúc đó vẫn thầm tự hào về cô nhiều lần.

Người Ma Quỳnh Sơn đang bận rộn trong lĩnh vực kinh doanh. Trong xã hội vật chất này, tất cả những gì Ma Quỳnh Sơn có thể trả là tiền và tình dục. Để thiết lập mối quan hệ, Ma Quỳnh Sơn đã trải qua nhiều trải nghiệm thú vị khác nhau để trao đổi. Từ Minh Tuyên không nghiện đổi vợ và quan hệ tình dục. Người phụ nữ đi theo cô trao đổi đương nhiên không phải vợ anh, Tô Duyệt Dung, mà là một nữ sinh đại học thanh tú được cô từng ủng hộ. Cô cũng dành cả tình cảm, thời gian và tiền bạc của mình. Ngoài việc không sinh con, vợ chồng cô cũng không khác gì. Sau khi sinh viên đại học bị anh ta tẩm bổ lần thứ hai, anh ta đã ép Ma Quỳnh Sơn và Tô Nguyệt Dung ly hôn. Tuy nhiên, Ma Quỳnh Sơn đã dựa vào sự tính toán được lỗ của doanh nhân. Nếu anh ta cưới cô sinh viên đại học đó, chắc chắn anh ta sẽ không thể ra ngoài tìm hoa được. Ngược lại, Tô Duyệt Dung lại không có bao dung. Tô Nguyệt Dung không phản đối chuyện tình cảm của anh ở bên ngoài. Yêu cầu lớn nhất là anh ấy không thể bị bệnh. Tốt hơn hết là nên duy trì gia đình hiện tại êm đềm, êm đềm. 

Sau khi nộp một khoản tiền, sự việc đã được giải quyết ổn thỏa nhưng sự việc không khiến vợ anh là Tô Nguyệt Dung bận tâm. Đàn ông không thể sống thiếu phụ nữ và phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông. Ma Quỳnh Sơn thích chơi đùa với những phụ nữ trẻ đẹp, chẳng bao lâu sau anh ta cưới một người trẻ hơn, nhưng anh ta không đặt quá nhiều tình cảm vào đó. Với kinh nghiệm của lần đầu tiên, việc giải quyết lần thứ hai dễ dàng hơn nhiều. Người anh giữ lại là bạn trai của riêng mình, anh chỉ muốn đụ cô. Khi cô đang mang thai, anh đã gọi cô ra ngoài và đụ cô một cách thô bạo. Cho đến khi nữ sinh đại học tốt nghiệp và chia tay anh, cô đã phá thai 4 lần vì anh. Sau đó, họ thay đổi mục tiêu. Một số người sau đó đã nhiều lần cho Từ Minh Tuyên chơi cùng. Đây là lý do tại sao hai người đàn ông lần đầu tiên đổi vợ. Họ có thể cởi bỏ quần áo mà không gặp bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. Họ đã đụ một phụ nữ từ cả hai phía tới mười lần.

Sau khi chịu sự mất mát lớn từ người sinh viên đại học đầu tiên mà anh ủng hộ, Ma Quỳnh Sơn hiểu rằng có được một người vợ ấm áp và chu đáo là quý giá như thế nào. Mười tháng rưỡi anh mới về nhà một lần.

Dần dần, cậu con trai Ma Tiểu lớn lên, ngày càng nghịch ngợm, tinh nghịch và luôn động tới vợ. Khi vợ anh đến gặp anh để phàn nàn, cô chỉ muốn cô làm nhiều hơn nữa để vơi đi nỗi cô đơn. Dù sao con trai ông lúc đó còn nhỏ, chưa có khả năng làm chuyện gì điên rồ nên chỉ nghĩ con trai chơi với vợ vào ban đêm. Điều duy nhất cậu có thể làm là dùng miệng ngậm vú mẹ và dùng tay chạm vào lông âm hộ của mẹ. Dần dần, con trai ông ngày càng tán tỉnh vợ thường xuyên hơn. Ma Quỳnh Sơn càng chơi càng nghiện, cuối cùng anh ta trực tiếp nghiện kích thích loạn luân. Nghe tin con trai bắt đầu bạo dạn đào bới âm hộ của vợ mình, Ma Quỳnh Sơn phấn khích đến mức gần như tắt thở. Sau này, anh khuyến khích vợ chơi nhiều trò thú vị hơn với con trai nhưng vợ cứ mắng anh là điên. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được việc anh ta làm phiền mình hết lần này đến lần khác. , lần cuối cùng sau khi con trai đã ngủ say, vợ cô đã ôm eo con trai trước mặt, nhét con cặc non của con trai vào âm hộ của mình và thọc vào vài cái. Lúc đó Mã Khung Sơn hưng phấn đến chảy máu mũi. Mặc dù chảy máu cam là phản khoa học nhưng anh ấy vẫn bị như vậy.

Có lẽ có những cảm giác tiềm thức trong cơ thể anh ấy trong giấc ngủ. Suy cho cùng, sự ấm áp và dịu dàng đưa vào âm đạo là một cảm giác rất thoải mái. Trong vòng vài ngày, người con trai ép vợ và bắt đầu đụ cô ấy. Tất nhiên, anh ấy đã không thành công. Đó chỉ là một dương vật lớn như vậy. Cho dù anh có thành công thì vợ anh cũng sẽ không cảm thấy vui vẻ gì cho lắm. Sau đó, cô tức giận với anh ta và thậm chí còn giật giật cô. Những cái tát của anh ta vốn là do suy nghĩ bẩn thỉu của chính anh ta. Anh vừa dỗ dành vợ vừa trách con trai liều lĩnh. Anh ấy đã khỏa thân chơi với bạn trong hai hoặc ba năm, ôm, chạm và chạm vào cô ấy. Bạn không thể chịu đựng được nữa. Khi bạn lớn lên và tham lam phụ nữ, bạn không tin rằng mẹ bạn sẽ không ngoan ngoãn mở rộng chân để bạn đụ âm hộ của bà. Bạn đã phải làm những điều tồi tệ một cách nửa vời và thậm chí còn làm tổn thương chính mình. 

Sau đó, Tô Nguyệt Dung buộc Ma Quỳnh Sơn phải thề rằng anh ta sẽ không dừng lại cho đến khi nói với cô về việc cưỡi con trai cô. Sau đó, Tô Nguyệt Dung dùng tiền tiết kiệm của mình để mua một căn nhà. Ma Tiểu Diêu cũng đã phá hỏng cơ hội lấy được thi thể của mẹ mình sớm. Trong trí nhớ của Mã Tiêu Dao, đây là lần đầu tiên hắn xuyên vào lồn Tô Duyệt Dung, nhưng trong trí nhớ của Mã Khung Sơn thì là lần thứ hai. 

Từ tính cách vui tươi thời thơ ấu của Ma Tiểu Diêu đến việc Ma Quỳnh Sơn nhờ vợ quyến rũ con trai mình, Ma Quỳnh Sơn trở nên nghiện ảo tưởng muốn Ma Tiểu Diêu quyến rũ Tô Nguyệt Dung. Chứng nghiện này còn nghiêm trọng hơn cả ham muốn vợ của Từ Minh Tuyên. Nhiều năm như vậy, mỗi lần thấy vợ con thân mật, mỗi năm ba bốn lần đều không mệt mỏi thuyết phục Tô Duyệt Dung giao thi thể của mình cho Mã Tiêu Dao. Trước đây Tô Duyệt Dung luôn liếc hắn một cái, lại thêm hai chữ "điên hoặc biến thái". Với sự việc của anh họ Huilan, và việc con trai ông cũng có tâm lý ngoại tình như bố vợ, nhằm trói buộc trái tim con trai ông, vấn đề này bất ngờ được đưa vào chương trình nghị sự. Anh ấy đã suy nghĩ về điều đó hơn mười năm và bây giờ nó đã trở thành sự thật. Làm sao có thể không làm Mã Khung Sơn phát điên? 

Trước khi đi ngủ, Ma Quỳnh Sơn nóng nảy đến mức Kỳ Mỹ đã trêu chọc cô. Sau khi nằm xuống, những suy nghĩ choáng váng cứ quay cuồng trong đầu anh. Đủ loại cảnh thú vị về cảnh vợ bị con trai đụ không ngừng nghỉ cho đến khi mặt trời mọc. Niềm đam mê không ngừng hành hạ anh. Suốt đêm qua, ý nghĩ vợ bị con trai làm tình cứ lởn vởn trong đầu anh. Anh cảm thấy khêu gợi hoặc xấu hổ, dâm đãng hoặc dâm đãng. Khi thức dậy, anh không còn cảm giác thèm ăn sáng nữa. Anh muốn tận mắt nhìn thấy nó, như thể anh đang mắc phải một căn bệnh ma quỷ. 

Ma Quỳnh Sơn bắt đầu gửi tin nhắn cho vợ Tô Nguyệt Dung mỗi giờ sau chín giờ tối qua. Cho tới bây giờ đã là chín giờ sáng, vẫn không có Tô Duyệt Dung trả lời. Sự thật đủ cho thấy hôm qua vợ anh ta đã bị con trai đụ. Anh ta bị con trai đè lên giường và đụ đến mức không kịp trả lời. Theo lời con trai ông, xét theo thể trạng hiện tại, nếu phấn khích thì có thể đụ mẹ năm lần một đêm. Tôi vẫn chưa trả lời, có lẽ vì hôm qua tôi làm việc quá muộn và mệt đến mức không thể dậy được, hoặc con trai tôi buổi sáng thức dậy và nhìn thấy cơ thể bôi trơn Bairou của mẹ, và nó lại cảm thấy ham muốn tình dục, và nó đang bận rộn với một cuộc chiến khốc liệt khác trên giường. 

Vợ tôi rất yêu con trai nên nhất định sẽ cho nó xuất tinh vào bên trong mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lúc đó cậu con trai chỉ quan hệ được nửa tiếng. Âm đạo của vợ tôi có bị sưng do con trai xâm nhập không? Cô ấy đang nghĩ đến cơ thể vợ tôi đẫm mồ hôi, mềm như bùn, cơ thể vẫn giữ được hơi ấm còn sót lại của cơn cực khoái. Với đôi chân run rẩy và dang rộng, môi âm hộ của cô ấy lồi ra và âm hộ trơn trượt của cô ấy đang tuôn ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đục của con trai cô. Sự phấn khích không ngừng nghỉ trong cơ thể Ma Quỳnh Sơn bùng phát. Không, dù có nói gì thì anh cũng phải xem xét nó để dập tắt nỗi ám ảnh của mình. 

Khi Ma Qiongshan lo lắng chạy tới cửa nhà con trai mình, Ma Tiểu Diêu đang đè Tô Nguyệt Dung lên ghế sofa trong phòng khách và đụ anh ta. Theo mong muốn của Tô Nguyệt Dung, Ma Tiểu Diêu hôm nay không muốn quan hệ tình dục với Ma Tiểu Diêu nữa. Đêm qua một đêm ân ái hai lần cũng không làm giảm bớt dục vọng thèm muốn hắn của Mã Tiêu Dao bao năm nay. Tuy nhiên, tình hình sau khi đột phá quan hệ đã nằm ngoài tầm kiểm soát của Tô Nguyệt Dung. Như trước đây, bà vẫn cảm thấy không cần thiết phải nói chuyện dứt khoát với con trai mình. Bà từ chối những lời dịu dàng nhưng đứa con trai đen tối lại không chịu nghe. Anh ta bị Ma Tiểu Diêu quấy rầy và tra tấn cho đến khi anh ta nửa chối nửa mềm. Anh được hôn và chạm vào cho đến khi anh ngây ngất. Cô xấu hổ bất lực bị Mã Tiêu Dao kéo sạch. Cô ưỡn mông ra để anh mãnh liệt đưa con cặc cứng rắn của mình vào cái lồn mềm mại và ẩm ướt.

Vì mối quan hệ thân thiết giữa hai gia đình nên Ma Quỳnh Sơn có chìa khóa mở ba cánh cửa. Một trong năm chiếc chìa khóa cửa nhà Xu ​​Mingxuan đã được trao cho con dâu. Để giúp Kỳ Mỹ dễ dàng hơn, anh ấy cũng đưa cho anh ấy một chiếc. Bản thân cậu con trai cũng thường xuyên tới đây. Ma Quỳnh Sơn được đưa cho một chiếc, lấy chìa khóa ra chỉ vào lỗ khóa, nghĩ đến khung cảnh dâm đãng trong nhà. Anh muốn lặng lẽ mở cửa đi vào, nhưng tay anh không khỏi run lên theo nhịp tim hưng phấn. Ma Quỳnh Sơn cười thầm và tự giễu mình vì sự thiếu tham vọng.

Mã Khung Sơn lặng lẽ đi vào, lập tức nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của con trai và tiếng rên rỉ khe khẽ của vợ Tô Duyệt Dung trong phòng khách. Những lời nói tục tĩu trôi nổi trong phòng khách; "Quái vật,,, chưa đủ,,, tôi đã hứa ban ngày sẽ không quấy rầy tôi,,,"

Ma Quỳnh Sơn nghe giọng điệu ngượng ngùng và dịu dàng của vợ mình là Tô Nguyệt Dung, phần thân dưới phản ứng rất nhanh và dữ dội. Sự sống động và hương thơm của khung cảnh còn tục tĩu hơn trong giấc mơ của anh, và từng hơi thở phả ra đều xuyên qua trái tim anh; “Mẹ chỉ nói không, không, chuyện khác, con tưởng mẹ muốn con trai địt lồn mẹ, nhưng con lại xấu hổ không nói ra. Mẹ ơi nâng mông cao lên để con con thoải mái hơn.”

"Đòi đánh... Tôi nghĩ mẹ tôi không đủ thoải mái, đến gặp mẹ chồng và nhờ bà làm cho bạn thoải mái ..." Nghe những âm thanh dâm ô của vợ Tô Nguyệt Dung và con trai Ma Tiểu Diêu, Ma Quỳnh Sơn không chịu được sự tò mò và ngứa ngáy trong lòng, vì vậy anh ta nghiêng người từ lối vào và nhìn vào. 

Cháu trai Trác Trác đang ở độ tuổi tò mò về mọi thứ. Bé đang ngồi trên tấm thảm xốp cạnh sofa và tò mò chơi đùa với những món đồ chơi trên tay. Thỉnh thoảng cậu bé lại chộp lấy một chiếc trên tay và lắc một cách vui vẻ khoe với bố và bà đang chơi game. Tô Duyệt Dung xấu hổ quay mặt nhìn vào trong. Tuy giọng điệu đầy tức giận nhưng cô vẫn cong eo và nâng mông lên. 

Con trai ông, Ma Tiểu Diêu, quỳ xuống và chen vào giữa hai chân vợ. Váy của người vợ được lật lại và gấp quanh eo, chiếc quần lót ren màu xanh da trời được kéo lên và treo ở một gót chân, giống như lá cờ chiến thắng của con trai, tung bay và tuyên bố. Nhìn thấy thành quả chinh phục thành phố của con trai, vòng eo của người vợ cong lên như một cái mông uyển chuyển, cặp mông to trắng nõn bị đũng quần của con trai đánh trúng khiến sóng biển chao đảo. Dưới cái nhìn tập trung của Ma Quỳnh Sơn, cô trông trắng trẻo, dịu dàng và bóng bẩy hơn trước. 

Mã Tiêu Dao cười vui vẻ khi thấy mẹ mình không còn lăng nhăng như mẹ chồng; "Tìm chút thời gian đi, các ngươi để ta nếm thử cẩn thận."

"Ta xấu hổ quá,,, sao ta có thể...,,,,,,," Tô Duyệt Dung xấu hổ quá, dục vọng của con trai quá lớn, nàng muốn để hắn cùng mẹ chồng cùng mẹ chồng làm tình. Tô Duyệt Dung xấu hổ đến mức muốn đứng dậy đánh Mã Tiêu Dao, nhưng lại bị Mã Tiêu Dao mềm mại như vậy đẩy lùi, hắn lại bị Mã Tiêu Dao tùy ý đụ. Tô Duyệt Dung rên rỉ đứng dậy, khiến Mã Khung Sơn giật mình. Anh thực sự sợ vợ sẽ nhìn thấy mình. Nếu vợ anh nhìn thấy anh nhìn trộm cô và con trai cô đút vào lồn cô như thế này thì làm sao anh có thể ngóc đầu lên trước cửa nhà con? Nhưng sự kích thích ly kỳ như vậy khiến anh nán lại và hoang mang.

“Hai cha của ta có thể, tại sao ta không thể, cũng không phải là ta không thể nuôi hai ngươi.” Mã Khung Sơn thực sự rất hâm mộ con trai mình. Với tình yêu của vợ dành cho con trai, chắc chắn anh sẽ để con trai mình trải qua cảm giác phấn khích như vậy. Đây cũng là sự tiếc nuối trong lòng anh và Từ Minh Tuyên. Kỳ Mỹ và vợ Tô Nguyệt Dung là sinh viên y khoa, sợ rằng chất dịch cơ thể của họ sẽ trở nên độc hại nếu họ vượt qua nên họ từ chối cho phép anh và Từ Minh Tuyên thay phiên nhau đụ vào lồn họ. Hoặc là bốn người cùng nhau đụ nhau trên giường, hoặc hai người đàn ông thay phiên nhau đụ nhau. Không thể nào có chuyện hai người phụ nữ bị một người đàn ông đụ cùng một lúc.

"Tham lam quá... Ta cẩn thận mút khô ngươi... Sao ngươi còn chưa xuất... Giống như thú vật... Ta mệt mỏi quá..." Tô Duyệt Dung cắn môi, run giọng ậm ừ. 

"Mẹ ơi, hãy để con trai của mẹ nghe lời mẹ một lần nữa, hãy nghe giai điệu dâm đãng của mẹ, con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ ngay lập tức," Ma Tiểu Diêu nói với một tiếng cười khúc khích đầy ham muốn, với niềm vui vô tận trong giọng nói. 

"Tệ,,, ta còn chưa nghe đủ." Tô Duyệt Dung mê hoặc rên rỉ. 

“Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương lâu nhất. Mẹ có cho tôi bao nhiêu cũng không bao giờ là đủ”. Mã Tiêu Dao dịu dàng nói, sau đó đưa tay thật sâu vào trong bụng Tô Duyệt Dung. Nghe vợ rên rỉ sung sướng, Mã Khung Sơn biết con trai mình đang xoa bóp nàng. Sờ vào âm vật của vợ khiến nàng càng kích thích hơn. Trong khoảng trống nơi con trai cúi xuống và dang rộng hai chân, Ma Quỳnh Sơn có thể nhìn thấy rõ chất lỏng chảy ra từ âm hộ đỏ rực của vợ đã bị con trai lật lại. Nó được quấn quanh một sợi tơ trơn và run rẩy nhỏ giọt xuống ghế sofa. 

Nghe những lời yêu thương đã chôn sâu trong lòng nhiều năm của con trai, Tô Duyệt Dung thân thể tan chảy, trái tim cũng tan chảy; "Mẹ kiếp, đụ mẹ mạnh, âm hộ của mẹ thích được bạn đụ mạnh, vâng, thế thôi, ừm, được thôi. Cảm giác thật tuyệt,,,, âm hộ của tôi thật tuyệt khi được con trai tôi đụ,,,hum,,,Mẹ sắp đến,,,xuất tinh cho tôi,,,xuất hết tinh dịch vào lồn mẹ,,,lấp đầy lồn mẹ,,,,,mẹ và mẹ chồng bạn sẽ cùng nhau sinh con dành cho bạn,,,”

Tình cảm của con người thực sự rất mạnh mẽ và độc đoán, có thể nô dịch lòng người đến mức quên đi sự sống và cái chết. Ma Quỳnh Sơn lắng nghe vẻ mặt say đắm và dâm đãng của vợ mình là Tô Nguyệt Dung mà anh chưa từng trải qua. Ông nhìn cháu mình nghe thấy tiếng thở hổn hển đau đớn và run rẩy của bà ngoại. Anh loạng choạng bước tới an ủi bà nội, người đang ở gần anh và nói chuyện hòa hợp. Những bóng tối lần lượt ập vào tâm trí Mã Khung Sơn, cảm xúc dâng trào dường như đạt đến đỉnh điểm cao nhất thông qua dục vọng trong phòng khách. Phần thân dưới của anh vẫn cứng như sắt, nhưng trái tim anh dường như đang rỉ ra ngoài như một cơn cực khoái. Anh dựa vào tường và kìm nén hơi thở, trong lòng đồng thời trống rỗng. 

Ma Quỳnh Sơn tin rằng đời này anh sẽ không bao giờ gặp lại loại kích thích cực độ này nữa. Tâm nguyện ấp ủ bao nhiêu năm của anh đã được thực hiện. Ông không thể ở lại đây nữa, ngửi hơi thở ngắn ngủi của con trai mình và bị kích thích bởi người mẹ làm theo ý mình. Anh ta không thể hỗ trợ nó nữa. Anh đã xuất tinh vào bụng mẹ. Ma Quỳnh Sơn muốn nhìn thấy cảnh âm đạo của Tô Nguyệt Dung chứa đầy tinh dịch và tràn ra từ tinh dịch của con trai mình, nhưng bây giờ anh không thể nhìn thấy. Sau khi hai người vui vẻ, phòng khách trở nên yên tĩnh, anh không thể lẻn đi được. Nếu con trai ông bắt được ông, ông sẽ xấu hổ và nhục nhã. 

Ma Quỳnh Sơn Di mỉm cười bước ra khỏi cửa. Hai người phụ nữ bây giờ không có cơ hội quan tâm đến bản thân mình. Ông sợ rằng mình thậm chí sẽ không thể chạm vào nửa cơ thể của cô trước khi niềm đam mê của con trai ông đối với cơ thể vợ mình lắng xuống. Vợ anh biết rằng cô là một người mắc chứng sợ thần bí về tâm linh. Bà có thể làm bất cứ điều gì con trai bà yêu cầu, nhưng bà sẽ không bao giờ làm điều đó. Nếu đi khiêu khích người đàn ông khác, cho đến khi con trai không còn ý kiến ​​gì khác, bà mới giữ thân thể sạch sẽ cho con trai hưởng thụ. Ngay cả chồng cô cũng không muốn để lại bất kỳ dấu vết nào trong đó. Trước khi tình cảm phai nhạt, tử cung của cô chỉ muốn giữ tinh dịch của con trai mình do một người đàn ông xuất tinh. Đây là sự thống trị của tình yêu.

Ham muốn trong lòng anh đã nguôi ngoai, nhưng ham muốn trong cơ thể anh vẫn mãnh liệt. Trời đã sáng, anh không biết con hồ ly thích tán tỉnh Tề Mỹ có ở nhà hay không. Nhìn tin nhắn anh gửi, Tề Mỹ không trả lời. Ma Quỳnh Sơn biết hôm nay Từ Minh Tuyên và những người khác đang đi nghỉ nên họ không ở nhà cũng không sao. Hãy đến nhà anh ấy và ngủ ngon trước đã. Sau khi ngủ xong, anh và Lão Húc đụ Tề Mỹ vào ban đêm. Cô mới bị con trai chiếm giữ được hai tháng. Có cảm giác như Kỳ Mỹ đã không nhớ cô một cách trìu mến trong nhiều năm. Nghĩ đến sự quyến rũ của Kỳ Mỹ, Ma Quỳnh Sơn lại run rẩy toàn thân. Không suy nghĩ nhiều, anh lái xe đến XX Yayuan. 

Khi họ xuống tầng dưới, Kỳ Mỹ trả lời và nói rằng cô ấy đang ở bệnh viện. Mã Khung Sơn trong lòng thắc mắc. Kỳ Mỹ là giám đốc nhà thuốc. Tại sao cô ấy phải đến bệnh viện trong thời gian nghỉ ngơi? Kỳ Mỹ không bao giờ quay lại sau khi hỏi về điều đó. Hiện tượng này rất kỳ lạ. Trước đây, Tề Mỹ dù có bận cũng sẽ không phớt lờ anh như vậy. 

Trong đầu đang suy nghĩ, Ma Quỳnh Sơn không biết gì liền mở cửa bước vào nhà Xu ​​Mingxuan. Ma Quỳnh Sơn đang nghĩ về Kỳ Mỹ, nghe thấy những tiếng rên rỉ quyến rũ trong phòng, cho rằng mình bị kích thích quá nhiều và bị ảo giác thính giác. Hắn yên lặng nghe, trong lòng không khỏi vui mừng. Từ Minh Tuyên, một cậu bé mang theo một bông hoa dại trong khi Kỳ Mỹ đi vắng. Hãy về nhà và vui chơi. Trước đây tôi đã đưa rất nhiều phụ nữ đến để tôi làm tình. Đánh giá từ kinh nghiệm lãng mạn nhiều năm của tôi, Giao Phán không đau đớn này là một phụ nữ trẻ sôi nổi. Lão Từ quả thực là một người may mắn. Lão Từ không nên đáp lại, đưa cho hắn những quả mơ đỏ mà hắn trân quý để đụ chính mình mấy lần sao? 

Ma Quỳnh Sơn cũng thích chơi đùa với các cô gái trẻ, nhưng phần lớn tài sản của anh ta được dùng để mở khách sạn, số tiền vừa đủ tự nhiên chảy vào tay Tô Nguyệt Dung. Anh không muốn bên ngoài thương xót mà làm tổn hại đến sự hòa thuận của gia đình. Giờ đây nguồn tài chính còn lại của Ma Quỳnh Sơn không thể nuôi được Hoả Độ, người đang tìm kiếm sắc đẹp và nuôi mai. Nghe tiếng rên rỉ của Yingyan và nghĩ đến con cặc dài của Lão Húc nhét vào âm hộ thiếu nữ thanh tú, Ma Quỳnh Sơn bước tới. 

"Ừ, lại vào mà không có bao cao su... Tôi làm anh khó chịu chết mất..." Ma Quỳnh Sơn trong đầu cảm thấy có chút hoảng sợ khi nghe giọng nói ngượng ngùng quen thuộc nhưng xa lạ này. Đó là giọng nói của con dâu Nono. Khi ông bỏ nhà đi, con trai ông đang cãi nhau dữ dội với mẹ ở nhà. Người đàn ông trong phòng này chắc chắn không phải con trai ông. Chẳng lẽ Nono bên ngoài có nam nhân, lẽ ra không nên làm chuyện đó trên giường Lão Húc. 

Lòng đầy nghi ngờ, anh dựa vào tường và nhìn qua cánh cửa hé mở. Ma Quỳnh Sơn hôm nay luôn cảm thấy mình như một tên trộm. Ông ta nhìn trộm con trai và vợ mình quan hệ tình dục tại nhà con trai, bây giờ lại tình cờ bắt gặp và nhìn trộm con dâu đang quan hệ tình dục với người đàn ông khác. Bây giờ anh chỉ nhìn thấy mép giường đung đưa. Xem và không xem là hai việc hoàn toàn khác nhau. Kết quả là, nếu anh ta tiếp tục nhìn xa hơn, anh ta nên giải quyết những gì xảy ra tiếp theo như thế nào? Nếu ông không nói cho con trai mình biết, ông sẽ cảm thấy tiếc cho con trai mình. Con trai ông rất yêu Nuonuo và bố mẹ cả hai đều nhìn thấy điều đó. Nếu ông nói với con trai mình thì ông nên nói thế nào? Nếu sau này rắc rối xảy ra, gia đình sẽ ly tán.

Ma Quỳnh Sơn chưa kịp suy nghĩ thì người đàn ông đang hưởng thụ dương vật của mình trong âm đạo của con dâu Noonuo đã nói: "Hãy để bố xuất tinh thoải mái. Sẽ không có vấn đề gì đâu. Mẹ chồng của bạn có thể chất màu mỡ. Bà ấy đã bị tôi xuất tinh hơn trăm lần và không có chuyện gì xảy ra. Đừng tiếp tục nói về tình dục. Không có bao cao su thì rất thoải mái. Như vậy, cặc của tôi có thể được kẹp bởi âm hộ một cách thoải mái."

Ma Quỳnh Sơn choáng váng vì âm thanh phát ra từ trong nhà. Làm sao có thể là Hứa Minh Hiên? Con trai ông ở nhà đụ mẹ, còn con dâu về nhà đụ bố ruột. Thế giới thật hỗn loạn. Ma Quỳnh Sơn tuyệt vọng tìm hiểu điều gì là sự thật.

Tôi nhìn thấy tấm lưng trắng nõn thanh tú của con dâu Nono lắc lư qua lại, giống như một chiếc thuyền buồm yếu ớt ngồi trên làn sóng ham muốn của Từ Minh Tuyên. Từ Minh Tuyên đang bình thản nằm trên giường hưởng thụ, trong khi tay anh đang xoa nắn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Nono. Còn Nono thì ngồi trên người Từ Minh Tuyên, đung đưa eo và hông, rên rỉ ngây ngất khi con cặc đưa vào cơ thể cô, mái tóc đen đung đưa như thác nước, tinh dịch đậm đặc tràn xuống tinh hoàn rỉ ra của Từ Minh Tuyên. 

Nhìn thấy bàn tay nịnh nọt của con dâu nện vào ngực Từ Minh Hiên như kẻ nịnh bợ, và những lời nịnh nọt phát ra từ miệng Sakura, trong lòng Ma Quỳnh Sơn như có ngàn ngọn núi đè xuống ngực mình; "Đàn ông các anh đều xấu cả,,, nên tôi đã nói dối phụ nữ và để các anh xuất tinh vào trong,,,"

Từ Minh Tuyên thấy con gái mình cũng quyến rũ như vợ mình sau khi quan hệ tình dục với anh ta hai lần, nhưng cô lại thiếu đi niềm vui khi tương tác trên giường. Ông nghĩ rằng con gái ông đã nâng hông và vặn eo trên người ông được vài phút, và cô bé đã ướt đẫm mồ hôi. Ông đứng dậy ôm eo con gái rồi đặt cô bé xuống giường. Anh uy nghiêm thọc sâu vào lồn con gái mình một cách nhanh chóng và sâu sắc.

“Sau khi bị bố làm tình ngày hôm qua, lúc về sao em không để Tiểu Yêu tiếp tục làm tình với em?” Nếu một người phụ nữ muốn lên giường theo ý muốn của anh ta thì anh ta cần phải tự mình huấn luyện từng chút một. Phụ nữ được thuần hóa tốt nhất khi họ hạnh phúc và vui vẻ. Đàn ông cần phải thúc đẩy họ trở thành những gì họ muốn. Từ Minh Tuyên thích những người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ.

Cha tôi luôn là một quý ông lịch lãm trong lòng. Anh không bao giờ ngờ rằng mình lại thích những cuộc trò chuyện dâm ô như vậy trên giường. Xu Yunuo mặt đỏ bừng xấu hổ; "Không, tôi không có đụ anh ta."

Từ Minh Tuyên bước một bước đến gần khuôn mặt quyến rũ của con gái mình, nhìn đôi môi quyến rũ đang dần hé mở của Qingzhu, đồng thời lắng nghe tiếng rên rỉ ngượng ngùng của con gái khi bị hắn đụ. Vẻ đẹp vô biên như vậy khiến Từ Minh Tuyên muốn sống như thế này đến hết đời. Say sưa với nó, ông cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại, rồi thọc sâu vào âm đạo của con gái mình; "Bố đã xuất tinh vào âm hộ của con, con xin lỗi vì phải đụ Kaname lần nữa phải không?"

Lời nói của Từ Minh Tuyên đột nhiên khiến má Xu Yunuo đỏ bừng. Cô muốn nổi giận với bố mình, nhưng âm hộ của cô đã bị bố cô, một người có kỹ năng tình dục điêu luyện, xâm nhập vào âm hộ của cô và cô cảm thấy khoái cảm đến thường xuyên. Cơn tức giận nhẹ nhàng tiêu tan như thế này, cho dù cô có lý trí đến đâu. Phụ nữ không thể kiểm soát được tâm trí của mình khi ham muốn lên cao, Xu Yunuo cũng vậy; "Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh vào trong mà,,, anh phải xuất nhiều vào bên trong mà,,, tôi xấu hổ quá khi gặp anh ta,, tôi ghét anh lắm, anh đúng là một ông già biến thái,"

"Em xấu hổ cái gì? Anh ta đã đụ mẹ con em mấy lần khi họ đang nằm trên giường với nhau. Hai tháng nay, mỗi lần chúng ta làm chuyện đó, âm hộ của mẹ em đều chứa đầy tinh dịch của anh ta. Em có nghĩ anh đang tức giận không?"

Trước khi Ma Quỳnh Sơn ra ngoài, anh nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ nhìn thấy sự phấn khích tột độ như vậy nữa. Bây giờ những gì anh gặp phải ở nhà Xu ​​Mingxuan không chỉ là sự phấn khích mà còn đầy đau lòng. Bây giờ anh ta không tiến cũng không rút lui. Anh bước vào thì phát hiện mối quan hệ mấy chục năm đã không còn, không thể làm gì để ngăn cản được. Cho dù con trai và con dâu có ly hôn thì con dâu của ông vẫn sẽ phải bị Từ Minh Hiên đụ mỗi ngày khi về nhà. Khi ra ngoài, ông có chút không muốn nhìn thấy kết quả như vậy, cảm thấy con trai mình không xứng đáng.

"Không phải tất cả là tại con đâu. Thôi, bố ơi, xin hãy nhẹ nhàng. Bố càng đẩy thì càng mạnh. Âm hộ của con gái con đang đau vì bố." 

“Người đàn ông của cô không có ý nghĩ đó. Đêm qua hắn đã đụ mẹ chồng cô, cô có nghe thấy không?”

“Tại sao tôi phải nghe điều đó?”

“Mẹ chồng ngươi thân thể dễ dàng thụ thai, đừng để nam nhân của ngươi làm cho ngươi có thai.”

"Cả hai không xuất tinh vào trong sao? Tại sao lại để anh ấy đeo bao cao su? Tôi không có quyền nói..."

"Đây là để bảo vệ người đàn ông của bạn. Bạn có lập trường không? Mẹ chồng bạn chắc chắn đã tự làm tổn thương mình. Bà ấy không muốn người đàn ông của bạn mất đi chút hạnh phúc nào trong âm hộ của bà. Nếu người đàn ông của bạn thích xuất tinh vào cô ấy, bà ấy chắc chắn sẽ để người đàn ông của bạn xuất tinh mà không nói một lời. Người đàn ông của bạn thoải mái. Người đau khổ là mẹ chồng bạn."

Hứa Minh Hiên hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Ta bị thương phần dưới, tinh dịch không đủ mạnh, bố chồng ngươi đâm vào dương vật, ngươi nói mẹ chồng không nói cho ngươi biết, ngươi lại biết."

Mã Khung Sơn không thể nghe được nữa. Qua lời nói của con dâu, bà vẫn rất yêu thương con trai mình nhưng tình yêu đó lại khiến ông với tư cách là một người bố chồng lo lắng. Tại sao anh ta phải dính líu đến cha mình? Đó có thể là sự trả thù con trai ông ấy và những thứ chết tiệt khác. Tình bạn nhiều năm và những mối quan hệ gần đây khiến Từ Minh Tuyên nghĩ đến việc yêu Tô Nguyệt Dung. Những vướng mắc này khiến Mã Khung Sơn càng ngày càng vướng mắc.

Khi Mã Khung Sơn đi xuống lầu, anh ta bước đi không cẩn thận lắm. Vì hai cha con đã mang đến nỗi xấu hổ cho gia đình anh, nên anh không muốn tạo điều kiện dễ dàng cho hai cha con Từ Minh Tuyên. Dù mối quan hệ cá nhân có tốt đến đâu thì họ cũng đều có những thành viên trong gia đình mà họ cần bảo vệ. Khi rời đi, anh đặt chiếc cặp của mình lên máy pha trà. Dù thế nào đi nữa, điều đó sẽ khiến họ cảm thấy áp lực và không dám hành động một cách công khai. Cho dù không nói cho con trai biết, ông cũng phải kiềm chế, không được làm tổn thương con trai mình. 

Tôi ngồi ở tầng dưới trong cộng đồng của con trai tôi và hút vài điếu thuốc. Bây giờ tôi mới biết, nếu không nói cho con trai biết, tôi sẽ phải chịu trách nhiệm phản bội nó. Tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Nếu tôi nói với con trai mình, không có nhiều người đàn ông có thể chịu đựng được sự xấu hổ và tủi nhục như vậy. Sẽ tốt hơn nếu tôi không xem nó. Tôi chỉ giả vờ rằng tôi có một giấc mơ khiêu dâm kỳ lạ. Bây giờ tất cả những gì tôi thấy và nghe đều là sự thật. Nó thực sự khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Ma Tiểu Diêu, người đã trò chuyện với mẹ vào buổi sáng, đang ngồi trên ghế sofa với con trai Trác Trác trong tay. Anh nhìn mẹ mình đang chuẩn bị bữa trưa và thỉnh thoảng quay lại với ánh mắt bực bội. Mã Tiêu Dao cười không biết xấu hổ, nhưng hiện tại cha hắn không có tham gia, hắn liền thấy kế hoạch của mình sắp bắt đầu. Sắp thành công, mọi thứ anh nghĩ đến đều diễn ra nhanh chóng và suôn sẻ, điều này khiến Ma Tiểu Diêu thực sự muốn kiểm tra phản ứng của cha mình, Ma Quỳnh Sơn. Anh đã thử mẹ mình nhiều lần nhưng không tìm ra được một chút bí ẩn nào. Cha của anh ấy rất dâm đãng, và theo logic mà nói, anh ấy nên là người chiến thắng tốt nhất.

Ma Quỳnh Sơn đang hút thuốc thì bất ngờ nhận được một đoạn video ngắn từ con trai mình. Đó là cảnh một đôi nam nữ đang ân ái trên giường. Mặc dù nó chỉ kéo dài sáu giây, nhưng xét từ bộ ngực của người phụ nữ thì chắc chắn đó là bộ ngực của con dâu Xu Yunuo. Nốt ruồi trên xương đòn của Xu Yunuo rất dễ nhận biết. Tại sao con trai ông lại gửi cho ông một đoạn video khỏa thân của con dâu? Chẳng lẽ con trai ông đã phát hiện ra điều gì đó và đang nhắc nhở ông thú nhận tất cả những gì mình nhìn thấy.

"Bố ơi, mẹ đang nấu cơm, bố có muốn ăn cùng không? Con cần xuống nói chuyện một chút. Được rồi, con xuống ngay." Vừa gửi video cho bố, bố đã gọi điện cho tôi với giọng điệu u ám và yêu cầu tôi xuống. Đi nói chuyện một mình với anh ta khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy bất an. Theo logic mà nói, cha anh không nên tức giận. Một kẻ biến thái sắp xếp cho vợ ngủ với con trai mình và một kẻ biến thái thích mua vui cho phụ nữ thì không có lý do gì để từ chối. 

"Mẹ, bố bảo con xuống nói với ông ấy một chuyện." Ma Tiểu Diêu cố gắng hết sức để giữ nụ cười trên khuôn mặt của mình và Tô Nguyệt Dung. 

Trái tim Tô Nguyệt Dung thắt lại khi nghe Mã Tiêu Dao nhắc đến chồng mình. Từ đêm qua đến gần sáng, chồng cô nóng lòng muốn biết con trai đã ngủ với mình chưa, anh càng lo lắng hơn. Nếu không liên quan gì đến con trai mình, cô sẽ có dũng khí đáp lại và đáp lại. Bây giờ cô đã trở thành vợ của con trai, trước giọng điệu dò xét của Mã Khung Sơn, cô cảm thấy áy náy. 

“Cha con đang cầu xin con và mẹ, xin đừng làm vậy,” Tô Duyệt Dung nghĩ rằng chồng cô sẽ không yêu cầu con trai mình bất cứ điều gì khác. Nếu thực sự có chuyện gì xảy ra, chồng chắc chắn sẽ bàn bạc với anh ấy trước và tìm con trai mình trước. Đó hẳn là sự phấn khích và những suy nghĩ bẩn thỉu trong công việc.

“Mẹ, con biết rồi, mẹ đừng lo.” Nhìn vẻ mặt rụt rè của cô, cô biết mẹ đang lo lắng điều gì nên liền kéo cô vào lòng ôm chặt, sau đó đưa con trai đi qua. 

Khi Ma Xiaoyao bước xuống cầu thang, anh nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn đang ngồi xổm bên cạnh đai xanh và hút thuốc, bất chấp hình tượng của anh. Anh ta trông suy sụp và bồn chồn. Mã Tiêu Dao càng nhìn thấy hắn càng hưng phấn nên rụt rè chào hỏi. 

"Đi thôi, chúng ta tìm một nơi không có người nói chuyện." Ma Quỳnh Sơn kéo Ma Tiểu Diêu đến một nơi xa hơn. 

"Bố, bố bị sao vậy? Người ngoài sẽ không đến thăm bố đâu. Để con cầu thay,"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Hôm nay tôi sẽ nói về bạn và Nono." Ma Quỳnh Sơn quay lại và nhìn sâu vào con trai mình, người đã lớn lên từ khi còn nhỏ. 

"Vấn đề trong mối quan hệ giữa Nuonuo và tôi vẫn chưa được giải quyết sao? Còn gì nữa?" Mã Tiêu Dao tim dâng lên trong cổ họng khi nghe lại chủ đề về vợ mình. 

Hai cha con bước ra bãi đất trống với tâm tư của riêng mình. Ma Quỳnh Sơn nhìn Ma Tiểu Diêu, vẻ mặt rụt rè và rụt rè, cứng đờ và cứng ngắc. 

"Cha, ngươi thật đáng sợ, ngươi nói cái gì đi." Mã Tiêu Dao cũng cảm thấy khó chịu trước vẻ mặt quái dị của cha mình nên đã gửi video khỏa thân cho vợ mình, không cần phải phản ứng lớn như vậy. 

“Này, hôm nay tôi đến nhà mẹ chồng anh, nhìn thấy Nono và bố vợ của anh,” Ma Quỳnh Sơn cuối cùng nói, không thể diễn tả bằng lời cho chuyện như vậy. 

Nghe bố kể về bố vợ và vợ, Ma Tiểu Diêu đoán rằng bố vợ và vợ đang quan hệ tình dục và bố anh vô tình nhìn thấy anh. Có được người và hoàn cảnh rõ ràng, Mã Tiêu Dao mới yên tâm. "Ban đầu, tôi muốn tiết lộ chuyện này với bạn từ từ trong vài ngày tới. Tất cả đều là ý định của tôi,"

“Nguyên lai chúng ta đều đoán sai,” Mã Khung Sơn muốn nghe trên đời nhất chuyện cười buồn cười, trong lòng lo lắng hồi lâu. Đây hoàn toàn là ý đồ của con trai ông, và nó đúng. Một người đàn ông muốn gả vợ cho người khác chơi, làm sao có thể hài lòng với một hai người phụ nữ nữa? 

"Khi tham gia, tôi chắc chắn sẽ tập trung phần lớn sức lực của mình cho hai người mẹ của mình. Tôi không thể quan tâm đến cảm xúc của Nuonuo chút nào. Chúng tôi bị mắc kẹt trong hoàn cảnh khó khăn này. Tại sao không buông bỏ và yêu thương suốt đời. Hạnh phúc có thể ghi nhớ trong đời có thể liên quan đến tình yêu hoặc không, có thể liên quan đến giàu có hoặc có thể liên quan đến giàu có. Sự giàu có không liên quan gì, đặc biệt là khi bạn già đi, Nono và tôi thấy rằng không có cách nào để báo đáp bạn. Đặc biệt là khi Nono nói rằng anh ấy cô đơn, tôi nhận ra rằng sự thỏa mãn của một người là quá ích kỷ, tôi muốn tất cả các bạn được hạnh phúc, và chúng ta được hòa thuận với cha mẹ, điều đó cũng đáp ứng được tham vọng của chính tôi.

Mã Hiểu nói xong liền nhìn về phía cha mình. Chuyện giữa cô, mẹ chồng và mẹ cô đều là bí mật bán công khai. Họ chỉ giả vờ bối rối thôi. Người cha nào trong lòng không rõ ràng như một tấm gương? Thà nói rõ với anh ấy còn hơn là giữ bí mật.

Nếu đó là ý tưởng của con trai ông thì ông còn có thể nói gì nữa? Giữa ba người, một người sẵn sàng chiến đấu, một người sẵn sàng chịu đựng. Không ai trong số họ có thể nói họ cao quý đến mức nào. Bây giờ con trai ông đã gả con dâu cho thì hoàn toàn trói buộc, không ai khổ cả. Ma Quỳnh Sơn chỉ nghĩ rằng con dâu Nono với khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo như vậy lại phải tốn một, hai triệu mỗi năm để nuôi mình. Từ Minh Tuyên thật rẻ tiền. Anh cảm thấy chua chát.

"Nghe có vẻ hoành tráng. Cha con và ta đã từng đến đây, nhưng không ngờ con lại gặp rắc rối sâu sắc như vậy." Mã Khung Sơn cười khổ.

“Là người nhà tôi dạy nên tôi học rất nhanh.” Mã Tiêu Dao cười toe toét. Ma Quỳnh Sơn lúc đầu bị sốc, sau đó lắc đầu cười.

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Chẳng phải tên nhóc này đã tự mình vào trò đùa sao? Điều này không có nghĩa là anh ta đã già và không trung thực sao?

"Cha, ngươi có đồng ý không?" Hai cha con giống như đang đẩy tay nhau trong Thái Cực Quyền. Cả hai đều hiểu ý của đối phương nhưng họ không nói hết ra. Đó là một cuộc trò chuyện bằng lời nói rất ngắn gọn nhưng họ có thể hiểu được rất nhiều điều. 

"Đây,,, để tôi xem." Sau khi nghe những lời của con trai mình, Ma Quỳnh Sơn đã bị sốc. Hôm nay anh ấy bị sốc quá nhiều, cảm giác không chân thực. Nhưng bản thân anh lại là một người đầy dục vọng. Đẹp đẽ như vậy, trong lòng hắn sao có thể không có gợn sóng? Nếu đồng ý ngay, có thể ông sẽ bị nghi là già, vô lễ, khiến con trai hiểu lầm là mình có suy nghĩ như vậy. 

"Bố, mẹ chắc chắn sẽ không có thời gian trong thời gian sắp tới. Đây đều là những điều mà con và Nuonuo đã thảo luận, mẹ chắc chắn không tệ so với hai mẹ con. Nếu là vì thân phận của bố mẹ thì con phải cảm thấy tủi thân. Nếu muốn, bố có thể xem và giao lưu với bố chồng con. Con đi lên ôm Trác Trác. Đừng suy nghĩ lâu, mẹ con con vẫn đang đợi bố ăn cơm."

Sau khi nói ra những điều mình muốn bày tỏ, Ma Tiểu Diêu nhìn thấy sự phấn khích hiện lên trong mắt cha mình Ma Quỳnh Sơn. Anh không làm theo lời mình nói nữa mà đứng dậy đi lên lầu. 

Bản thân Ma Quỳnh Sơn ban đầu thích phụ nữ trẻ đẹp, đặc biệt là những phụ nữ trẻ mới kết hôn và đang trong độ tuổi sung mãn. Trước đây anh chưa từng có những ý tưởng táo bạo theo hướng đó, nhưng anh có lòng trắc ẩn. Bây giờ con trai ông đã nói rõ rằng ông có thể tự làm tình. Ma Quỳnh Sơn vô cùng phấn khích khi được làm con dâu của chính mình, nhưng anh vẫn phải ra sức đối phó với Từ Minh Tuyên để anh không tức giận. Nhưng trước đây, anh thường cùng anh nếm thử những bông hoa mỏng manh. Nếu muốn đòi lại thứ gì đó, anh ta không nên xấu hổ mà từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Những ngày tiếp theo, Tô Duyệt Dung trong lòng lo lắng. Con trai và con dâu của bà tỏ ra yêu thương, tình cảm, mối quan hệ của bà với con dâu cũng bổ sung cho nhau. Nhưng mỗi đêm, con trai và con dâu của bà không ở cùng phòng, con trai bà luôn đến và đụ bà đến chết. Dù thế nào đi nữa, mặc dù mỗi lần lên đỉnh đều rất vui vẻ, và khoái cảm sẽ kéo dài rất lâu trong một đêm, nhưng để tránh cho mối quan hệ giữa con trai và con dâu gây ra vấn đề, ngay khi Mã Tiêu Dao trút hết nhiệt tình vào cơ thể Tô Duyệt Dung vào đêm đó, Tô Duyệt Dung đã đá hắn ra khỏi phòng. 

Vốn dĩ Tô Duyệt Dung ban đêm không muốn đưa cho Mã Tiêu Dao nữa, nhưng sau khi quan hệ thể xác, chuyện giữa hai mẹ con không đơn giản như muốn hay không muốn. Mã Tiêu Dao từ nhỏ đã là người nói chuyện ngọt ngào. Anh ôm Tô Nguyệt Dung và nói chuyện ngọt ngào. Trái tim và cơ thể của Tô Nguyệt Dung nhanh chóng dịu lại. Ngoài nỗi buồn thường trực trong lòng, liệu bà thực sự có thể đánh con trai mình? 

Sau khi chở Mã Tiêu Dao về gặp con dâu, Tô Duyệt Dung đứng dậy lấy một ít giấy. Cô bắt chéo chân và cong đầu gối dùng giấy lau đi chất nhầy trắng chảy ra từ đôi môi mềm mại. Cô không khỏi nghĩ đến con trai mình hiện tại đang tập trung vào mẹ cô và Tề Mỹ, mẹ chồng cô. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy bỏ mặc Noonuo và gây ra rạn nứt trong mối quan hệ vợ chồng của họ. Ý định ban đầu của cha mẹ họ là mong họ được sống yên ổn. Nếu họ nhận được kết quả ngược lại thì đó sẽ là một tội lỗi. 

Khi Mã Tiêu Dao trở về phòng, anh nhìn những đường cong mềm mại gần như hoàn hảo của vợ mình, xương đòn xinh đẹp và bộ ngực với những ngọn đồi nhấp nhô trắng xóa rộng lớn. Hơi thở êm dịu khiến cô yên tĩnh và quyến rũ như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Bà giơ tay lên để bảo vệ tình mẫu tử của con trai mình, điều này càng làm cho những cảm xúc này trong mắt Mã Tiêu Dao càng tốt hơn. 

Anh leo lên giường, kéo chăn đắp lên người rồi áp người vào tấm lưng mảnh khảnh của vợ. Anh đưa tay lên nhẹ nhàng ôm lấy eo cô. Anh đã trút cơn giận lên mẹ mình, giờ anh không còn ham muốn gì nữa. Anh nghĩ vợ mình nên ngủ yên. Trong khi trái tim anh những ngày này bị kích thích thì vợ anh cũng phải chịu áp lực tương tự. Ma Tiểu muốn làm cho Xu Yunuo cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. 

“Bị mẹ đuổi ra ngoài.” Hứa Vân Nặc không ngủ. 

"Ta sợ ngươi có lỗi, ta cùng mẹ nói chuyện một hồi, sau đó lại trở về cùng ngươi." Việc thừa nhận việc bị mẹ đuổi ra ngoài để đi cùng vợ không những không gây được ấn tượng với vợ mà còn có thể khiến anh ấy ghen tị. 

"Ngươi có lương tâm." Xu Yunuo cũng biết chồng cô đang cố gắng dỗ dành cô bằng những lời lẽ tử tế, cô không tin rằng người chồng biến thái của mình chỉ nói chuyện với mẹ chồng. Mông yếu đã bộc lộ vấn đề, nhưng có người phụ nữ nào lại không muốn chồng mình dịu dàng ân cần, huống hồ từ nhỏ đã được chồng dỗ dành, dỗ dành. Sẽ quá nhàm chán nếu thực sự thách thức cô ấy. 

“Người vợ xinh đẹp ân cần như em dù có đèn lồng cũng khó tìm được, nhất định phải chiều chuộng, dỗ dành.” Mã Tiêu Dao vừa xấu hổ vừa xấu hổ cười, động tác ôm Từ Vân Nặc cũng trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn. 

"Yang'er" hơi chọc giận chồng, hai vợ chồng đều im lặng một lúc. 

“Bố cậu…” Không hề có chút xấu hổ nào với bố cậu như mong đợi. Chỉ là lần đầu tiên anh ấy xấu hổ mà thôi. Sau khi tiếp tục, mỗi lần nhìn thấy niềm hạnh phúc nồng nàn của cha mình, Xu Yunuo vui vẻ chấp nhận sự thật. Niềm hạnh phúc của cha mẹ anh không còn nhiều nữa. Làm thêm một việc cho họ cũng chỉ là một chuyện, chồng cô cũng thích thú, trong lòng cô cũng tràn ngập sự hưng phấn ngượng ngùng, rụt rè. Đó dường như là một tình huống hạnh phúc cho tất cả mọi người. Cô vẫn chưa biết và không thể tưởng tượng được kết quả cuối cùng, nhưng ít nhất hiện tại cũng ổn. 

Kể từ khi chồng có quan hệ với mẹ chồng, anh chưa bao giờ được bố vợ động đến, ngoại trừ việc đối phó với những lời tán tỉnh của bố. Bây giờ chồng anh đã chiếm hữu thi thể của mẹ chồng. Nếu mẹ chồng cũng bảo vệ chồng thì bố chồng sẽ bị loại trừ. Khi một người bị người khác loại trừ, Kết quả tồi tệ nhất là phớt lờ anh ta và không liên lạc với anh ta. Khi mọi người phớt lờ sự tồn tại của mình thì nhiều vấn đề khác sẽ nảy sinh. Kế hoạch ban đầu là làm cho gia đình hòa thuận và hạnh phúc. Nếu bố chồng ra ngoài lấy nhân tình rồi lại nuôi nữ nhân, quan hệ với gia đình suy yếu, cô ấy sẽ cảm thấy mình đã thất bại với mẹ chồng. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra. Nếu mệt mỏi, bạn có thể bỏ qua nó," Ma Tiểu Diêu nhẹ nhàng nói. Bố anh biết chuyện của vợ và bố vợ anh, ông không muốn nói chuyện này với vợ. Anh không muốn làm mọi chuyện rắc rối hơn khi nói với vợ mình. Cuộc đấu tranh nội tâm của người cha kéo dài một thời gian, và bản thân ông cũng không háo hức như vậy. Theo anh, sự đột phá của vợ và bố vợ là đủ nhanh, anh liền yêu cầu vợ nhận lời bố. Chưa kể vợ có cho rằng anh mắc chứng cuồng dâm hay không, anh cảm thấy có chút mất kiên nhẫn. Anh cũng sợ Xu Yunuo không chịu được áp lực. Mục đích ban đầu là tìm kiếm sự phấn khích và hòa thuận trong gia đình. Nếu nỗi đau lớn hơn niềm vui thì tại sao phải tiếp tục. 

“Anh không nghĩ đó là điều đáng tiếc.” Xu Yunuo chạm vào tay Mã Tiêu Dao đang nắm tay cô. Nghe được sự quan tâm của chồng dành cho mình lúc này, lòng cô hơi ấm lên và cô muốn được quan tâm nhiều hơn. 

"Nếu em không cảm thấy hưng phấn và vui sướng thì làm như vậy để làm gì? Dù thế nào em cũng là vợ anh, người anh yêu nhất, là người phụ nữ cần được anh yêu thương và bảo vệ." Ma Tiểu Diêu đã nói những lời yêu thương với mẹ vợ và mẹ, nhưng trái tim chỉ lớn như vậy. Khi bạn thực sự cần phải lựa chọn thì phải có sự ưu tiên. Vợ và mẹ đương nhiên chiếm gánh nặng nặng nề nhất, tiếp theo là mẹ chồng. Mặc dù mẹ chồng đã cố gắng làm hài lòng bản thân trên giường nhưng lúc này bà chỉ có thể nói lời xin lỗi. 

Sự hòa hợp giữa vợ chồng đòi hỏi sự yêu thương lẫn nhau và quan trọng hơn là sự hiểu biết và giao tiếp lẫn nhau. Lòng người là thứ khó đoán nhất. Bất kể là nam hay nữ, việc dựa vào việc đoán suy nghĩ của nhau để duy trì mối quan hệ sẽ khiến người ta cảm thấy mệt mỏi. Sự ấm áp của chồng cũng đòi hỏi vợ phải đáp lại. Bà muốn cho Mã Tiêu chút ngọt ngào, nhưng lại ôm con trai vào lòng, nói trong lòng có chút chướng ngại, liền đẩy con trai mình sang một bên. 

"Tôi đồng ý với những gì bạn nói." Từ Vân Nặc nói xong, cô quay người ôm Mã Tiêu Dao, vùi mặt vào ngực chồng, không dám nhìn vào ánh mắt ngày càng hưng phấn của chồng. Cô biết rất rõ và chắc chắn rằng điều mà chồng cô, người không hài lòng với sự hài lòng của anh, đang mong chờ chính là sự phấn khích đáng xấu hổ khi thấy cô bị những người đàn ông khác chơi đùa. Mặc dù điều này đã được mấy ngày, chồng cô cân nhắc tâm trạng của mình và không hỏi, nhưng Xu Yunuo biết rằng Ma Tiểu Diêu muốn biết chi tiết về cô và cha cô và đang tìm kiếm sự phấn khích. Tuy nhiên, Xu Yunuo phải đích thân nói ra những điều đó, chồng cô cũng không trơ ​​trẽn đến mức nói ra một cách dễ dàng và bình tĩnh. Cô cũng sợ chồng làm quá sức với mẹ chồng, nếu kích thích nữa sẽ khiến thân thể bị tổn thương.

Ma Tiểu Diêu giật mình và vui mừng trước món quà đáp lễ của vợ. Anh muốn đứng dậy ôm hôn vợ nhưng lại sợ đánh thức con trai. Nếu tỉnh dậy giữa giấc ngủ và sợ hãi, sẽ khó có thể ngủ yên trong một thời gian. Vợ anh có lịch rảnh nhưng anh phải đi làm.

Bây giờ vợ đã yên tâm, có thể đồng ý đến nhà bố chồng để nghe xem chuyện gì đang xảy ra trên giường của bố và con gái, liệu cô ấy có ý định nào khác để nói cho cô ấy biết không? Nghĩ đến đây, trong lòng Mã Tiêu Dao lại bắt đầu bồn chồn; "Vợ ngoan, xin hãy cho anh thêm chút ngọt ngào"

Nghe chồng cười khúc khích, Xu Yunuo không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô biết tên vô liêm sỉ này không dễ bỏ qua; "Không, sau này tôi sẽ không thành thật."

“Tôi là người thành thật nhất trước mặt vợ mình, tôi hứa sẽ không làm như vậy,” Mã Tiêu Dao cười hứa, đưa tay phải nắm lấy tay vợ. 

"Tại sao tôi không nhận ra rằng bạn rất tốt?" Xu Yunuo đột nhiên tức giận và nói, đâm mạnh vào Ma Tiểu Diêu. 

"Chắc chắn là không. Bây giờ vợ và hai mẹ tôi phải cày ruộng màu mỡ nên phải cứu kinh đô," Ma Tiểu Diêu cười ngạo nghễ nói. 

“Không ổn, nếu anh không tới, em sẽ tìm bố an ủi.” Xét về mặt cạnh tranh, Xu Yunuo chắc chắn không bằng Ma Tiểu. Chồng cô đỏ mặt xấu hổ khi chạm vào giữa hai chân cô, cô xấu hổ véo bàn tay tinh nghịch của chồng, lời nói phát ra một cách tự nhiên. Về việc đi chơi, hôm nay chồng tôi không thể chạm vào cô ấy ở đó. Mấy hôm nay cô cứ đẩy chồng vào phòng mẹ chồng vì tất cả những gì cô còn sót lại trong bụng mấy ngày nay chỉ là thứ mà bố cô đã xuất vào trong cô. Nếu cô ấy làm chuyện đó với chồng lần nữa và bị anh ấy phát hiện, cô ấy sẽ xấu hổ đến mức phải tìm một vết nứt trên sàn để vào. 

"Vợ dâm đãng, để anh nói cho em biết bố có thể an ủi em như thế nào nhé?" Mã Tiêu Dao không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này rất lâu rồi. Anh không khỏi chọc tức Hứa Vân Nặc hỏi. 

"Nếu anh tiếp tục làm như vậy, lần sau tôi sẽ không đồng ý nữa." Bị chồng quấy rầy như thế này, Xu Yunuo tức giận nói như sắp thua. 

Ma Tiểu Diêu đoán rằng vợ anh lẽ ra phải quan hệ tình dục với bố vợ lần nữa trước khi cô ấy quay lại hôm nay. Sẽ thật tệ nếu anh quá cố gắng và khiến anh không hài lòng với vợ mình. Anh đã bộc lộ ham muốn của mình trong cơ thể mẹ mình, ham muốn của anh không mạnh mẽ lắm, nhưng nỗi khao khát trong lòng anh cần được thỏa mãn; "Được rồi, cứ nói đi, tôi sẽ không làm thật đâu."

“Vốn dĩ hôm nay anh định quay lại cùng em, nhưng bố lại tự mình đến đây,” chồng cô không ngừng hỏi. Hứa Vân Nặc không muốn Mã Tiêu Dao quá vô lễ nên vẻ mặt ngượng ngùng nói ra. 

“Con bị bố đụ ở đâu thế?” Nghe vợ kể về sự hưng phấn mà cô mong đợi, Mã Tiêu Dao cũng không quan tâm liệu anh đã có thỏa thuận với vợ hay chưa. Anh áp cơ thể cường tráng của mình vào người vợ và cởi chiếc quần lót nhỏ của Xu Yunuo. Anh đi xuống và nhét con cặc dày đặc đã được kích thích vào âm hộ ấm áp của Xu Yunuo. Anh ấy chèn nó mà không có bất kỳ màn dạo đầu nào. Không biết là do anh quá phấn khích hay vì lý do gì khác mà bên trong âm hộ của vợ anh còn ấm hơn trước. 

Xu Yunuo nghĩ rằng không có người đàn ông nào có thể giữ lời. Anh chỉ tự hứa với lòng rằng khi bị kích thích anh sẽ lao vào như một con thú hoang. Những búp thịt ở giữa khe thịt bị đâm sâu đến nỗi nước thịt rỉ ra ngoài. Quy đầu ép mở cái khoang chật hẹp bằng một luồng hơi nóng, phần trên chạm thẳng vào cổ tử cung; "Con chó gầy, lời nói không giữ lời"

"Hôm nay bố cậu đụ cậu ở đâu vậy? Được bố cậu đụ có sướng không? Ừm," Ma Tiểu Diêu hỏi, thở hổn hển vì phấn khích. 

"Ở tầng ba, ừm, lần trước anh đụ tôi trong căn phòng, tôi thò mông ra ngoài và bị bố tôi đụ. Cảm giác bị đụ thật sướng." Nhìn thấy sự hưng phấn của chồng, sự kích thích này chính là điều mà chồng cô hằng mong đợi. Vì nó có thể khiến Mã Tiêu Dao hưng phấn hơn, vui vẻ hơn nên bản thân Xu Yunuo cũng cảm thấy nhẹ nhõm nên làm theo mong muốn của Mã Tiêu Dao. 

"Ngươi ngày ngày đều bị cha ngươi làm sao? Cho nên mới không muốn bị chồng ngươi làm sao?" Mã Tiêu Dao hưng phấn đến mức càng đâm mạnh vào trong lồn vợ, cho rằng bố vợ thật sự không khách khí với mình. 

"A, không... Bố nói mẹ xuất tinh... ông ấy sẽ xuất tinh cho con... Con sợ mẹ ghét con..." Hứa Vân Nặc cảm thấy chồng hôm nay quá hung dữ. Anh đập mạnh vào âm hộ cô và thô bạo. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô gần như ngất đi vì sung sướng. Đầu cô nóng bừng đến mức cô không thể nghĩ được gì khác. 

Lúc đầu Mã Tiêu Dao luôn cho rằng vợ mình quá xấu hổ, cũng không nghĩ ra nên nói với anh thế nào. Nhưng bây giờ Hứa Vân Nặc nói ra, Mã Tiêu Dao liền hiểu. Hóa ra vợ anh ta đều xuất tinh mỗi lần bị bố vợ đụ. Trước đây, khi Xu Yunuo ra ngoài đổi vợ với anh, anh luôn yêu cầu người khác đeo bao cao su. Đối với Ma Tiểu Diêu, người đang tìm kiếm hưng phấn, việc nhìn cái lồn hồng hào của vợ mình co bóp và ép ra thứ tinh dịch màu trắng sữa mà những người đàn ông khác xuất tinh vào là điều thú vị nhất. Nhưng ngay cả khi đó là thời kỳ an toàn, những người đàn ông khác cũng không được phép xuất tinh bên trong. Sự kiên trì của Xu Yunuo chắc chắn là thiếu hương vị.

Mã Tiêu Dao thầm thở dài trong lòng, bố vợ quả thực rất giỏi huấn luyện phụ nữ. Sau khi bố vợ đụ vợ vài lần, vợ có vẻ nũng nịu và thoải mái hơn. Ban đầu, vợ cô không bao giờ nói những điều này. Cô ấy sẽ chỉ hét lên vài lời khiêu khích khi cô ấy cảm thấy rất vui vì được đụ.

“Tôi không sao đâu, tôi thích anh bị đàn ông sờ mó, cô vợ dâm đãng của anh có cảm thấy dễ chịu khi bị tinh dịch của bố đốt không?” Trước sự thỏa mãn ham muốn của người tình, vợ không còn kiên trì với sự bướng bỉnh của mình nữa. Điều này khiến Mã Tiêu Dao vừa hưng phấn lại vừa vui mừng. Anh muốn Xu Yunuo cũng quyến rũ như mẹ vợ Kỳ Mỹ, nhưng có vẻ như điều đó không còn xa nữa.

Hứa Vân Nặc vui mừng đến không mở mắt được, trong lòng hét lên rằng chồng thích cô lăng nhăng lăng nhăng, mọi việc cô làm đều là để lấy lòng anh. Cô ấy là một người vợ tốt, và cô ấy thậm chí còn đáp lại một cách ngông cuồng và quyến rũ hơn; “Tinh dịch của bố rất đặc, mỗi lần xuất tinh đều đầy. Mỗi lần xuất tinh, nó giống như một ngón tay nóng hổi khoan sâu hơn. Mỗi lần bố xuất tinh, hơi nóng khiến toàn thân tôi mềm nhũn”.

Mã Tiểu Nhược là người thích tìm kiếm hưng phấn, hắn cũng nguyện ý hưởng thụ. Hứa Vân Nặc nói như vậy dâm đãng, lại càng thích: "Lần sau để hai ông bố cùng xuất vào lồn của ngươi, được không?"

"Tôi sợ không nhét vào được. Nhiều quá."

"Về sau, ta và hai vị phụ thân sẽ cùng nhau đụ ngươi."

"Người chồng tồi, thích nhìn vợ mình bị người khác đụ,, bị người khác xuất tinh,,, anh sẽ làm nếu em thích,,,"

"Con yêu, con giỏi quá, để con nếm thử con cặc to lớn của bố khác." 

. . . . . . . Trong đêm yên tĩnh này, trên chiếc giường giống như một cái sàng trong phòng, đôi vợ chồng trẻ yêu đương hòa hợp đang nói chuyện tục tĩu, âm thanh ầm ĩ và dâm đãng, kéo dài rất lâu.

Sáng sớm hôm sau, Mã Tiêu Dao vội vã đi làm. Mẹ chồng và con dâu ở nhà bắt đầu trò chuyện về việc Mã Tiêu Dao mấy ngày nay luôn chạy vào phòng Tô Duyệt Dung. Tô Duyệt Dung nhất định cho rằng hắn gia nhập đã khiến quan hệ giữa con trai và con dâu xa lánh. Xu Yunuo chỉ có thể nói rằng đó là do anh vừa mới tập múa và vận động quá nhiều nên cơ thể bị tổn thương. Bụng anh đau nhức và anh không còn sức để chơi với Mã Tiêu Dao. Anh ấy nói đùa rằng buổi tối chỉ có thể để Tô Duyệt Dung làm việc cho anh ấy, anh ấy có thể rảnh rỗi một lát. Tô Duyệt Dung nghe được lời nói đùa của con dâu, lỗ tai nóng lên xấu hổ. Cô thầm nghĩ, thảo nào cô lại là con gái của Tề Mỹ. Cô dám nói bất cứ điều gì, nhưng điều này đã làm giảm khoảng cách giữa địa vị của cô và khiến cô cảm thấy ấm áp hơn. 

Vì con dâu có thể ngoảnh mặt đi và không kiêng kỵ những chuyện này nên bà đã làm những điều đáng xấu hổ như vậy với con trai mình. Con trai bà, ngu ngốc và lương thiện trước mặt con dâu, chắc chắn đã nói hết với con dâu. Nếu cô ấy cư xử một cách quyến rũ, có vẻ như cô ấy đang suy nghĩ quá nhiều. Tô Nguyệt Dung thoải mái và trò chuyện với Xu Yunuo một cách dễ dàng.

Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên đã trò chuyện về loài hoa bí ẩn và mỏng manh đó trong vài ngày qua. Ngày hôm đó, Hứa Minh Hiên tới với tâm trạng rất cao. Ông ta thô bạo đụ con gái mình Xu Yunuo cho đến khi cô mềm như bùn. Cũng may Hứa Minh Hiên uống xong khát nước nên tự mình ra ngoài tìm nước, nhìn thấy máy pha trà. Tôi biết có điều gì đó không ổn khi đội chiếc cặp lên đầu nhưng tôi không quá lo lắng. Thứ nhất, lo lắng nếu Ma Quỳnh Sơn phát hiện ra cũng vô ích. Thứ hai, đó là ý tưởng của con rể. Nếu sau này thật sự có chuyện gì cần phải trách, con rể sẽ gánh nên liền giấu chiếc cặp trước. 

Từ Minh Tuyên gửi tin nhắn hỏi Ma Quỳnh Sơn, nhưng Ma Quỳnh Sơn cho đến khi chuẩn bị ăn tối vẫn chưa quay lại. Khi đó, Kỳ Mỹ đang nấu ăn ở bên ngoài, còn Từ Minh Tuyên đang đụ con gái mình trên giường trong phòng.

Khi Ma Qiongshan nhìn thấy Từ Minh Tuyên chủ động hỏi, với câu trả lời của Ma Tiểu Diêu, anh cảm thấy tự tin. Trở ngại chính là Từ Minh Tuyên và vợ Tô Nguyệt Dung. Ma Quỳnh Sơn cũng háo hức muốn thử, con dâu cũng là mẫu người của ông. Nếu Xu Yunuo không nhìn anh lớn lên, hay con dâu của ông, Ma Quỳnh Sơn, muốn nhìn thoáng qua vẻ đẹp của Xu Yunuo. Ma Tiểu Diêu đã đánh giá thấp bản chất dâm đãng của Ma Quỳnh Sơn. Anh vốn tưởng rằng trong lòng cha sẽ phải đấu tranh một thời gian, nhưng Ma Quỳnh Sơn có thể khuyến khích vợ ngủ với con trai mình. Làm sao anh ta có thể có gánh nặng tâm lý và đạo đức?

Ma Quỳnh Sơn kể rằng anh ấy đã mất ngủ cả đêm vì bị Kỳ Mỹ trêu chọc. Khi anh đi tìm cô để giải tỏa cơn giận thì anh nói anh không có ở nhà. Anh muốn đến nhà Xu ​​Mingxuan ngủ một lát. Khi bước vào phòng Từ Minh Tuyên, anh nghe thấy tiếng động trong phòng Từ Minh Tuyên. 

Từ Minh Tuyên không biết Ma Quỳnh Sơn có nhận ra cô là con dâu mình hay không nên tiếp tục trò chuyện với Ma Quỳnh Sơn. Ma Quỳnh Sơn hỏi cô gái trẻ bao nhiêu tuổi, có xinh đẹp không, âm đạo có chật không. Trong lúc đụ con gái, ông ta nói chuyện dâm dục với bố chồng cô. Trong lòng Hứa Minh Hiên dần dần hưng phấn. Sau khi trả lời từng cái một, Ma Quỳnh Sơn không tin và yêu cầu Từ Minh Tuyên chụp ảnh. Trước đây họ thường làm điều này. Từ Minh Tuyên đã có một tâm trí rõ ràng. Nếu con rể có thể gả người vợ yêu quý của mình cho bố vợ thì chắc chắn ông cũng có ý định trao nó cho cha mình là Mã Khung Sơn. Anh không thể giữ nó cho riêng mình. Việc khoe con gái trước mặt bố chồng còn mãnh liệt và mạnh mẽ hơn sự kích thích đổi vợ. Nó đã đạt đến một cấp độ mới.

Hứa Vân Nặc nằm trên giường, mông nhô ra, cảm giác được cha đâm vào âm hộ của mình lên xuống. Sau khi giảm bớt cơn cực khoái dâng trào được một lúc, cô cảm thấy bố mình không còn cứng rắn và hoang dã như trước nữa. Ham muốn sa đọa của cha cô khiến ham muốn đó dần trỗi dậy trong cơ thể cô. Cơn ngứa bên trong âm hộ của cô không thể nguôi ngoai, cô muốn nhanh lên. Sau khi xong việc, chiều mẹ về nhà, bố vẫn trơ tráo làm phiền rồi bế vào phòng. Cô hét lớn vì khoái cảm và bị kích thích loạn luân. Mẹ cô, Kỳ Mỹ chắc chắn đã nghe thấy, nhưng cho đến khi chồng cô, Ma Tiểu Diêu, nói ra điều đó một cách công khai, mọi người đều giả vờ như không biết.

Cô ngọ nguậy hông và cầu xin bố hãy đụ cô nhanh chóng. Một lúc sau, Xu Yunuo vẫn dành thời gian. Xu Yunuo ngượng ngùng quay lại và nhìn thấy cha cô, Từ Minh Tuyên, đang cầm điện thoại di động để chụp ảnh bộ phận sinh dục của cô. Xu Yunuo xấu hổ đến mức muốn giật chiếc điện thoại di động đi. Nhưng Từ Minh Tuyên đã quay xong, toàn thân anh đè lên người cô và bắt đầu giật mạnh cô. Từ Minh Tuyên nói rằng chính Ma Tiểu Vạn muốn quay phim cô. Xu Yunuo cũng biết sở thích của chồng mình nên cô cũng không lo lắng. Cô kẹp thật chặt lồn mình và bú cặc Từ Minh Tuyên.

Ma Quỳnh Sơn đã rất phấn khích khi nhận được video. Dù Từ Minh Tuyên có cố gắng che giấu điều đó trên WeChat đến mức nào, ông vẫn biết rằng người đang bò qua đoạn video chính là con dâu của ông. Nhìn vào video, những nụ xuân đỏ mọng mềm mại của Xu Yunuo đang quấn chặt lấy Từ Minh Tuyên. Một vòng tròn nhỏ bọt trắng được đưa vào thân que và môi bé. Khi đôi môi hồng hào hé ra, có thể thấy trong máu của Mã Cảnh Sơn tràn ngập nước trái cây. Trong quá trình đưa vào, kết cấu của phần thịt môi màu đỏ sậm bị lật ngược khiến miệng Ma Quỳnh Sơn khô khốc.

Bản chất con người, đồ ăn và tình dục, Ma Tiểu Diêu lấy vợ và sinh con lần nữa. Có thể nói, sứ mệnh của Mã Khung Sơn đã hoàn thành, gia tộc cũng có thể nói, vợ hắn là người con đức hạnh, con trai là người hiếu thảo. Điều duy nhất có thể khiến anh nhớ nhung là hãy sống một cuộc sống thoải mái, vui vẻ trong khoảng thời gian còn lại và tìm kiếm niềm vui nào đó. Sau khi trò chuyện với Từ Minh Tuyên vài ngày, dường như anh ấy không phản đối, điều này khiến Ma Quỳnh Sơn càng mất kiên nhẫn.

Ma Quỳnh Sơn hỗ trợ việc kinh doanh thiết bị y tế cuối cùng đã bị đóng cửa. Nó không dễ dàng để làm được. Một khi tiền đã được rút, không còn lợi ích gì nữa. Anh không tập trung phát triển công việc kinh doanh. Anh ấy chỉ đảm bảo không bị mất quá nhiều. Áp lực không lớn lắm. Anh ta bị kích thích mấy ngày, muốn tìm một người phụ nữ để trút giận. Đó là thời điểm quan trọng trong các hoạt động chống nội dung khiêu dâm và chống bất hợp pháp của đất nước. Anh ấy đã liên hệ với một số nơi anh ấy thường lui tới và tất cả họ đều muốn tránh ánh đèn sân khấu. Chuyện này càng xảy ra càng khiến Ma Quỳnh Sơn cảm thấy mệt mỏi và khó chịu.

Loanh quanh đến ba giờ chiều, Mã Khung Sơn chạy tới chỗ Tô Duyệt Dung để tìm chút an ủi, nhưng thái độ lễ tân của tân binh thái độ không tốt lắm. Khi Ma Qiongshan nhìn thấy Tô Nguyệt Dung, cô ấy đang khuyên nhủ cô gái 23 hoặc 4 tuổi.

Nhìn thấy chồng ngồi một bên với vẻ mặt nhăn nhó, nhân viên của Tô Duyệt Dung cũng không nghiêm túc với công việc của mình. Họ đã đòi rời đi ngay cả sau vài ngày làm việc. Họ không thể nói bất cứ điều gì trong một vài từ. Nghĩ đến con dâu của họ đã lâu ngày không hoạt động tập nhảy một mình trên tầng ba, bà có chút lo lắng nên nói với Ma Quỳnh Sơn: "Nono ở một mình trong studio, bình thường không có ai lên đó. Hãy đến xem."

Nghe vợ nói, Mã Khung Sơn vốn không kiên nhẫn trong lòng liền run lên. Dù trong lòng anh có nghĩ thế nào thì gia đình anh vẫn là gia đình của anh. Nghe tin con dâu là người duy nhất ở trên đó, ông thực sự lo lắng, càng tức giận và phàn nàn. “Tiền hay con dâu quan trọng hơn, để cô ấy yên cũng đừng lo lắng.”

"Tôi mới từ trên xuống, tôi tới đây là do chị Lan không chịu nổi. Đừng tức giận, mau đi đi." Tô Duyệt Dung có chút ủy khuất nói. Con dâu của tôi chắc chắn quan trọng hơn tiền bạc. Không cần phải nói.

Tôi cũng có một số kinh nghiệm xã hội ở thế giới bên ngoài. Mặc dù thế giới này rất tốt nhưng thỉnh thoảng vẫn có một số điều rất tồi tệ xảy ra với cô ấy. Có thể nói cô ấy tệ. Hầu hết mọi người sống một cuộc sống hạnh phúc. Mọi thứ đều là một mớ hỗn độn giữa tốt và xấu. Ma Quỳnh Sơn không nói gì thêm, đứng dậy bước ra ngoài.

Ma Quỳnh Sơn đã đến trông coi tầng ba vào lần sửa chữa gần đây nhất nên anh rất quen thuộc với tình hình ở đây. Toàn bộ tầng chỉ có hai người thuê, giếng trời chia đôi hai bên. Đối diện là một công ty thầu phụ cung cấp dịch vụ giao đồ ăn. Người lạ thường nộp đơn xin việc. Dù hiếm khi tìm thấy nhà của mình nhưng sự bất ổn vẫn khiến anh lo lắng.

Hành lang hẹp vắng lặng. Nếu không có đèn, người nhút nhát khi đi tới đây vẫn có chút xấu hổ. Ma Quỳnh Sơn đứng ở cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và nhìn vào trong. Con dâu ông thở hổn hển, ngồi trên sàn cao su, hai chân dang rộng, nghịch điện thoại di động. Chiếc búi tóc khiến khuôn mặt trái xoan gần như hoàn hảo của cô lộ ra cực đỉnh. Ăn nhiều hơn một chút khiến cô trông béo hơn, ăn ít hơn một chút khiến cô trông gầy đi. Bộ trang phục khiêu vũ tôn lên dáng người duyên dáng của Xu Yunuo, hơi thở hổn hển của cô khiến đỉnh ngực phồng lên hơi run lên. Bên dưới ngực cô là vòng eo thon gọn chỉ dài đến giữa hai chân. Đôi gò bồng đảo được ôm lấy bởi bộ đồ khiêu vũ bó sát thầm nói lên sự viên mãn và dịu dàng ở đó, thu hút ánh mắt dâm đãng của Ma Quỳnh Sơn. Anh ấy thực sự muốn tìm hiểu.

Xu Yunuo vừa ngừng tập vũ đạo đã lấy điện thoại di động để trả lời tin nhắn của cha cô. Sau khi có được cô, cơ thể cha cô như nổ tung với ham muốn vô hạn. Đã gần một tuần trôi qua, cha cô vẫn không mệt mỏi tranh thủ cơ hội được có anh mỗi ngày. Hôm qua nếm thử niềm đam mê trong phòng tiện ích, hôm nay anh vẫn muốn ghé qua để hồi tưởng lại dư vị. Nghĩ đến chiếc ghế dài trong phòng thay đồ ngày hôm qua còn có vết dịch cơ thể trộn lẫn với cha anh, Xu Yunuo không khỏi đỏ mặt.

Vốn dĩ cô dự định tối nay sẽ cùng chồng về nhà bố mẹ đẻ, thời gian cũng gần như vậy. Hứa Vân Nặc không muốn cha mình bỏ chạy vô ích nên nhắn lại: "Lão già quyến rũ, đừng tới đây. Tối nay tôi sẽ tự mình đến đó, tôi sẽ không để ông tham lam, con rể hư của ông cũng sẽ đi cùng tôi."

Kể từ khi có quan hệ với Từ Minh Tuyên, Xu Yunuo thích gọi Từ Minh Tuyên là "lão già". Từ Minh Tuyên cũng thích nghe, Xu Yunuo cũng thích gọi anh. Luôn có cảm giác như có một kiểu thân mật khác và mơ hồ kỳ lạ trong đó.

Từ Minh Tuyên; Xiaoyao muốn chơi 4P nhưng anh ấy quá thiếu kiên nhẫn. 

Nhìn chữ 4P do cha cô gửi, Xu Yunuo không khỏi đỏ mặt. Trò chơi của bốn bậc cha mẹ chắc hẳn đã quen thuộc với cô, và chồng cô cũng hẳn rất mong chờ. Để mẹ cô xem bố cô đụ cô như con gái, để chồng cô xem bố chồng cô làm vợ. Nghĩ đến đây cô lại cảm thấy xấu hổ. Cơ thể cô nóng bừng, nóng hơn một chút so với lúc mới tập múa, phần thân dưới dường như đang rỉ ra nước. Đừng nói nữa, tôi đang nhỏ giọt nước.

Từ Minh Tuyên rất ngạc nhiên khi nhìn thấy những lời nói trực tiếp như vậy; sao hôm nay con lại nũng nịu như mẹ thế? 

Xu Yunuo: Đừng hỏi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa, tất cả là nhờ con rể tốt của ông. 

Tất cả những điều này quả thực là công lao của Mã Tiêu Dao. Tối hôm qua xong việc, Mã Tiêu Dao ôm Từ Vân Nặc nói rất nhiều. Họ không có mục tiêu lớn lao nào cả, vì vậy họ chỉ muốn sống một cuộc sống hạnh phúc nhất có thể và sống một cuộc sống mà mọi người đều phải ghen tị. Xu Yunuo sợ chính mình. Sau khi thảo luận chân thành và chi tiết với Ma Tiểu Diêu, sự trói buộc của việc quá quyến rũ sẽ dẫn đến sự thoái hóa hoàn toàn, và cô ấy đã hoàn toàn được buông bỏ. Vì chồng cô muốn cô như thế này, anh muốn cô trở thành như thế kia, và cô cũng không hề oán hận sự thay đổi như vậy nên không có gì phải giấu giếm, xấu hổ. 

Cái nhìn của mọi người về người khác thay đổi cùng với sự thay đổi về danh tính và vị trí. Trước đây, nụ cười tươi của Xu Yunuo rất dễ thương trong mắt Ma Quỳnh Sơn. Bây giờ anh ấy biết rằng có thể vượt qua ranh giới đó với Xu Yunuo. Nhìn ánh mắt và nụ cười của Xu Yunuo, họ quyến rũ và mê hoặc như một cơn gió xuân. 

Xu Yunuo vừa mới mỉm cười dịu dàng, nghe thấy tiếng nước bọt ở gần bên tai, giật mình. Cô biết hình dáng và khuôn mặt xấu xa của mình hấp dẫn đàn ông như thế nào. Giờ đây cô chỉ có một mình ở đây. Cô ngẩng đầu lên và nhận ra đó là chính mình. Thân hình vạm vỡ của bố chồng Ma Quỳnh Sơn vừa thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt không khỏi rơi vào chiếc lều bắt mắt giữa háng bố chồng. Bố cô biến thái không đến mà một ông bố chồng biến thái hơn nữa lại đến. Ma Tiểu Diêu thường kể cho cô nghe về bố vợ cũ của mình. 

"Bố, bố ở đây." Để tránh thêm bối rối, Xu Yunuo giả vờ như không có gì hỏi. 

Ma Quỳnh Sơn thực sự không muốn xảy ra chuyện gì với Xu Yunuo lúc này. Dự định của ông là trước tiên sẽ liên lạc với con dâu vài lần để cả hai chuẩn bị tốt tinh thần. Nhưng sự việc hôm nay lại bất ngờ xảy đến với Mã Khung Sơn. Ông cũng chú ý tới ánh mắt con dâu đang nhìn, lúng túng nói: “Ta hơi khát, con có nước không?”

"Tôi cũng khát, chúng ta cùng đi nhé." Hứa Vân Nặc nói xong liền đứng dậy đi vào phòng thay đồ. Khi Hứa Vân Nặc hạ eo đứng dậy, phần lớn khe ngực trên ngực đều bị Mã Khung Sơn nhìn thấy. Màu trắng chói mắt lại là màu đỏ càng kích thích anh em dưới háng đứng dậy nhiều hơn.

“Cha, sao đột nhiên cha lại tới?” Xu Yunuo vừa nói vừa không dám quay lại nhìn bố vợ. Anh tìm một chiếc cốc giấy và rót nước sôi cho Mã Khung Sơn. 

"Mẹ ngươi nói ngươi ở trên đó một mình, ngươi không sợ kẻ xấu sao? Lên gặp ngươi." Ma Quỳnh Sơn nhìn tấm lưng duyên dáng của Xu Yunuo với vẻ mê hoặc. Bộ đồng phục tập liền khiến toàn bộ mông tròn trịa và hếch lên, đôi tất cotton bó sát khiến đôi chân dài và cân đối. 

"Buổi chiều mẹ ở với con rất lâu, sau khi mẹ đi xuống, con ở một mình có chút sợ hãi, hai ngày nữa thầy Tiểu Lý sẽ đến đây, nếu có thêm người thì tốt quá." Hứa Vân Nặc nói xong, rót trà đưa về phía phát ra âm thanh. Trước khi kịp duỗi tay, anh đã chạm vào Ma Quỳnh Sơn, chiếc cốc bị nghiêng vì không thể kiểm soát được sức mạnh.

"A, nó thiêu chết ta." Mã Khung Sơn đau đớn kêu lên trước khi kịp rời đi.

"A, bố, bố uốn tóc ở đâu thế?, ừm, cởi quần nhanh lên." Xu Yunuo lo lắng, chiếc cốc trong tay cô lại nghiêng, nhưng lần này cô nhìn rõ nơi bố chồng uốn cong là cây cột giữa háng ông, nhưng nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn giơ quần lên với vẻ mặt đau khổ, Xu Yunuo không khỏi quan tâm và vội vàng cởi thắt lưng của Ma Quỳnh Sơn và cởi quần của anh ta.

"Tôi phải làm sao đây? Tôi chỉ có thuốc chữa vết thương do té ngã chứ không có thuốc giảm đau sảng khoái." Xu Yunuo phàn nàn rằng cô ngày càng xấu hổ khi trốn đi. Ngay khi cô muốn ngừng nghĩ về đàn ông và phụ nữ, sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu cô bình tĩnh đối mặt.

"Đau quá, sao không cho tôi thở vài hơi?" Như để hợp tác với lời nói của Ma Quỳnh Sơn, anh ta dùng tay kéo quần lót của mình để tản nhiệt, quy đầu khổng lồ màu đỏ tím lộ ra từ mép quần lót. Hứa Vân Nặc xấu hổ nhắm mắt lại.

"Mất bao nhiêu hơi thở để bạn cảm thấy tốt hơn?" Xu Yunuo chưa bao giờ xử lý vấn đề này trong nhiều năm. Cô chỉ biết rằng quy đầu của đàn ông là nơi nhạy cảm nhất và có phản ứng kích thích lớn nhất.

"Bây giờ trời nóng quá. Đau quá. Nếu nguội đi thì sẽ ổn thôi." Trong mắt Ma Quỳnh Sơn hiện lên một nụ cười ranh mãnh và anh ta nghiêm túc nói chuyện với Xu Yunuo. Anh không biết Xu Yunuo thực sự lo lắng hay không muốn nghĩ về điều đó. Anh ngồi xổm xuống và bắt đầu thổi. 

"Bạn,,,ừm,,,ừm,,,ừm,," Từ Vân Nặc còn chưa thổi hai lần thì quy đầu rực lửa của Ma Quỳnh Sơn đã ấn vào miệng Từ Vân Nặc. Xu Yunuo vừa mở miệng định nói gì đó, Ma Quỳnh Sơn đã nâng hông lên và đưa con cặc của mình vào miệng con dâu. 

Sự đột phá như vậy giữa những người thân, dù có muốn hay không, cũng dễ thành công hơn giữa những người bình thường. Thứ nhất, họ sợ làm tổn thương nhau bằng sự phản kháng quyết liệt, thứ hai, họ sợ làm ầm ĩ và làm tổn thương mặt nhau. Xu Yunuo chỉ tát Ma Quỳnh Sơn vài lần trong toàn bộ quá trình. Đối với anh ấy, sự khác biệt giữa việc này và việc tán tỉnh là gì.

Bị Mã Khung Sơn ôm đầu, Hứa Vân Nặc nghĩ mình không nên thô lỗ như vậy, chỉ có thể dùng chiếc lưỡi thơm quấn lấy quy đầu, đưa toàn bộ quy đầu qua lại trong miệng để xoa dịu hắn. Đến lúc Mã Khung Sơn buông ra, hắn đã mút mấy chục lần.

"Bố, đừng," Xu Yunuo chỉ muốn thoát khỏi sự kiềm chế của Ma Quỳnh Sơn. Anh vừa đứng dậy, Mã Khung Sơn đã đẩy anh về phía tủ quần áo phía sau. Anh nhìn đôi mắt bố vợ đỏ hoe vì dục vọng, lộ rõ ​​sự hưng phấn của dục vọng. Anh nghĩ rằng mình sẽ không thể chạy trốn ngày hôm nay. Cổ anh bị bố vợ hôn tới mức ngứa ran, vừa rặn vừa rặn.

“Tôi đã khóa cửa rồi.” Đối với Ma Quỳnh Sơn, người đã từng gặp vô số phụ nữ, con dâu càng nửa vời thì ông càng bị cám dỗ. Con trai ông đã nói rõ ý định của mình và ông không ngần ngại ra tay. Tuy nhiên, ông sợ con dâu quá căng thẳng và làm hỏng bầu không khí. Trước khi hôn lên miệng cô, anh đưa ra một tin tức khiến cô yên tâm khi đôi môi nóng bỏng của Ma Quỳnh Sơn áp vào khuôn miệng mềm mại và ấm áp của Xu Yunuo, môi họ quyện vào nhau. Xu Yunuo muốn đưa ra phản kháng cuối cùng, nhưng cô không thể chống lại được nỗ lực của Ma Quỳnh Sơn. Chẳng bao lâu, Xu Yunuo dễ dàng vướng vào răng và lưỡi, nụ hôn không thể cưỡng lại được. 

Khi Ma Qiongshan nếm xong chiếc lưỡi mềm mại của con dâu và dừng lại, cả hai đều thở hổn hển, má Từ Vân Nặc đỏ bừng. Đôi mắt xinh đẹp của con dâu tràn ngập sự xấu hổ và oán giận, như thể nước suối sắp chảy ra. Cô nhìn anh với vẻ tức giận và tức giận, Ma Quỳnh Sơn lại càng hưng phấn hơn. 

"Thả tôi ra," Xu Yunuo nhẹ nhàng phàn nàn với giọng điệu xấu hổ và tức giận. Ma Quỳnh Sơn ở nhà luôn ở thế cạnh tranh, mối quan hệ của anh với Xu Yunuo không thân thiết hay xa lạ, nhưng điều này lại có một ưu điểm khác. Dù có vi phạm cũng sẽ không còn áp lực, tủi hổ như lần đầu với bố. Với những gì vợ chồng anh nghĩ đêm qua, anh đang phân vân không biết có nên giao thi thể của mình cho bố vợ như thế này hay không. 

Điều Ma Quỳnh Sơn muốn chính là giọng điệu từ chối và chào đón này. Dường như trong đó có một chút tình cảm, nhưng ông lại không có vẻ khiêm tốn hòa nhã như vậy, cũng không nói con trai có ý định giải thích với ông. Ông cúi đầu hôn lên cổ con dâu. Mặc dù nó có mùi mồ hôi mặn chát của con dâu nhưng nó cũng là món ngon hiếm có đối với Ma Quỳnh Sơn dâm đãng. Bộ quần áo tập thể dục gợi cảm lột bỏ thân hình mịn màng của con dâu, đôi môi áp sát vào làn da trắng nõn mềm mại của con dâu, mút hết từ đỉnh ngực xuống, cuối cùng chạm đến thung lũng tối tăm giữa hai chân con dâu. Trong khoảng thời gian này, Hứa Vân Nặc một tay theo hắn đi tới, ôm lấy Mã Khung Sơn đầu, tựa hồ chống cự, đẩy ra khiến nàng càng thêm tục tĩu. 

"Thả tôi ra, tôi không muốn làm điều đó với bạn," Xu Yunuo thì thầm với giọng ngượng ngùng và quyến rũ. Nghe vào tai Mã Khung Sơn giống như nghe được âm thanh của thiên nhiên, sự kích thích khiến dương vật của hắn càng cứng như sắt. Khi ngón tay anh chạm vào cái lồn ướt và nhớp nháp của Xu Yunuo, nó đã tràn ngập nước trái cây. 

"Lồn của tôi ướt quá. Hãy đến và nếm thử con cặc căng cứng mà mẹ bạn thích." Ma Quỳnh Sơn cáu kỉnh nên nói những lời ngắn gọn và khẩn trương. Anh đẩy Hứa Vân Nặc ngượng ngùng quay người lại, cúi người nắm lấy tủ quần áo. 

"Mẹ tôi thích, anh chọc tức mẹ tôi, tôi không muốn nếm thử cảm giác đó." Dù đang dùng tay ôm tủ trong tư thế chờ bị xâm chiếm nhưng anh vẫn quay lại và dùng một tay đẩy cô, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa bực bội. 

"Mẹ của hai người đều đã bị Tiểu Yêu tiếp quản. Làm sao tôi có thể ở đó được? A, thật thoải mái, thật chặt và ấm áp." Ma Quỳnh Sơn cầm con cặc dày đặc của mình trong tay và ấn nó vào môi âm hộ chứa đầy tinh dịch của con dâu. Đẩy mở những cánh hoa mềm mại mỏng manh, nhẹ nhàng cọ xát vào da thịt ướt át, âm đạo hơi co lại bắt đầu mút và cắn vào quy đầu của anh, từ từ đâm từng mảnh một, hai cánh hoa mỏng manh ngày càng trơn và dính quấn quanh trục. 

"Được rồi, ngươi đi cùng hắn giải quyết đi. Tại sao ngươi lại tới chiếm hữu ta? ngươi là bố vợ của ta." Âm hộ sưng tấy khiến cơ thể Xu Yunuo càng yếu đi. Khi bố chồng cô từ từ tăng tốc độ đẩy, cái lỗ trơn và nhớp nháp đang nhỏ giọt nước. Cô nhìn bố chồng một cách quyến rũ, rút ​​​​đôi tay vô dụng của mình ra, dùng cả hai tay để chống lại tác động của mông sau lưng. 

"Không phải anh đang dụ dỗ tôi sao? Một kẻ dâm đãng như anh, làm sao có thể chịu nổi khi nhìn thấy một người đẹp như em?" Ma Quỳnh Sơn cảm thấy nguồn khoái cảm dâm đãng chảy tới lui trong cơn sung sướng của mình. Sự nén chặt, nóng bức, ẩm ướt, trơn trượt và thoải mái của âm đạo khiến cơ thể và tâm trí Ma Quỳnh Sơn rung chuyển. 

"Lão già vô liêm sỉ, ta không có dụ dỗ ngươi, ai mời ngươi tới?" Xu Yunuo và Ma Tiểu Diêu đã trải qua rất nhiều phấn khích và mơ hồ. Bây giờ bọn họ đã có quan hệ thể xác với cha mình, tính tình không còn dè dặt mà có chút nhiệt tình. Để trải nghiệm tình dục kích thích về mặt đạo đức giữa nam và nữ, cô chấp nhận sự dịu dàng và đam mê của những người đàn ông khác ngoài Ma Tiểu Diêu, đồng thời biết rằng đàn ông thích giao hợp thú vị và có tính trò chuyện. Sự việc bất ngờ này, Xu Yunuo cũng muốn đi theo Ma Quỳnh Sơn để hoàn thành vụ tai nạn tục tĩu này. 

"Còn muốn quyến rũ tôi như thế nào nữa? Tiêu Dao và vợ chồng bạn đều có cùng suy nghĩ. Anh ấy mỗi ngày đều gửi cho tôi vài đoạn video ngắn quay lén bạn. Ở nhà một mình tôi chán lắm. Tôi không chịu nổi hưng phấn. Đây không phải ý của bạn sao? Thật thoải mái khi bú cặc của tôi. Thật là một người vợ tốt. "Bú vài lần," Xu Yunuo nghe bố chồng nói, lá sung trong lòng hoàn toàn được nhấc lên. Cảm xúc ngượng ngùng khiến cơ thể cô căng cứng, và cô Cái lồn chứa đầy Ma Quỳnh Sơn cũng co lại, việc mút và cắn khiến trái tim Ma Quỳnh Sơn rung động, anh càng nói càng dâm đãng và phóng đãng.

"Không phải tôi bị bỏng sao? Không còn đau nữa." Xu Yunuo cũng vô cùng xấu hổ. Âm đạo của anh vô tình co lại một chút dường như giống như một nỗ lực cố ý để lấy lòng bố vợ. Để che giấu sự dâm đãng của mình, Xu Yunuo nhanh chóng thay đổi chủ đề.

“Có một cái âm hộ mềm mại như của cậu để bú, được làm ẩm bằng nước ấm và ngọt, đó chẳng phải là liều thuốc đặc trị tốt nhất sao?” Mã Khung Sơn cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của con dâu, một tay ấn vào nàng. Ông ta dùng một tay giữ ngực con dâu và nhào nặn thật mạnh. Hơi thở nóng bỏng của cô phả vào tấm lưng mịn màng của cô, khiến trái tim Xu Yunuo càng ngứa ngáy hơn, ham muốn trong âm đạo dường như càng dâng cao.

"Anh lừa tôi... Đáng lẽ tôi phải nghĩ ra sớm hơn... Tôi sẽ cù anh chết... ừ... ừ..." Nhìn thấy bộ dạng đáng yêu và quyến rũ của con dâu, Ma Quỳnh Sơn trong lòng càng vui mừng hơn, vuốt ve Xu Yunuo, Xu Yunuo, người đang giả vờ tức giận với khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn cô say đắm, và bị chiếc lưỡi dày và nóng bỏng của bố chồng xâm nhập. Cô chỉ có thể thở hổn hển khi được đụ và phát ra những tiếng rên rỉ du dương trong miệng để thể hiện sự thoải mái của mình.

Với tình yêu trọn đời như vậy, Hứa Vân Nặc cũng hơi đứng thẳng lên, để cặc của bố vợ tiến vào nhanh và sâu hơn. Với sự phối hợp của con dâu, quá trình thâm nhập diễn ra suôn sẻ và khoái cảm hơn. Tiếng “tách, tách, tách…” của bộ phận sinh dục của họ càng trở nên vui tươi hơn. Trong lúc họ tiếp tục đánh, con gà trống ép ra vào trong lồn khiến tiếng “phù, phịch” càng dày đặc hơn. Xu Yunuo cảm thấy linh hồn của mình sắp bị tiêu diệt vào lúc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Về khả năng có quan hệ với người khác giới, điểm khác biệt giữa chủ nhân và người thường là người bình thường sẽ chỉ lao về phía trước với tình cảm và đam mê, trong khi chủ nhân sẽ bàn tán, trêu chọc và quan sát, bắt con mồi ở khoảng cách không khiến nó ghê tởm. Ma Quỳnh Sơn, người nán lại trong hoa, chắc chắn là một bậc thầy dày dạn kinh nghiệm. 

Trong khi Ma Quỳnh Sơn đẩy háng lên và đụ con dâu, người đã được anh ta đạt đến hai lần cực khoái, anh ta nghĩ về những cuộc gặp gỡ tuyệt vời trong cuộc đời. Nó thực sự rất thú vị. Ông đã làm việc trong lĩnh vực kinh doanh được nửa cuộc đời. Anh ta đã nhìn thấy quá nhiều âm mưu, và công việc kinh doanh trở nên ảm đạm trong vài năm. Anh có chút thất vọng và muốn bình tĩnh lại. Tôi sống phần còn lại của cuộc đời mình trong yên bình, thỉnh thoảng tôi ngẫu hứng đi ra ngoài tìm các cô gái trẻ để giết thời gian rảnh rỗi. Bây giờ tình hình đã hoàn toàn khác. Một người con trai có cùng suy nghĩ đã gửi cô con dâu xinh đẹp của mình đến đây và anh sẵn sàng tiếp tục đam mê thêm vài năm nữa.

“Bà đang nghĩ tôi là một con khốn nạn,” lời than thở của con dâu khiến Mã Khung Sơn thoát khỏi dòng suy nghĩ. Ông nhìn con dâu người đầy mồ hôi, má lấm tấm mây đỏ dâm đãng, đôi mắt đẹp long lanh nước. Tất cả chuyện này đều là lỗi của chính anh ấy. Tôi đã quá tham lam. Tôi đẩy con dâu dựa vào tủ quần áo và chơi với nó từ phía sau, sau đó tôi nằm trên ghế và đụ nó từ phía sau. Tôi cũng yêu cầu con dâu tự mình di chuyển trong khi dùng tay xoa bóp tinh hoàn. Ai lần đầu quan hệ tình dục với người khác sẽ cảm thấy đau khổ.

Người yêu của gia đình anh này có thể vướng vào nhau khi anh có thời gian, nhưng anh không thể sai cô. Ma Quỳnh Sơn nhanh chóng rút lại con cặc của mình và nhét âm hộ của con dâu vào cánh hoa. Đôi mắt đẹp của anh tràn ngập dục vọng. Ông dùng bộ ngực rộng của mình ôm cô con dâu thanh tú vào lòng, nhẹ nhàng thì thầm;

"Bố đang than thở về cuộc đời, con biết chuyện của mẹ. Bây giờ mẹ chồng con nắm quyền, con không có cảm giác tồn tại. Con đang sống một cuộc sống nhàn nhã, nhàn nhã nhưng con không kỳ vọng gì vào cuộc sống. Chính con đã khơi dậy niềm đam mê của con. Bố đã chán nản từ lâu. Gặp được một người đẹp như con, con không khỏi phấn khích. Con đã đi quá xa, bố bị con mê hoặc. Bố đừng giận bố."

Xu Yunuo biết về bố chồng cô. Dù trong mỗi buổi tụ tập đều nói nhiều nhưng sau khi im lặng, cô cũng không giấu được sự tức giận. Sau khi một người đàn ông thất bại ở bên ngoài và không thể phản ánh giá trị của bản thân khi về nhà, bạn có thể cảm thấy mất mát. 

"Tôi không muốn ở cùng anh. Ai muốn anh bị ám ảnh bởi tôi? Tôi sẽ khó chịu với anh. Tôi sẽ khó chịu với anh." Nghe bố vợ nói vậy, Hứa Vân Nặc cũng có thể hiểu được, nhưng bày ra tình thế đáng xấu hổ như vậy để bố vợ đụ mình vẫn khiến Từ Vân Nặc vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô đã đạt được hai lần cực khoái trong những cú thúc mãnh liệt của bố chồng. Cô ấy đã có trái tim mềm mại và cơ thể cô ấy thanh tú, nhưng bố chồng cô ấy vẫn chưa xuất tinh. Xu Yunuo đang vui mừng, nhưng trong lòng cô lại bắt đầu lo lắng. Ba người đàn ông trong gia đình cô đều có ham muốn tình dục rất mãnh liệt và rất quyết liệt. Nếu ba người họ đụ cô cùng nhau như chồng cô mong đợi, cô sẽ không chết vì thoải mái. Sự phấn khích vừa sợ hãi vừa mong đợi trong lòng khiến Xu Yunuo đỏ mặt xấu hổ.

Nhìn thấy con dâu cố gắng che giấu thái độ nữ tính nũng nịu, tức giận dùng nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào ngực, trái tim bà như muốn tan chảy. Ma Quỳnh Sơn càng yêu cô hơn: “Con nói gì thì nói nấy, từ nay về sau con chỉ cần bị bố đụ là được.”

Nghe lời của bố chồng, mặt Hứa Vân Nặc càng đỏ hơn. Trước đây cô chỉ trải qua sự vô liêm sỉ của chồng mình, nhưng bây giờ cô cảm thấy bố chồng mình dày dặn hơn một chút. Chẳng trách chồng cô luôn nhắc tới chuyện giáo dục gia đình. Hóa ra đó là một đức tính tốt, cho dù trong lòng anh có cảm thấy thế nào đi chăng nữa. , một khi đã xảy ra thì không có lối thoát. Xu Yunuo sẵn sàng làm việc chăm chỉ để giải tỏa phần nào nỗi lo lắng của bố vợ và làm một số điều hiếu thảo với chồng. Ánh mắt của bố chồng càng ngày càng quyến rũ, phần thịt háng mịn màng săn chắc được véo và thả ra khiến bố chồng càng thoải mái hơn. 

“Mau ra ngoài, Tiểu Dao sẽ tới đưa tôi ra ngoài,” Từ Vân Nặc nâng hông lên, ngẩng mặt về phía Mã Khung Sơn.

Con dâu dùng âm hộ của mình cắn con cặc to dày đang cắm sâu vào âm hộ của mình. Ma Quỳnh Sơn vui mừng đến mức anh cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên thế giới vào lúc này. "Làm sao để thỏa mãn tôi được, ông già? Hãy nói với bố nếu con cảm thấy vui khi được bố làm tình nhé,"

Dù tình yêu của bố vợ không dành riêng cho mình anh nhưng anh đã dành cả cuộc đời mình cho cô và gia đình chồng. Anh cũng biết, đàn ông thích phụ nữ nũng nịu và nói chuyện một cách quyến rũ. Xu Yunuo quyết định mạo hiểm. Anh ta đưa tay chạm vào mặt Mã Khung Sơn, rên rỉ khe khẽ đầy dục vọng; "Tôi bị anh làm tình. Tôi đã đạt được hai lần cực khoái. Anh muốn tôi đạt khoái cảm bao nhiêu nữa? Nếu anh không ra, tôi sẽ ngất xỉu."

Ma Quỳnh Sơn biết rằng con dâu của ông quan tâm đến ông nhiều hơn là tình cảm. Ông không muốn sống với con dâu. Anh đã tự mình đi tìm cô ấy. Nếu con dâu của bà bằng lòng thò mông vào đụ anh thì anh sẽ hài lòng. Anh nâng mông cô lên và đâm vào háng cô ngày càng mãnh liệt, thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. Giữa những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, Xu Yunuo đạt đến cao trào đầu tiên. Dưới sự kẹp và co bóp của âm đạo, tinh trùng của Ma Quỳnh Sơn giãn ra và ấn sâu vào chiếc lồn xinh đẹp của con dâu. Nó phun trào với sự cương cứng mạnh mẽ khác thường.

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế, điều hòa nhịp thở trong khi tận hưởng dư vị lên đỉnh. Một lúc sau, họ nhẹ nhàng rút con cặc đã bắt đầu mềm ra ra. Xu Yunuo vừa bị cơn bão tàn phá, âm hộ của cô ấy đầy nước. Trước khi cô kịp quay người lại, một dòng tinh dịch màu trắng trào ra từ giữa hai đôi môi hồng hào của cô. 

Xu Yunuo đang cúi người và uốn cong đầu gối, cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Khi ngẩng đầu lên, anh thấy bố vợ đang nhìn cô với đôi mắt vẫn rực lửa, nhìn chằm chằm vào mùi tinh dịch chảy ra từ vùng kín của cô theo giấy. Cô đỏ mặt nói: "Tôi xấu hổ quá, anh không được phép nhìn, nhanh chóng ra ngoài."

Sau khi sắp xếp quần áo xong, Mã Khung Sơn mỉm cười bước ra khỏi phòng thay đồ. Ở bên ngoài đợi hồi lâu, Hứa Vân Nặc ngượng ngùng đi ra. Nhìn thấy con dâu bước đi với dáng vẻ lảo đảo rõ ràng, Ma Quỳnh Sơn không khỏi có chút tự hào. Ông có thể nếm thử con dâu mình... Một người đẹp như vậy, đụ cô mềm như bùn, là một trong những niềm vui lớn trong đời, nhưng cô không nghĩ nhiều, nhanh chóng ủng hộ Từ Vân Nặc. Xu Yunuo không trốn tránh nữa. Thấy chồng sắp tan sở, cô phải quay lại dọn dẹp. 

Mấy ngày trước, Tô Duyệt Dung còn có chút lo lắng. Bây giờ đến lượt Xu Yunuo có mối quan hệ với bố chồng. Cô ở nhà tắm rửa sạch sẽ, gửi tin nhắn cho Mã Tiêu Dao, trước tiên đi đến XX Yawan. 

Vốn dĩ Tề Mỹ định tự mình nấu nướng, nhưng sự thèm ăn của Hứa Vân Nặc lại bị Tô Duyệt Dung kích thích. Từ Minh Tuyên và Ma Tiểu Diêu cũng muốn nhanh chóng đi vào vấn đề. Tất cả họ đều vui vẻ và ăn ở nhà hàng bên ngoài. Trên bàn ăn, bố vợ và bố vợ nâng cốc chúc mừng nhau với nụ cười trên môi. Ma Tiểu Diêu cũng muốn lấy lòng Kỳ Mỹ, mẹ vợ của anh. Xu Yunuo là người duy nhất trong bàn ăn có vẻ lơ đãng. Mọi người đều cho rằng đây là lần đầu tiên họ nấu ăn cùng nhau và Xu Yunuo cảm thấy căng thẳng.

Sau khi ăn xong, Tề Mỹ quyến rũ cổ Mã Tiêu Dao, hôn cô một cách quyến rũ ngay khi cô vừa bước lên lầu. Kỳ Mỹ đã không quan hệ tình dục bừa bãi trong vài ngày. Ma Quỳnh Sơn đã muốn làm điều đó, nhưng đây không phải là lần duy nhất anh đưa ra yêu cầu như vậy. Mấy lần trước hắn đều bị Mã Tiêu Dao chiếm giữ. Anh không muốn lần lượt bị hai cha con họ làm tình nên không buông tay. Những ngày này, ham muốn của chồng cô khắp nơi. Ông đã hoàn toàn trút giận lên cơ thể con gái mình và không còn chút sức lực nào để an ủi cô. Nghe con gái rên rỉ bên ngoài bị chồng cố ý đụ, kích thích đến mức toàn thân tràn ngập dục vọng. Ngay khi Ma Quỳnh Sơn có ý định, Kỳ Mỹ đã đồng ý. Nhưng buổi sáng khi nhận được tin bệnh viện sắp tiến hành kiểm tra đột xuất, cô và Mã Kỳ Sơn đã giải quyết ổn thỏa sự việc.

Nhìn thấy mẹ hôn chồng rồi đi đến ghế sofa mà không ai để ý, sắc mặt Hứa Vân Nặc có chút khó chịu. Cô vừa bị bố chồng chiếm vào buổi chiều. Tuy rằng trong lòng không có bao nhiêu xấu hổ, nhưng nàng vẫn cảm thấy đau lòng. Ban đầu cô định tiến lên thể hiện tình yêu của mình trong vòng tay chồng, nhưng giờ đây vòng tay của chồng đã bị mẹ cô chiếm giữ.

Nhìn thấy Tề Mỹ cởi thắt lưng của Mã Tiêu Dao sau nụ hôn như một con sói, Từ Vân Nặc vốn xấu hổ với mẹ mình không khỏi nói: “Mẹ, mẹ không biết dè dặt hơn đâu.”

"Tôi không phải cô gái 17, 18 tuổi, dè dặt làm gì? Mấy ngày nay cô đã được cho ăn đủ no rồi, tôi không nghĩ vậy." Kỳ Mỹ có tính tình thẳng thắn. Hôm nay chúng ta gặp nhau, rõ ràng là con rể của bà muốn cởi lá sung, lại tiếp tục làm nũng khiến Tề Mỹ khó chịu. Tốt hơn hết bạn nên dậy sớm để chúng có thể cởi mở và chơi với nhau. 

"Mẹ, mẹ không biết xấu hổ." Hứa Vân Nặc mặt đỏ bừng xấu hổ. Những ngày này anh thực sự rất bận rộn. Cha anh thật vô liêm sỉ, mỗi ngày đều đến hành hạ anh một lần, khiến cánh đồng trưởng thành của mẹ anh trở thành đống đổ nát. Buổi chiều, bố vợ tưới nước nhiều đến mức Hứa Vân Nặc có chút áy náy liếc nhìn Mã Tiêu Dao. 

Anh có thể nghe rõ sự quan tâm của vợ mình, nhưng trước sự phấn khích và nhiệt tình của Tề Mỹ, Mã Tiêu Dao lại bất lực. Anh bắt đầu cảm thấy một mình mình không thể chăm sóc được cảm xúc của ba người phụ nữ. Anh cảm thấy tiếc cho bất kỳ người phụ nữ nào tức giận. Cha anh Ma Kỳ Sơn cần phải tham gia và anh phải thực hiện nó càng sớm càng tốt. 

Kỳ Mỹ dùng một chút sức lực để lấy con cặc của con rể ra. Cô nắm lấy cột thịt dày và dài chưa dựng thẳng hoàn toàn và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Trước khi ăn, cô nói với giọng tán tỉnh: "Con gà trống này háu ăn với tôi quá. Mẹ muốn con cảm thấy dễ chịu. Một khi khó khăn, hãy đụ mẹ thật mạnh." 

Bất kể khuôn mặt con gái bà như thế nào khi đứng cạnh, bà há miệng, thè lưỡi liếm cái quy đầu tròn trịa, rồi khéo léo liếm vào mắt con ngựa. Nhìn ánh mắt hưng phấn của con rể, bà nở một nụ cười tán tỉnh, sau đó nhẹ nhàng mở môi, đưa quy đầu vào miệng, đồng thời dùng tay giữ cuống, mút và mút. 

Mã Tiêu Dao thấy mẹ chồng hành động như sói, đoán rằng bố vợ mấy ngày nay nhất định đã trút hết tâm huyết vào vợ mình. Anh phớt lờ mẹ vợ đang ở gần đó. Anh dùng tay cởi khuy cổ áo, đẩy áo ngực xuống, vươn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng cáp màu đỏ sậm. 

Xu Yunuo đang giả vờ có chuyện gì đó với bố chồng, tâm tình không tốt, không nói rõ ràng cho Mã Tiêu Dao nên không đoán ra được. Anh quay lại và mỉm cười nói với Xu Yunuo: "Đừng xấu hổ. Mẹ đang đói. Tại sao chúng ta không chơi cùng nhau một lúc nhỉ?"

"Ừ, con rể vẫn thương ta, ta biết mẹ ta đang đói." Tề Mỹ đang bú cặc của con rể mơ hồ nói với giọng ủng hộ.

Lời nói của họ chắc chắn khiến Xu Yunuo càng cảm thấy xấu hổ hơn. Chẳng phải điều này có nghĩa là phần thức ăn thuộc về mẹ cô đã được cô trả sao? Không phải là họ chưa từng chơi cùng nhau trước đây. Nếu họ vượt qua, cô sẽ không được phép bị bố cô, người sau này gia nhập trước mặt chồng cô, đụ. Cô cảm thấy nóng bừng, xấu hổ và giậm chân bực bội. "Ai muốn đi cùng ngươi? Hãy hiếu thảo cho mẹ ta ăn."

Tâm lý nhút nhát của vợ tôi cần một người bố chồng phù hợp hơn để rèn luyện cô ấy. Ánh mắt mẹ chồng càng thêm dâm đãng. Dù có đảm nhiệm nhiều công việc đến đâu, cô cũng không thể đáp lại sự nhiệt tình của mẹ chồng. Cô nói với Xu Yunuo có chút áy náy: "Vậy anh vào nhà đợi một lát. Bố sẽ sớm đến đây."

Xu Yunuo, cũng là một phụ nữ, cũng biết rằng mẹ cô bị dục vọng dày vò. Cô xấu hổ hét lên để làm hài lòng cha mình, điều này khiến mẹ cô không thể kiềm chế được ham muốn của mình sau khi nghe hai lần. Cô chộp lấy con cặc còn hiếm hơn cả cha mình và phải đi vệ sinh một cách vui vẻ. Hứa Vân Nặc chỉ là bực mình Mã Tiêu Dao không đẩy ra, trong lòng có chút chua xót vì tình yêu của mình bị mẹ cướp đi. Anh liếc nhìn hai người đang bắt đầu cởi quần áo cho nhau rồi quay người bước vào phòng.

Không có bất kỳ phiền nhiễu nào, Ma Tiểu Diêu và mẹ vợ an ủi nhau một lúc. Con cặc của anh đã cứng như sắt dưới sự bú mút mạnh mẽ của Kỳ Mỹ. Trước khi vào chủ đề, anh muốn hỏi mẹ vợ cảm giác thế nào khi nghe bố vợ đụ con gái mình. Anh mỉm cười và hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại hăng hái thế?”

Tề Mỹ đang ăn cặc của con rể, thân thể càng ngày càng ngứa ngáy, nhổ ra con cặc khổng lồ của mình. Cô không vội đáp lại lời của Mã Tiêu Dao. Thay vào đó, cô dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm quy đầu của Mã Tiêu Dao vài lần nữa. Bà ngước đôi mày độc ác của con rể rồi nói: “Mẹ già rồi, mẹ không còn hấp dẫn bằng vợ con nữa nên mẹ không làm tổn thương ai nữa”.

Tôi cũng biết mẹ chồng có lẽ đang nói đùa, nhưng phụ nữ không thích bị đàn ông dỗ dành. Ma Tiểu Diêu là người có giọng nói ngọt ngào, lời nói tốt không tốn tiền. Tại sao anh ta phải keo kiệt? Anh cười khúc khích và nói: “Mẹ không già chút nào, con không thích điều đó”.

Người con rể xấu tính đáng yêu này không sợ con gái ghen tị khi nói những lời như vậy mà trong lòng cảm thấy ấm áp, vui vẻ, mỉm cười nói: “Đừng chỉ nói tốt về tiền miễn phí. Tôi thực sự quan tâm đến mẹ tôi, sau này tôi sẽ làm cho bà cảm thấy dễ chịu hơn”.

Cuộc trò chuyện trong phòng khách giống như cuộc nói chuyện của một cặp vợ chồng già trôi qua không bỏ sót một lời nào khi bước vào căn phòng với cánh cửa mở rộng. Nó rơi vào tai Xu Yunuo đang đỏ mặt và xấu hổ. Nàng da mặt mỏng manh, trong lòng thầm cảm thấy tàn nhẫn. Anh, một người chồng tồi, thích đâm cô ấy. Vui quá, để anh, một gã chồng tồi, tán tỉnh. Bạn không thích phụ nữ quyến rũ sao? Sau này em cũng sẽ nũng nịu đến mức khiến anh ghen tị. Nếu Xu Yunuo trong lòng tức giận, nếu Từ Minh Tuyên phát hiện ra, cô chắc chắn sẽ vô cùng vui mừng.

“Chà, cảm giác thật thoải mái, lồn của anh chứa đầy em, đẹp quá,” Xu Yunuo chưa kịp ghen, giọng điệu tán tỉnh cùng những lời lẽ dâm ô của mẹ cô đã khiến trái tim Xu Yunuo nhột nhột và khiến cơ thể cô nóng bừng. Vài ml tinh dịch còn sót lại mà bố chồng tiêm vào lồn cô lúc chiều dường như đang bừng lên. Hơi ấm nhầy nhụa thấm ra khỏi khoang và làm ẩm cái lồn nhạy cảm.

"Lồn của em đã được đụ thật đẹp," lời nói tục tĩu của chồng cô Ma Tiểu Diêu khiến Xu Yunuo thầm sợ hãi. Cha cô đã ở đây, và cô đã rất táo bạo ngay từ đầu. Cô thực sự không sợ bố anh tức giận.

Đây chắc chắn là những suy nghĩ quá đáng của Xu Yunuo. Từ Minh Tuyên đang tắm trong phòng tắm cũng rất hưng phấn. Ông lắng nghe những lời nói nũng nịu của vợ chồng con rể. Vốn dĩ anh muốn tắm rửa thật sạch, nhưng càng nghe càng thấy khó khăn hơn. Anh không thể chịu được sự kích thích. Anh vội vàng tắm rửa rồi rời khỏi phòng tắm. Vừa bước ra, anh đã nhìn thấy Tề Mỹ đang quỳ trên ghế sô pha, bị con rể đụ từ phía sau một cách hung hãn. Tóc cô rung lên từng đợt lớn, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp nhìn anh với vẻ vui sướng và nhẹ nhõm.

Kỳ Mỹ cũng nghe thấy tiếng huyên náo trong phòng tắm, ngước mắt nhìn Từ Minh Tuyên. Nỗi ham muốn dồn nén trong cơ thể bà mấy ngày nay đã được giải phóng bởi mái tóc dày và dài của con rể. Những làn sóng hồ quang điện ngứa ran chạy khắp cơ thể cô. Nhìn háng chồng cương cứng, cô không khỏi muốn chơi đùa cùng anh. “Chồng ơi, cặc của con rể tôi dày quá,,, lồn tôi sắp bị xuyên rồi,,, đến xem,”

Từ Minh Tuyên cười ngượng ngùng. Mặc dù vợ anh là Kỳ Mỹ là một con đĩ nhưng cô ấy lại rất được anh yêu thích; "Ồ, tôi không thể cho bạn ăn được."

Xu Yunuo đứng dậy và lén nhìn vào phòng khách để xem phản ứng của cha cô với những gì đang xảy ra trước mặt cô. Cô xấu hổ đến mức nhìn thấy hông của Mã Tiêu Dao chạm vào mông Tề Mỹ.

Kỳ Mỹ mút nó vài lần, rồi nhổ ra con cặc của Từ Minh Tuyên; "Có mùi như bọt...,,, không ngon bằng cặc của con rể tôi..."

Weng và con rể nhìn nhau mỉm cười. Họ đều là những người có niềm tôn sùng vợ ngoại tình, kích thích đạo đức là điều thú vị nhất. Cả hai đều rơi vào cảm giác này; “Mẹ cậu rất thích ăn cặc của cậu, từ nay về sau hãy để mẹ ăn nó cho cậu mỗi ngày, làm món tráng miệng sau bữa ăn.”

Kỳ Mỹ bị sự xâm nhập của Ma Tiểu Diêu kích thích đến mức cô ấy rên rỉ một cách nghèn nghẹn. Cô di chuyển hông về phía sau, muốn khoái cảm nhiều hơn, rồi quay mặt rên rỉ, "Tôi chỉ hiếm khi ăn cặc của con rể,,,cái gì,,,con rể ngoan,,,từ nay về sau hãy để mẹ ăn nó mỗi ngày nhé,,,ok,,,"

Không ngờ mẹ chồng tôi lại càng trở nên đĩ điếm hơn trước mặt bố chồng tôi. Bây giờ mẹ chồng tôi muốn làm gì thì làm, bà cười nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn ăn thì phải lo cho nó”.

“Con ở đây trông thật tuyệt… Ta còn chưa đụ con gái ta… Ta đoán là nó đã ướt rồi…” Tuy trong gia đình, con rể là người kỹ tính nhất với con gái, nhưng con gái lại xấu hổ về mặt mình, không muốn nghĩ sâu xa. Khi con rể cho bà một số manh mối, Kỳ Mỹ hiểu được suy nghĩ của con rể và giờ biết chính xác con rể mong đợi điều gì.

Xu Yunuo nghe thấy điều này, cô ấy đã bị sốc và thu lại cơ thể đang nghiêng của mình. Từ những gì cô nhìn thấy, cô cho rằng chồng mình hạnh phúc, bố cô cũng vui vẻ, còn mẹ cô cũng thoải mái, vui vẻ. Vì tất cả họ đều cần nhau nên không có gì cô không thể buông bỏ. Xu Yunuo bắt đầu cởi quần áo.

Từ Minh Tuyên bước vào và nhìn thấy con gái mình đang quay lưng về phía mình, dùng trái tay cởi cúc áo ngực. Từ Minh Tuyên vui mừng bước tới, đưa tay ra trước mặt Xu Yunuo, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực kiêu hãnh của Xu Yunuo và nhẹ nhàng siết chặt. Ông hôn nhẹ lên cổ con gái rồi hỏi: “Nghe mẹ con rên rỉ vì bị đàn ông làm tình, con có thấy ngứa không?”

"Ông già quyến rũ, ông biết đấy, tại sao ông không đến làm tình với tôi?" Xu Yunuo ngừng làm động tác và lắc lư trong vòng tay của Từ Minh Tuyên, nói với giọng điệu thủ thỉ.

Xu Yunuo giống như một bữa ăn mịn màng, khiến trái tim Từ Minh Tuyên run rẩy: "Có phải nước chảy ra từ âm hộ của bạn không?"

Xu Yunuo bị cha cô quay lại, đỏ mặt đến mức không dám nhìn cha mình đang thở dốc; "Chảy máu, chảy máu rất nhiều."

Từ Minh Tuyên không thích liếm vùng kín của phụ nữ nhiều như Ma Kỳ Sơn. Anh thích những lời nói nịnh nọt của phụ nữ trên giường, nhưng làm sao anh có thể bỏ lỡ âm hộ mịn màng của con gái mà không liếm nó. Anh đặt Xu Yunuo xuống, kéo chiếc quần lót màu hồng duy nhất của mình xuống, dang rộng đôi chân thon và săn chắc của Xu Yunuo; "Lão già sắp ăn âm hộ của con gái dâm đãng của tôi."

"Không, không," Xu Yunuo giật mình và nhanh chóng lấy tay che phần thân dưới của mình. Nếu bình thường thì hôm nay bố chồng vừa mới bôi kem vào trong nhà cô. Bây giờ bố cô đang liếm cô, cô cảm thấy có lỗi với bố mình.

"Ta đã làm nhiều lần như vậy, ngươi tại sao trước mặt lão nhân lại như thế ngượng ngùng? Để ta thử xem." Xu Yunuo càng hành động như vậy, nó càng trở nên hấp dẫn trong mắt Từ Minh Tuyên. Chỉ liếc nhìn một cái, đôi môi mềm mại hơi hé mở mở ra một cái miệng nhỏ nhớp nháp, một vệt chất lỏng từ khe hở màu hồng chảy ra. Thật là hấp dẫn để nếm thử nó và có được cuộc sống vĩnh cửu. 

“Không phải hôm nay, lát nữa tôi sẽ nếm thử cẩn thận cho em xem,” Hứa Vân Nặc đỏ mặt như một quả đào chín hồng, hai chân cô bị bàn tay to lớn của cha đẩy mạnh. Để ngăn cha cô bước qua, cô đã dùng tay để bảo vệ phần thân dưới của mình. Cô không giấu được vẻ mặt ngượng ngùng, đôi mắt lấp lánh cầu cứu Từ Minh Hiên. 

"Một người đàn ông giữ một cái gì đó?" Từ Minh Tuyên làm sao có thể không hiểu được thái độ cản trở và đáng xấu hổ của con gái mình? Anh hỏi với một nụ cười khúc khích.

"A,,, mẹ kiếp,,, mẹ yêu con cặc lớn của con trai mình chết mất,,, sướng quá,,,, mẹ sắp bay mất," Tiếng kêu sung sướng của Kỳ Mỹ đến từ đỉnh điểm vang lên từ bên ngoài ngôi nhà. 

Xu Yunuo lắng nghe tiếng hét của mẹ cô ở ngoài nhà, trái tim cô như bị cào xé. Cô nhìn vào đôi mắt lấp lánh của bố và biết rằng bố sẽ không bỏ cuộc ngay nếu ông không nói gì; "Ta đã bảo ngươi đừng tức giận."

“Tôi sẽ không tức giận nếu không bị ép buộc.” Ngày nay mọi người đều bình đẳng. Từ Minh Tuyên cũng là một người cởi mở. Chỉ cần con gái ông nguyện ý, ông không thể ngăn cản được chứ đừng nói đến chuyện đã xảy ra. 

“Những gì tôi sẵn sàng cho đi là,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,, :,,,,,,,,,,,,,,,:,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,, :,,,,,, ,,,,, :,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, :,,,,,,,,:,,,,,,,,,, : ,,,,,,,,,,,,,,,,, :,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

Từ Minh Tuyên bị sốc. Anh không ngờ Mã Kỳ Sơn đã ôm được con gái vào tay đúng như ý nghĩ của anh. Ông nhìn âm đạo của con gái hút và tiết ra nhiều chất lỏng hơn, không còn hứng thú bú nữa. Đáng tiếc Mã Kỳ Sơn tiến vào quá sớm, tinh dịch đã hóa thành vệt nước, không nhìn thấy cảnh tượng tuyệt đẹp âm đạo của con gái mình đang rỉ ra nước trắng.

Từ Minh Tuyên mâu thuẫn trong lòng. Một mặt, ông muốn con gái mình trong sáng và hoàn hảo hơn, sống một cuộc sống ổn định và bình yên. Mặt khác, anh muốn cô trở nên đĩ điếm và phóng đãng để anh có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung của cô bao nhiêu tùy ý. Nhưng may mắn thay, anh luôn có mối quan hệ tốt với Ma Quỳnh Sơn. Khi Ma Qiongshan kiếm tiền, anh ta luôn có nhân tình để anh ta chơi đùa vài lần trong năm. Sự phản kháng trong lòng anh chỉ tồn tại trong chốc lát, tiếp theo đó là mức độ ham muốn cao hơn.

“Con điếm nhỏ, hai con gà trống không nuôi nổi ngươi, ngươi còn đang nghĩ đến con cặc của bố vợ.” Từ Minh Tuyên rên rỉ, ôm con cặc của mình vào nụ xuân ẩm ướt của Xu Yunuo, tạo áp lực nhẹ lên eo anh, quy đầu to lớn cắm vào khuôn miệng ấm áp của Xu Yunuo. 

Hai người dừng lại một lúc, sau khi quen dần, họ đâm vào âm hộ của Xu Yunuo và xâm nhập thật sâu vào cô. Họ mong đợi hỏi: “Hãy kể cho tôi nghe chuyện thú vị như thế nào, bố chồng bạn đã đụ bạn như thế nào?”

Xu Yunuo cắn nhẹ vào miệng Yingying, quay mặt đi khỏi khuôn mặt cô; "Tôi rất xấu hổ,,,tôi không muốn nói,,,cẩn thận hơn,,,"

Giống như một món ăn ngon ở trước miệng nhưng lại không thể nuốt được. Từ Minh Tuyên càng thêm mong chờ; “Không phải con cặc của bố đã đâm vào trong em sao? Mẹ chồng không chịu buông tha nên bố chồng luôn giữ đàn bà ở ngoài, sau này nóng nảy, bố chồng cũng chỉ dừng lại. Muốn hết lòng vì mình thì phải quyến rũ anh ấy thật mạnh. Nói cho bố biết, con đã làm chuyện đó với bố chồng bao nhiêu lần rồi?"

Cô không hỏi nhiều về bố mẹ chồng, nhưng từ chồng và bố mẹ cô biết rằng trước đây bố chồng cô đã từng chăm sóc một nữ sinh viên đại học, và đúng là những năm gần đây cô mới quay lại với cô. Mối quan hệ với bố chồng quá đột ngột. Xu Yunuo không chắc liệu mẹ chồng có thể chấp nhận cô và duy trì không khí gia đình đầm ấm hay không. Hãy nói chuyện với cha cô ấy và họ có thể tìm ra giải pháp.

Nghĩ tới đây, Xu Yunuo thở hổn hển nói; "Đó là lần đầu tiên tôi bị bố vợ làm tình. Anh ấy nói rằng anh ấy đã giữ lại tinh dịch trong nửa tháng và xuất tinh hết vào bên trong tôi.”

Tưởng tượng đến cảnh tượng đó, con gái dang rộng hai chân, những dòng chất lỏng đục màu trắng trượt xuống đôi chân cân đối, càng vắt ra khỏi cái lỗ màu hồng đang co lại và lỏng ra, Hứa Minh Hiên hưng phấn đến nỗi chỉ nghĩ đến thôi cũng đã dựng tóc gáy. 

Từ Minh Tuyên không biết tinh dịch của Ma Tiểu Diêu có bao nhiêu, nhưng anh biết số lượng của Ma Quỳnh Sơn rất lớn. Mỗi lần anh xuất tinh vào âm đạo của Tề Mỹ, hai hoặc ba thìa chất lỏng sẽ chảy ra. Đối với Hứa Minh Hiên vốn đã hơi chán việc đổi vợ, anh cũng không ngại tìm thứ gì đó thú vị hơn để tận hưởng. Ham muốn thật khủng khiếp. Khi con người thư giãn, nó mở ra vực thẳm và nuốt chửng những thứ bình thường; "Bố chồng bạn có xuất tinh nhiều không?"

Dù bố bơm chậm nhưng ông không chịu được độ sâu thâm nhập. Xu Yunuo rên rỉ liên tục. Được bố hỏi thăm, những ký ức không thể giấu kín trong đầu khiến anh choáng váng. Lúc đầu, Xu Yunuo trả lời bất cứ điều gì Từ Minh Tuyên hỏi. "Nhiều quá,, hm,, tôi tràn ngập tinh dịch của bố vợ,, hm,,, bụng tôi chướng lên,,, hm,,, có rất nhiều trên sàn,,,"

“Bây giờ tôi đã nếm thử cặc của ba người đàn ông trong nhà rồi, em thích đút cặc của ai vào cái lồn nhỏ của mình?”

"Con có thích được bố đụ không? Con thích được đụ bởi cặc của bố. Bạn thấy thế nào?" Xu Yunuo thả lỏng đầu óc, đầu óc quay cuồng điên cuồng, dùng giọng mê sảng mê hoặc hỏi. 

“Con gái dâm đãng, con gái của bố phải thành thật mà nói, con có hai bố, ta là bố nhỏ,” nhìn con gái mình mờ mắt vì dục vọng loạn luân, giống như bị uống thuốc kích thích khiến con ngủ quên, hoặc như bị say rượu bị đàn ông cưỡng hiếp, đủ loại tình huống càng khiến cô trở nên tục tĩu. 

“Tôi thích được đụ bởi con cặc của ông bố lớn,” sự xấu hổ duy nhất của Xu Yunuo khiến cô kéo Từ Minh Tuyên, người đang nhìn khuôn mặt mê đắm của cô, vào vòng tay của mình và áp chúng vào cơ thể nóng bỏng của mình. 

“Ở gần Big Daddy có tiện địt em không?” Từ Minh Tuyên hỏi, thổi nhẹ vào tai anh như muốn làm Xu Yunuo chìm sâu hơn vào giấc ngủ. 

"Con cặc của bố lớn,,,hm,,, nó lấp đầy cái lồn nhỏ,,,đụ nó dữ dội,,,, cái lồn nhỏ thích nó," Xu Yunuo rất phấn khích khi nói về một chủ đề thú vị như vậy với bố mình, tiếng rên rỉ của cô phát ra những từ ngữ tế nhị, trở thành giọng điệu run rẩy của một con mèo cái. 

Ma Quỳnh Sơn dựa vào sự cương quyết và kiên trì của mình để đâm mạnh vào lồn Xu Yunuo bằng một loạt cú đâm mạnh. Mặc dù Xu Yunuo luôn hét lên phải nhẹ nhàng khi làm việc đó, nhưng sau đó anh ấy nghĩ lại và muốn tham gia và tận hưởng nó. Xu Yunuo không thể không nhớ nó.

“Vậy thì con không thích, cặc của bố nhỏ đang đụ con, vậy sao con không dang rộng chân ra để bố nhỏ đụ con đi.”

"Miễn là con cặc của bạn, tôi thích nó. Con đĩ nhỏ sẵn sàng đụ nó cho anh." Nghe Xu Mingxuan nói, Xu Yunuo nhanh chóng giải thích như thể sợ Từ Minh Tuyên sẽ đột nhiên ngừng đụ cô. 

"Con gái hư hỏng, kể cho bố nghe xem con đã bị bố lớn chơi như thế nào nhé?" Những lời nói tục tĩu của Tử Mỹ bắt đầu lan truyền khắp căn phòng. 

Kỳ Mỹ, người đã được Ma Tiểu Diêu đụ đến hai lần cực khoái, ngồi trên người con rể, hai tay ôm lấy vai anh, nâng eo lên và vặn hông để mút con cặc của Ma Tiểu Diêu đã cắm sâu vào cơ thể cô. 

"Thật thú vị khi được làm tình với em. Tôi không thể ngừng cảm thấy nó. Đối với tôi điều đó thật thú vị." Sau khi đu đưa con rể được vài phút, Tề Mỹ thở hổn hển vì kiệt sức. Cơ thể đẫm mồ hôi của cô ngã xuống trên người Mã Tiêu Dao. 

“Đổi tư thế đi, eo của mẹ sắp gãy vì kiệt sức rồi,” Mã Tiêu Dao nghe vậy liền ôm mẹ vợ, đặt bà lên ghế sô pha, hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ chồng mấy cái. 

Nhấc đôi chân đau nhức của Kỳ Mỹ lên và nhét cặc của anh vào trong cái lồn nóng bỏng của mẹ chồng một lần nữa, Ma Tiểu Diêu vui vẻ nói: “Bây giờ tôi mới biết, con cặc to của con trai tôi rất dễ sử dụng.”

“Nếu mấy ngày anh không đến gặp em, mẹ em sẽ nghĩ anh không cần em nữa.” Kỳ Mỹ tỏ ra đau khổ, phàn nàn về nỗi buồn của mình.

Mã Tiêu Dao cười nịnh nọt; “Mấy ngày nay anh không làm tình với em, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa.”

“Anh không biết em đang ở nhà, bị yêu tinh nhỏ gọi đi ngủ ngứa ngáy lắm,” Tề Mỹ hơi nheo mắt, đôi mắt lấp lánh quyến rũ.

“Có sexy hay không, có Lang hay không, sao còn chưa hét lên?” Mã Tiêu Dao ánh mắt có chút vui vẻ hỏi.

"Mẹ ơi, cô ấy đã đủ quyến rũ chưa? Cô ấy đã đủ dâm đãng chưa? Con có thích không?" Tề Mỹ hiểu được suy nghĩ của con rể, dùng bộ dáng quyến rũ hét lớn.

Ma Tiểu Diêu cũng rất ấn tượng với ý tưởng này. Anh ta mỉm cười và cao giọng, "Tôi thích con điếm chết tiệt của bạn rất nhiều. Tôi quá tham lam vì điều đó."

Có một cơn cực khoái trong phòng. Xu Yunuo ngồi trên Từ Minh Tuyên, người đẫm mồ hôi và ngồi trên Từ Minh Tuyên một cách quyến rũ. Cô ngả người ra sau, dùng tay trái nắm lấy chân Hứa Minh Hiên, dang rộng hai chân. Cô nâng eo lên và bơm con cặc của bố vào âm hộ của mình. Sau đó cô ngồi xuống và nuốt chiều dài con cặc của bố vào âm hộ của mình. "Con cặc tệ quá, khi nhét nó vào âm hộ con gái bạn trông có đẹp không?"

Từ Minh Hiên tựa cao đầu vào gối, nhìn con gái ngồi trên người mình, lộ ra gánh nặng trong lòng. Ông cũng hào hứng nhìn môi âm hộ màu hồng của con gái mình, bị kích thích bởi sự kích thích của con cặc đẩy ra vào và một chút tinh dịch chảy xuống dương vật của ông; "Trông em thế này thật xinh đẹp, mọi thứ đều ổn."

Vừa dứt lời, cô đã nghe thấy Tề Mỹ và Mã Tiêu Dao ở bên ngoài lần lượt hét lên, cười nói: “Mẹ cậu đang tuyên chiến với cậu, người đàn ông của cậu cũng muốn nghe, nên nói vài lời đi.”

Xu Yunuo xấu hổ rùng mình, biết đàn ông thích giọng điệu này. Chồng cô, Ma Tiểu Diêu, cũng mong đợi sự thay đổi như vậy ở cô, nên đã ậm ừ, "Chà,,, đụ tôi thật mạnh,,, con đĩ nhỏ thích được bố đụ,,, cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ trong lồn của mình,,,, con đĩ nhỏ muốn bố đụ cô ấy mỗi ngày,,,hm,,,chà,,, cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ trong lồn cô ấy,,,"

Từ Minh Tuyên bị sốc một lúc. Ông vốn tưởng rằng con gái mình sẽ chỉ rên rỉ vài câu nhưng không ngờ con bé lại hét lên một cách trọn vẹn và tục tĩu như vậy. Anh ậm ừ giúp đỡ: “Con gái dâm đãng hiếu thảo quá, bố thích đụ con mèo chật như vậy.”

Nghe phản hồi trong phòng, Tề Mỹ và Mã Tiêu Dao cười khẩy. Tề Mỹ nhìn con rể một cách quyến rũ rồi nói: “Con có nghe thấy không? Bạn có biết trái tim tôi ngứa ngáy thế nào không?"

Mặc dù nhét vào trong lồn mẹ vợ cũng đủ thoải mái, nhưng Mã Tiêu Dao vẫn cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nghe giọng nói nũng nịu của vợ. "Bố tuyệt vời quá. Anh ấy chỉ khiến Nono lăng nhăng như vậy một vài lần thôi."

Mã Tiêu Dao không thể nói vợ mình nghịch ngợm trước mặt mẹ chồng, hắn chỉ có thể nói bà lăng nhăng. Tề Mỹ cũng nhìn thấy sự mong đợi của Mã Tiêu Dao. Tề Mỹ hơi thở hổn hển, rên rỉ: "Muốn xem,,,"

Bị Tề Mỹ hỏi như vậy, Mã Tiêu Dao càng cảm thấy ngứa ngáy, cười nhìn mẹ vợ: "Không tốt,, đi thôi."

Mã Tiêu Dao nghe vậy vui mừng khôn xiết, đưa môi chạm vào môi Tề Mỹ, hôn thật sâu vài cái; "Mẹ, mẹ thật tốt với con"

Ma Tiểu Diêu rút dương vật của mình ra khỏi lồn Kỳ Mỹ, tất cả đều trơn trượt với nước ép tình yêu của mẹ vợ. Tề Mỹ đứng lên, hơi cúi người nói: “Ta biết mẹ đối với ngươi rất tốt. Hãy sử dụng tinh ranh của bạn để làm cho mẹ cảm thấy tốt hơn trong tương lai. Nào, nhét nó vào lồn mẹ đi.”

Mã Tiêu Dao nghe vậy, lại đưa con cặc của mình vào trong lồn mẹ chồng, đút và đút từng bước một rồi đi về phía phòng.

Mã Tiêu Dao bị cảnh tượng trong phòng mê hoặc. Vợ anh lắc ngực và lắc eo trên người bố vợ một cách điệu bộ. Cô và bố vợ anh đã chạm mắt nhau và trao nhau những ánh mắt quyến rũ. Tiếng vợ dang rộng chân, nâng mông lên và bơm đều biến thành ham muốn dâm đãng. Dục vọng trong phòng dường như dày đặc đến nỗi biến thành khói và bay lơ lửng trong không trung. 

Nhìn thấy Mã Tiêu Dao đã dừng lại, Tề Mỹ vốn đã mất đi khoái cảm, vặn vẹo hông một cách khêu gợi, khiến con cặc nhét vào trong lồn cô chậm rãi di chuyển. Lúc này Mã Tiêu Dao mới hoàn hồn lại. Cùng lúc đó, Từ Minh Tuyên và con gái cũng nhìn thấy Ma Tiểu Diêu và những người khác.

“A,” đây là lần đầu tiên chồng cô nhìn thấy cô trong tư thế khêu gợi nhất. Xu Yunuo ngượng ngùng hét lên và đứng dậy định xuống khỏi cha mình.

“Không, vợ yêu, cho anh xem với, em nhìn đẹp quá.” Nhìn thấy Hứa Vân Nặc đứng dậy đi xuống, Mã Tiêu Dao vội vàng ngăn cản hắn. Không một người lạ nào khác có thái độ yêu vợ như vậy. Xu Yunuo nhút nhát và quyến rũ. Làm sao anh ấy có thể đẹp và tự nhiên như vậy. 

Từ Minh Tuyên vốn muốn đứng dậy, nhưng dù sao, ông vẫn cảm thấy có chút gánh nặng khi để con rể nhìn mình đụ con gái mình trước mặt con rể. Thấy Mã Tiêu Dao không quan tâm đến chuyện đó, chỉ muốn xem thái độ kiêu ngạo của Từ Vân Nặc, hắn mới chậm rãi thả lỏng, lại nằm xuống. 

Nghe lời yêu cầu khao khát run rẩy của chồng, cô có thể nũng nịu như vậy trước mặt cha mình, trước mặt người chồng mà cô yêu thương nhất trong lòng, có gì mà không thỏa mãn được anh? Sau khi ổn định lại tư thế, Mã Tiêu Dao cũng vội vàng đẩy Tề Mỹ lên giường, đè lên người mẹ chồng hưng phấn mà đẩy. Kỳ Mỹ cũng biết bây giờ là lúc con gái mình biểu diễn, bà chỉ rên rỉ không nói một lời. 

Xu Yunuo lại lắc lư eo và hông, ngước mặt lên và rung môi, giọng nói dài ngọt ngào, đôi mắt đầy quyến rũ, thân hình thăng trầm khiến đôi mắt tràn đầy xuân tạo nên những làn sóng mắt thất thường. 

"Lão già dâm đãng, con cặc của ông bị con đĩ nhỏ của ông nắm giữ có sướng không?" Xu Yunuo hỏi với giọng đầy dục vọng và quyến rũ. 

Con gái có thể chấp nhận bà vì mối quan hệ gia đình khó rời xa, nhưng đó mới là tình yêu đích thực với con rể. Con rể đến yêu cầu, điều này hiển nhiên khiến con gái bà thêm dâm đãng và lãng mạn hơn một chút. Từ Minh Tuyên quay đầu nhìn con rể thật sâu, rồi quay lại đối diện với đôi mắt quyến rũ của con gái mình; "Cảm giác thật dễ chịu, cặc của tôi bị cái lồn của con điếm nhỏ kẹp chặt, cảm giác sướng hơn bao giờ hết."

Xu Yunuo liếc nhìn Ma Tiểu Diêu. Chồng cô nhìn cô với ánh mắt đầy mong đợi và say đắm. Nếu anh ấy thích thì tôi sẽ làm. Xu Yunuo thầm nói trong lòng: "Hừm, tôi thích một con điếm nhỏ. Bạn có muốn tôi đụ cô ấy như thế này không?"

Đối mặt với sự cám dỗ như vậy, ai có thể trụ được? Từ Minh Hiên toàn thân tê dại, giống như cột sống bị xé toạc; “Tôi thích, tôi thích quá, nó làm tôi thấy thoải mái quá, không nhịn được nữa,”

Để khiến Mã Tiểu Dao kích thích giác quan mạnh hơn, Xu Yunuo tăng tốc eo và hông, đồng thời cúi xuống, dùng một tay trêu chọc núm vú của Từ Minh Tuyên, dùng đầu lưỡi liếm núm vú còn lại trong khi nói: "Xuất vào, ,,Con đĩ nhỏ muốn được tắm bằng tinh dịch,,,Xuất tinh cho tôi,,,Đừng lãng phí một giọt,,,Xuất hết vào tử cung của tôi,,,A,,,Kiêm là vậy mạnh mẽ,,,Kiêm sẽ thâm nhập vào lồn của bạn,,,Nóng quá,,,”

Kỳ Mỹ cũng bị ảnh hưởng khi thấy con gái mình càng trở nên quyến rũ hơn, âm hộ của cô ấy ra vào đạt đến cao trào. Mã Tiêu Dao ngược xu hướng, lại đẩy thêm mấy lần, Tề Mỹ không khỏi phun ra chất lỏng. 

Xu Yunuo biết chồng mình muốn gì và mong đợi điều gì. Ma Tiểu Diêu không muốn giấu cô bất cứ điều gì. Anh ta đã nói với cô rằng anh ta đã cầu xin cô cho một người đàn ông khác xuất tinh vào cơ thể cô một lần để anh ta xem khi nào họ đang trao đổi tình dục. Cô luôn tuân theo điểm mấu chốt và không chịu đồng ý. Hôm nay cô bị bố bôi kem trước mặt chồng. Cô sẵn sàng thỏa mãn sở thích của anh. 

Xu Yunuo chậm rãi đứng dậy, rút ​​con cặc đã xuất tinh của cha mình ra khỏi lồn cô, quỳ bên giường hướng về phía Mã Tiêu Dao, thò mông ra ngoài một cách khêu gợi, yếu ớt tựa đầu vào cái bụng mềm mại của cha cô. 

Mẹ chồng bên dưới anh đã bị đụ cho đến khi mềm như bùn, anh sẽ thả ra sau vài cú thúc nhanh. Thấy vợ im lặng thể hiện sự dịu dàng, Ma Tiểu Diêu lập tức rút con cặc vẫn còn cứng ra khỏi lồn Tề Mỹ, ngồi xổm dưới gầm giường nhìn cái lồn của vợ mình bị bố vợ khác bạo hành. 

Môi âm hộ đỏ nhạt và dính dính mở ra như kèn, một vòng bọt trắng được khuấy động bởi chất lỏng tình yêu của đôi bên sau nhiều lần đẩy. Những nụ mơ trong lỗ thịt đỏ mọng mềm mại vặn vẹo, giãn ra rồi co lại, ép nước trắng ra khỏi lỗ, tinh dịch màu trắng đục của bố vợ được phóng ra ngoài. Không có nhiều thứ xuất hiện. Không biết vợ tôi nâng mông và cong eo để bên trong không chảy ra ngoài hay lượng bố chồng xuất tinh quá ít. Một cục sữa trắng to như móng tay lủng lẳng giữa hai đôi môi non nớt, đôi môi hồng hào kẹp lớp keo dính màu trắng lại càng thêm dâm đãng. 

Mã Tiêu Dao bị cảnh tượng kích động trước mắt làm cho chấn động, trong đầu như có một luồng điện giật. Anh run rẩy đứng dậy, đặt con cặc trơn trượt của mình lên mông Xu Yunuo, trầm giọng hỏi: "Em có muốn anh xuất tinh vào trong em không?"

Điều Xu Yunuo sợ nhất là Ma Tiểu Diêu sẽ chán ghét sự sa đọa của cô. Nghe chồng nói xong, cô lập tức vặn hông nói: “Em muốn, em muốn nhiều tinh dịch hơn, em muốn được chồng em lấp đầy tinh dịch”.

"Con yêu, bố con đã yêu thương con từ nhỏ. Con hãy thể hiện lòng hiếu thảo và giúp bố liếm sạch cặc của mình đi." Lời nói của Mã Tiêu Dao khiến Hứa Vân Nặc do dự một lát. Sau đó, hắn liếm mút cặc của người đàn ông, chỉ để Mã Tiêu Dao hưởng thụ. Nhưng quy đầu của Mã Tiêu Dao ấn vào âm hộ nơi chất lỏng chảy ra của cô, anh dễ dàng đưa nó vào thấp nhất có thể. Dừng lại một chút, anh ôm lấy cơ thể cô và đẩy về phía con cặc yếu ớt của cha cô. 

Khi Ma Xiaoyao bắt đầu co giật trơn tru, Xu Yunuo nhắm mắt lại và đưa con cặc mặn của Từ Minh Tuyên vào miệng. Một lúc sau, những dòng chất lỏng nóng hổi được phun vào trong đó. 

Bốn người ôm nhau nằm trên giường. Từ Minh Tuyên kể lại những gì Xu Yunuo và Ma Quỳnh Sơn đã làm. Mã Tiêu Dao âm thầm kinh hãi. Anh không ngờ bố mình lại quen mặt anh đến vậy mà lấy vợ một cách tàn nhẫn như vậy. Tề Mỹ chỉ cười thầm trong lòng. Tôi hơi ngạc nhiên nhưng cảm xúc của tôi không hề thay đổi. Tôi thậm chí có thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa cha và con gái. Có thể nói cả ba người đàn ông đều là chồng của tôi. Không có gì sai khi đi xa hơn. Nếu con rể có thể để con gái mình dừng lại thì tốt thôi. 

Cuối cùng, bốn người bàn luận về tính cách của Tô Duyệt Dung, đành phải ép Mã Tiêu ở nhà với vợ, để Tô Duyệt Dung suy nghĩ lung tung hai ngày. Nằm trên giường, Hứa Minh Hiên gọi điện cho Tô Duyệt Dung. Tô Nguyệt Dung vẫn vui vẻ khi trả lời điện thoại. Sau khi nghe những gì Từ Minh Tuyên và những người khác đã thống nhất, trái tim anh từ từ dâng lên đến cổ họng, khi cuộc gọi kết thúc, anh ngã gục xuống ghế sofa như thể mất hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Tô Duyệt Dung ôm cháu trai trong tay, đi tới đi lui trong phòng khách. Con dâu mấy ngày trước không phải vẫn khỏe sao? 

Buổi sáng tôi trò chuyện thoải mái và vui vẻ với chính mình nhưng tại sao đến buổi chiều tâm trí tôi lại thay đổi hoàn toàn? 

Khi con trai bà mệt mỏi trở về và hỏi về nhân quả, lòng Tô Duyệt Dung trầm xuống. Cô thầm trách mình và con trai. 

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn, bạn không muốn sống một cuộc sống tốt đẹp với Nuonuo sao? Nếu bạn phải có suy nghĩ như vậy, Nuonuo bây giờ sẽ rất đau buồn. Bạn phải làm cho vợ con của mình phải chia tay trước khi từ bỏ? Bây giờ bạn có hạnh phúc không?"

Tô Duyệt Dung càng nói càng tức giận. Nhìn bàn tay nhỏ bé của đứa cháu trai chạm vào má mình, nước mắt chợt trào ra.

Nguyên bản Hứa Minh Hiên muốn Mã Tiêu Dao ở trong nhà mình, nhưng Mã Tiêu Dao sợ mẹ hắn ở nhà một mình suy nghĩ chuyện gì đó. Anh đã lớn rồi, làm mẹ khóc buồn sẽ là điều vô lý nên anh vội vã trở về một mình. Nhìn thấy mẹ mình chính là mẹ của mình, Tô Duyệt Dung đã khóc, Mã Tiêu Dao cảm thấy vô cùng khó chịu. Hiện tại náo loạn như vậy khẩn trương, tất cả đều là do cha hắn, lão già biến thái đột nhiên nhúng tay vào. Kế hoạch ban đầu là nói với mẹ anh từng chút một trước, và từ từ để bà chấp nhận điều đó như một lẽ đương nhiên. .

从苏悦容怀里抱过儿子,马小要一边给苏悦容抽着纸巾,一边温声的说着；“妈,你Bạn có thể làm được điều đó. ”

接过纸巾的苏悦容泪眼婆娑看着马小要,要不是怕吓坏了孙子,她真想把这个混蛋儿子饱揍一顿；“没到那份上, Bạn có thể làm được điều đó không?心里本就看你不顺眼,现在,现在,你要卓卓以后怎么办”

虽然没有大声嘶吼,但马小要也听出了妈妈语气里的怒意,把儿子这个护身符逗乐了,马小要才对苏悦容说“干爸从小到大都宝贝诺诺,看着诺诺受委屈了,肯定来火气了,一时说的也是气话,那诺诺委屈,我还委屈呢, 看着诺诺在干爸怀里诉苦,我想安慰她还不给我抱,我还吃醋呢”

“Tôi có thể làm điều đó được không?”对于苏悦容来说,自然更怜惜同为女人的儿媳,儿媳那么听儿子的话,又爱他,儿子还憾不知足的另有心思。

Ma Tiểu Diêu đã nghe điều này từ con trai mình từ khi cậu còn nhỏ, và mẹ cậu sẽ nói điều đó mỗi khi bà tức giận. Có lần, anh ta coi trọng chuyện đó và bỏ trốn suốt một ngày, trong khi mẹ anh ta đang điên cuồng tìm kiếm khắp nơi. Về đến nhà chắc chắn anh sẽ bị ăn đòn. Mã Tiêu Dao cười khổ trong lòng. Nhìn thấy nước mắt của mẹ lại chảy ra, anh lấy khăn giấy lau mặt cho Tô Duyệt Dung.

"Tôi thích loay hoay trong việc nhỏ, nhưng khi đến việc lớn tôi chưa bao giờ mơ hồ. Luôn có giải pháp."

Khi nghe tin con trai và con dâu có thể quay lại với nhau, Tô Nguyệt Dung lập tức hỏi "Tôi có thể làm gì?"

Mã Tiêu Dao gãi đầu, trong lòng nghĩ đến ý nghĩ này: "Mẹ, mẹ và mẹ đỡ đầu đã giao thân thể của mình cho con, mẹ có ngại hối hận không?" 

Tô Nguyệt Dung lo lắng cho con dâu. Bà vốn tưởng rằng con trai mình sẽ nghĩ ra chủ ý hay, nhưng vừa mở miệng liền liên quan đến bà, bà không khỏi tức giận: “Con không được phép chạm vào mẹ nữa, thậm chí không được phép ôm mẹ. Đợi Nono về nhà, mẹ sẽ chuyển về nhà của mình và không bao giờ gặp lại con nữa.” 

"Ngay cả khi bạn chuyển ra nước ngoài, điều gì sẽ xảy ra? Không phải tất cả những gì nên xảy ra đều xảy ra sao? Trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi thực sự có một giải pháp." Nếu mẹ tôi có tính cách lệch lạc như mẹ chồng tôi thì tôi đã không mệt mỏi và bận rộn như vậy. Với tâm tư dục vọng của bố tôi, ông ta chỉ lấy xác con dâu và nếm thử. Anh ấy chắc chắn sẽ quấy rầy cô trong vài ngày qua. Để che đậy sự hỗn loạn sau này, chuyện này phải kết thúc trong vài ngày tới.

"Đừng nói những chuyện lộn xộn đó, cũng đừng coi thường tôi. Hôm nay tôi chỉ nói về cậu và Nuonuo thôi." Con trai ông luôn không ngay thẳng. Để khiến Mã Hiểu càng chính trực hơn, Tô Duyệt Dung vẻ mặt thẳng thắn nói.

"Trước hết mọi chuyện phải thuận buồm xuôi gió phải không? Một lần nữa, bạn có chán ghét việc có quan hệ với con trai mình không? Hãy nói sự thật đi." Tuy nói lời này, nhưng với tính cách nhút nhát của Tô Duyệt Dung, Mã Tiêu Dao cũng biết, có lẽ phải mất một thời gian nữa hắn mới có thể nói ra.

Nhìn thấy con trai nhắc đến chuyện này hai lần, Tô Duyệt Dung biết sự việc không đơn giản như thoạt nhìn. Cô thực sự bình tĩnh lại, nghĩ đến chuyện của chị Lan và con trai cô ấy là Jianming, cũng như những người và sự việc cô gặp sau khi khai trương khách sạn. Trong thâm tâm, bà thực sự không phủ nhận mối quan hệ loạn luân với con trai mình. Cơ sở của sự thân mật trong gia đình là ở đó. Con trai bà muốn điều đó và chồng bà cũng khuyến khích bà. Cô ấy đã mong chờ điều đó sau này và thật dễ dàng để chấp nhận những gì đã diễn ra tốt đẹp. Nếu không sợ con trai bỏ bê con dâu, bà sẽ không ngại bị con trai quấy rầy. .

"Trước kia con ở nhà, không hiểu thế giới bên ngoài. Mấy năm nay con làm việc một mình, gặp nhiều người, gặp nhiều chuyện, tâm hồn cũng trở nên cởi mở hơn. Nếu Nono thành thật tiếp nhận, mẹ sẽ không bận tâm điều này. Mong muốn lớn nhất của mẹ bây giờ là con và Nono sống thật tốt, mẹ có thể giúp con nuôi Trác Trác."

Mã Tiêu Dao không ngờ mẹ mình lại thẳng thắn nói ra như vậy. Dường như sau khi mẹ cô quan hệ với anh, suy nghĩ của cô đã thay đổi rất nhiều. Anh cúi xuống và ôm mẹ cô vào lòng. Hai người lẩm bẩm trong nửa giờ trước khi bày tỏ suy nghĩ cuối cùng của mình.

"A, mẹ, đau, đau, đau, xin nhẹ nhàng một chút." Tô Duyệt Dung nghe xong liền xấu hổ, nghĩ đến chuyện xảy ra với gia đình này, con không con, cha không cha, đạo đức hoàn toàn loạn, Mã Tiêu Dao bị Tô Duyệt Dung nhéo đến mức cười toe toét, khiến con út nhảy nhót vui sướng. Ah Zhile cho rằng Mã Tiêu Dao muốn người cha này ra mặt với mình.

"Đồ khốn kiếp, ta sẽ bóp chết ngươi." Tô Duyệt Dung tức giận hét lên.

"Mẹ, mẹ ích kỷ đến mức quan Từ Châu đốt lửa không cho người thắp đèn. Mẹ thấy buồn cười nên khi nào Noonuo mới nhìn thấy người mẹ thích, để cô ấy cùng người khác phát triển?" Tô Nguyệt Dung lúc đầu cảm thấy có lỗi sau khi nghe những lời trước đó. Cô đã ngủ với con trai mình rồi, tử cung của cô đã được anh tưới bảy tám lần. Cô thật sự không biết xấu hổ khi giả làm liệt sĩ, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy rất xấu hổ. Cô xấu hổ với gia đình và bản thân.

"Làm sao có thể thực hiện được điều đó? Liệu một cuộc hôn nhân tưởng chừng như hòa hợp nhưng không thể tách rời nhau có thể tồn tại được?" Nhưng sau khi nghe xong, ông càng lo lắng hơn và nhờ con dâu đi tìm một người đàn ông ở bên ngoài. Chẳng phải gia đình này sẽ nguy hiểm hơn sao? Cô không thể đồng ý bất cứ điều gì.

“Cảm giác bất bình và cô đơn trong lòng Nuonuo là có thật. Dù cố gắng đến đâu tôi cũng không thể giải quyết được,” Ma Tiểu Diêu nói với vẻ mặt đau khổ. 

"Ở bên cô ấy nhiều hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Phụ nữ mềm lòng, ngọt ngào, nhất định sẽ thay đổi suy nghĩ của Nono."

“Một hai lần cũng được, nhưng đây là cuộc sống lâu dài, nếu cô lập cô ấy với bên ngoài, mối quan hệ sẽ có khoảng cách lâu dài.” 

Hiện tại Tô Duyệt Dung thật sự lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu như trước kia nàng có thể lợi dụng mẫu thân uy nghiêm áp chế nhi tử, nhưng hiện tại nàng cùng nhi tử có quan hệ thể xác, quan hệ cũng trở nên tốt hơn, nhưng lòng tin của nàng đã mất đi, những gì con trai nàng nói cũng không phải là không có lý. Khi Qi Mei có quan hệ với con trai mình, đó không phải việc của cô. Bà đã suy nghĩ về điều đó một thời gian rồi, chứ đừng nói đến con dâu, người có mọi việc liên quan đến anh.

"Đều là ngươi gây ra phiền phức, sao không để cho ta lúc nào cũng lo lắng? Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ không nghe lời." Vừa nói, anh ta vừa nắm chặt tay, đánh Mã Tiêu Dao cho đến khi trên người Mã Tiêu Dao phát ra âm thanh trầm đục. 

"Chà,,,chà,," Dù trẻ có nhỏ đến mấy cũng biết đánh nhau là điều xấu. Người cháu trai vốn đang xem rất hào hứng đã bật khóc khi nhìn thấy bà nội đánh bố mình.

"Ôi, đừng khóc, đừng khóc, chúng ta đang vui vẻ mà." Hai người cùng nhau dỗ dành tiểu yêu.

Thấy cháu trai đang khóc, Tô Duyệt Dung không dám tức giận, nói chuyện đã muộn. Mỗi người đi tắm rồi về phòng. Mã Tiêu Dao tắm rửa xong, sờ sờ giường Tô Duyệt Dung. Tô Nguyệt Dung tức giận đến mức muốn đá Mã Tiêu Dao ra, nhưng cô không thể cưỡng lại sự vô liêm sỉ của Mã Tiêu Dao. Ma Tiểu Diêu lại nói vài lời tử tế, hai người thì thầm và ôm nhau một lúc trước khi chìm vào giấc ngủ.

Một tuần đã trôi qua kể từ cuộc trò chuyện cuối cùng, Tô Nguyệt Dung đã thoải mái hơn trước sự nài nỉ của Mã Tiêu Dao. Mặc dù Tô Nguyệt Dung đã phản đối khi Ma Tiểu Diêu lần đầu nhắc đến chuyện này, nhưng con dâu của bà đã nhiều ngày không về nhà, và dường như những lời khuyên nhủ đó cũng không thể khiến bà bình tĩnh lại. Bà cũng nói những lời tử tế với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cách nói lảng tránh của con dâu lại khiến Tô Duyệt Dung càng thêm khó chịu.

Đang suy nghĩ, anh nhìn thấy con trai của Lý Tú Lan là Jianming đang bước vào đại sảnh. Tô Nguyệt Dung ngước nhìn nhân viên lễ tân đang bàn giao ca và kiểm tra tài khoản. Lục Kiếm Minh rụt rè bước vào, cúi đầu. Trong lòng Tô Duyệt Dung cảm thấy khó chịu. Có lẽ anh ta là một người bảo thủ ở nông thôn. Bị khống chế bởi suy nghĩ của cô, Tô Duyệt Dung cùng Lý Tú Lan trò chuyện mấy lần. Cô sẽ không vì điều này mà coi thường Lý Tú Lan, đồng thời yêu cầu Lý Tú Lan đừng nghĩ rằng cô là người lùn. Nhưng mỗi lần Lục Kiến Minh đến vào cuối tháng, anh ta vẫn ra vẻ hèn nhát như kẻ có tội. Khi đối mặt với ánh mắt của người khác, anh luôn tránh né họ. .

Hai gia đình tuy không thân thiết với nhau nhưng vẫn là cháu của chồng cô, cô chân thành mong họ sẽ sống tốt. Bất quá Lý Tú Lan không muốn nói chuyện này, nàng cũng không thể can thiệp quá nhiều. 

Khi Lục Kiến Minh đang định đi qua đại sảnh, Tô Duyệt Dung nhớ tới cháu trai mình vẫn còn ở chỗ Lý Tú Lan, lập tức ngăn Lưu Kiến Minh lại; “Dì, dì ổn chứ?”

Nhìn thấy thân thể Lục Kiếm Minh run rẩy như kẻ trộm, lòng Tô Duyệt Dung lại đau nhói. Cuộc sống của một người phải sống trong địa vị thấp kém như vậy hẳn là phải đau khổ lắm. Lộ Kiến Minh không có sức sống nam tính và đầy khiêm tốn, khiến Tô Nguyệt Dung đồng cảm.

"Sợ ngươi tìm không được, ta đưa ngươi đi nơi đó." Tô Duyệt Dung đi tới, Lục Kiếm Minh vội vàng lùi vào trong tường, như sợ vận rủi của mình sẽ bị người khác làm ô uế. Tô Duyệt Dung muốn khuyên Lục Kiếm Minh đừng khiêm tốn như vậy, nhưng lại không nói ra được. Lục Kiến Minh vốn là người đơn giản và ngây thơ, nhưng từ khi nói chuyện với chị Lan lần trước, giờ lại càng khiến họ xấu hổ hơn. Anh không nói gì, giả vờ thờ ơ, đó có thể là lòng tốt nhất đối với đôi vợ chồng khốn khổ. .

Nhìn Lục Kiến Minh cúi đầu đứng xa xa, Tô Duyệt Dung lắc đầu thở dài trong lòng, chào Lý Tú Lan rồi bế cháu trai đi ra khỏi phòng, chừa lại một khoảng trống cho mẹ con Lý Tú Lan.

Cháu trai của ông mũm mĩm và thích cười khi nhìn thấy người khác. Anh ấy tự nhiên rất đáng yêu. Vừa bước tới quầy lễ tân, anh đã bị nhân viên lễ tân nhàn rỗi ôm lấy. Tô Nguyệt Dung bắt đầu suy nghĩ điên cuồng khi cô bình tĩnh lại. So với người mẹ và cậu con trai cô đơn Lý Tú Lan, gia đình cô thật hạnh phúc và hoàn hảo. Họ có thể tiếp tục hài hòa và xinh đẹp. Mọi người đều vui vẻ và khỏe mạnh. Không cần phải ép buộc quá nhiều. Khi chồng cô giàu có, anh có thể giả vờ như không biết về nơi ở nước ngoài mà mình đang giữ. Hãy để anh ấy làm những gì con trai anh ấy muốn làm.

Chồng của Tô Nguyệt Dung, Ma Quỳnh Sơn, hiện đang ở trong phòng thay đồ của phòng tập khiêu vũ của con dâu trên tầng ba, đụ cô con dâu xinh đẹp Xu Yunuo cho đến khi cô đổ mồ hôi. Con cặc to lớn không che chắn của anh đã xâm nhập vào lồn dịu dàng của con dâu cho đến khi nó phát ra tiếng "bụp". Hơi ấm của dòng nước tình yêu bao bọc lấy cây gậy dày đặc của cô, và cô liên tục phải chịu những cú thúc sâu của khoái cảm.

Ba gã đàn ông hôi hám đánh nhau và sẵn sàng cùng nhau chơi đùa với cô. Ông bố chồng dâm đãng của cô lợi dụng lúc studio ở đây còn chưa chính thức khai giảng nên đã tranh thủ thời gian để quan hệ tình dục với cô trong vài ngày. Khi cô trở về nhà của cha mình vào ban đêm, cô đã bị ông kéo vào phòng và đụ một lúc. Mong muốn của cô những ngày này đã hoàn toàn được thỏa mãn.

"Bố ơi, con lại tới rồi, con muốn xuất tinh vào người con dâu." Sự kích thích mạnh mẽ khiến đôi chân của Xu Yunuo quấn quanh eo Ma Quỳnh Sơn khẽ run lên, ngón chân cô căng lên vì phấn khích. 

Cô con dâu này của tôi mỗi lần lại khiến tôi có những cảm xúc khác nhau. Lần đầu từ chối thì chào đón, lần thứ hai lại tán tỉnh cô. Hôm nay, cô ấy lại càng dịu dàng và quyến rũ, hấp dẫn đến mức tôi không thể dừng lại. Nghe thấy tiếng thở dốc khêu gợi của con dâu, tôi lập tức cảm thấy... Khung Sơn bỏ cuộc, tiếp tục mút núm vú cứng rắn của Từ Vân Nặc, ngước nhìn khuôn mặt thanh tú đỏ bừng của con dâu, trầm giọng nói: "Ta nhất định sẽ xuất tinh vào tử cung của ngươi, con dâu dâm đãng của ta và tinh dịch của cha ta, ta sẽ lấp đầy lồn của ngươi." ,,”

Cô và Mã Tiêu Dao đã đóng mấy cảnh ngông cuồng, Mã Tiêu Dao sau mỗi lần diễn vẫn tỏ ra hưng phấn, điều này khiến Từ Vân Nặc hiểu rằng nếu Mã Tiêu Dao thực sự thích sự dâm đãng vô bờ bến của cô, Từ Vân Nặc sẽ bộc lộ hết sức đồi trụy, làm hài lòng người đàn ông trên cơ thể cô, đồng thời tận hưởng khoái cảm do kích thích làm tình mang lại; "Tôi muốn tinh dịch nóng hổi,,, xuất tinh nhanh chóng,,, xuất tinh khắp lồn tôi,,,"

Ma Quỳnh Sơn đụ cô thêm mười lần nữa. Dưới cái nhìn của Xu Yunuo, người có cái lồn co giật và đôi mắt đầy dục vọng, anh ta phóng tinh dịch của mình ra và ấn sâu vào cái lồn xinh đẹp của con dâu, sau đó phát ra một sự cương cứng mạnh mẽ khác thường.

Sau khi trút giận, hai người vẫn giữ nguyên tư thế chồng lên nhau, điều hòa hơi thở đồng thời tận hưởng dư vị cực khoái. Một lúc sau, Xu Yunuo lấy lại được chút sức lực và đẩy Mã Qiongshan đang đè lên mình. Ma Quỳnh Sơn cũng biết thân thể mình là áp lực rất lớn đối với con dâu nên đứng dậy nhẹ nhàng rút con cặc đã mềm ra. Không có lực ép bên ngoài ở lỗ đỏ, và nó dần dần co lại. Một chất lỏng màu trắng đục đặc bị ép ra khỏi cơ thể. Trước khi Ma Quỳnh Sơn có thể liếc nhìn dục vọng ở đó thêm vài lần, Xu Yunuo đã nâng cơ thể bông mềm mại của mình lên và nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn đang nhìn chằm chằm vào cái hố nơi anh vừa bị tàn phá một cách điên cuồng. Nhìn thấy bố vợ đang cười nhìn mình, nghĩ đến thái độ vui vẻ không kiềm chế vừa rồi của mình, Xu Yunuo trợn mắt nhìn Ma Quỳnh Sơn với đôi lông mày xuân chưa kịp vẽ xong. .

Ma Quỳnh Sơn bị con dâu sửng sốt. Anh nhìn thấy Xu Yunuo đang cúi xuống lau vùng kín của mình, với cặp mông trắng nõn hướng về phía anh. Anh tham lam đưa tay ra nắm lấy cái mông săn chắc và bóp chặt. Hứa Vân Nặc đưa tay tát cô một cái: "Ồ, đừng chạm vào, nó chảy ra hết rồi."

Sau khi lau vài lần, tôi cảm thấy vẫn còn có chất lỏng ấm chảy ra từ khoang âm đạo. Nếu tôi tiếp tục xoa chân sẽ khiến Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ. Dù mỗi lần đi theo bố vợ, đẩy ông nửa đường, nhưng mỗi lần làm xong, bố vợ vẫn dùng ánh mắt dâm đãng nhìn thân hình trần trụi của ông, điều này khiến Hứa Vân Nặc luôn xấu hổ, khó chịu.

Xu Yunuo nhặt quần áo trên sàn lên và mặc vào, điều này khiến Xu Yunuo kích động. Mỗi lần bố vợ quan hệ với anh, anh luôn thích cởi hết quần áo, phải mất rất nhiều thời gian mới phân loại được quần áo. Khi anh cúi xuống nhấc chiếc quần lót từ gót lên, một giọt chất lỏng đục màu trắng sữa chảy xuống cạp quần ren.

Anh lấy khăn giấy ra và lau thêm vài lần nữa. Anh co thắt bụng dưới vài lần. Khi thấy không còn vết dịch lỏng nữa, anh ta tiếp tục mặc vào rồi quay lại mắng Ma Quỳnh Sơn. "Lần sau làm phiền tôi nhiều như vậy, cậu hãy đeo bao cao su vào cho tôi nhé."

Khi Ma Qiongshan nhìn thấy con dâu luôn xấu hổ vì đã xuất tinh vào con dâu, bản thân ông cũng cảm thấy rất áy náy. Ông bố chồng đổ tinh dịch vào người con dâu thì có chuyện gì? Ông luôn muốn lột trần con dâu, ôm lấy thân hình quyến rũ đến quỷ dị của cô và tận hưởng. Lượng tinh dịch của anh quả thực nhiều hơn một chút, gấp đôi so với Từ Minh Tuyên. Nhìn thấy con dâu dang chân ra và không ngừng lau chùi, Ma Quỳnh Sơn cảm thấy vừa vui mừng vừa đỏ mặt. .

Nghe được lời hứa sau này sẽ đeo bao cao su, Mã Khung Sơn đang suy nghĩ liền cảm thấy bất đắc dĩ phải từ bỏ. Ngoại trừ những gia tộc giàu có và quyền lực đó, thực sự rất ít người bình thường có thể cùng lúc hưởng được hạnh phúc của hai mẹ con. Anh tận hưởng thú vui được đổ tinh dịch vào cơ thể hai mẹ con mà trong lòng không khỏi vui mừng. Anh muốn bỏ cuộc, nhưng đó là tất cả những gì anh có thể làm. Ông không muốn khiến con dâu tức giận và cãi vã với con trai vì sự tự phụ của mình. Ông chỉ muốn được hạnh phúc trọn đời và không có ý can thiệp vào gia đình hòa thuận của con trai và con dâu. Dù ước muốn và tham vọng của ông có lớn đến đâu, ông cũng sẵn sàng từ bỏ chúng trước hạnh phúc của các con. .

Mã Khung Sơn cúi đầu thấp giọng nói: "Được, ta nghe lời ngươi, từ nay về sau hãy đeo bao cao su vào, hãy đeo bao cao su vào." 

Xu Yunuo cũng nghe thấy sự thất vọng trong giọng điệu của bố vợ. Cha mẹ đều biết bọn họ trong sạch, cũng không lo lắng nữ nhân mang thai. Họ đã ở bên nhau hơn năm năm, mỗi lần vui vẻ đều trút hết tâm sự lên đầu hai mẹ con. Chắc hẳn sẽ rất khó chịu khi đột nhiên yêu cầu họ đeo bao cao su. Dù mềm lòng nhưng họ cũng không thể nói lại được; "Không ổn, sao cậu không ra ngoài canh cửa cho tôi."

Ma Quỳnh Sơn cảm thấy những gì con dâu vừa nói có thể sẽ tức giận, ông vui mừng khôn xiết nên lén chạy ra cửa chăm sóc Xu Yunuo. Tô Duyệt Dung mấy ngày nay vẫn còn ngơ ngác sau lời nói của Mã Tiêu, cho rằng con trai bà chưa bao giờ nói ra những suy nghĩ như vậy với con dâu, cho nên bà đã nghe thấy hết, không thể giả vờ bình tĩnh mà không có phản ứng gì. Ông không muốn xấu hổ khi nhìn thấy con dâu nên đã yêu cầu Ma Quỳnh Sơn dừng việc kinh doanh thiết bị y tế và đến để bảo vệ sự an toàn cho con dâu và làm nhân viên bảo vệ. Anh ta không bao giờ ngờ rằng Ma Quỳnh Sơn sẽ đề phòng trộm cắp. . 

Đến giờ tan sở, sợ kẹt xe vào giờ cao điểm nên Ma Quỳnh Sơn đã gọi điện cho Tô Nguyệt Dung và chở Xu Yunuo đến nhà Kỳ Mỹ. Vừa vào nhà, Hứa Vân Nặc tìm một ít quần áo liền đi vào phòng tắm. Hơi nóng vẫn còn nồng nặc, dường như tôi có thể cảm nhận được tinh dịch còn sót lại của bố vợ Từ nhỏ ra cùng với chất lỏng tình yêu nồng nàn của chính ông, thấm qua váy và thấm vào ghế da. Tôi có thể ngửi thấy mùi dâm đãng, và quần lót của tôi không khỏi trở nên dính và ướt hơn. .

Xu Yunuo cẩn thận tắm rửa cơ thể trong phòng tắm. Tan sở, Tề Mỹ đón Từ Minh Hiên chạy vội về nhà. Từ Minh Tuyên bước vào và nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn đang ngồi trong phòng khách. Anh ấy trò chuyện với Ma Quỳnh Sơn như những người bạn cũ. Tề Mỹ vào bếp chuẩn bị bữa tối nay. Sau khi đi ra, Hứa Vân Nặc nhìn trong phòng khách hai ông bố cười nham hiểm, không khỏi đỏ mặt. Trong lúc nhất thời, trong lòng bọn hắn cảm thấy hối hận. Họ nghĩ tại sao lại đồng ý chơi một trò chơi dâm đãng như vậy. Để tránh sự xấu hổ của một người phụ nữ nhút nhát, họ quay lại và đi vào bếp để bận rộn với Kỳ Mỹ. . 

Vốn dĩ mọi chuyện có thể tiến triển chậm rãi, nhưng sự gia nhập của Ma Quỳnh Sơn đã buộc mọi thứ phải tăng tốc. Mọi người đều biết rằng tính khí dâm đãng của Ma Quỳnh Sơn có thể vạch trần khuyết điểm của Tô Nguyệt Dung. Bây giờ tất cả chúng ta đều nói dối cùng nhau, nhưng dù lời nói dối có đúng đến đâu thì vẫn luôn có những tính toán sai lầm. Tình bạn mấy chục năm, nếu Tô Duyệt Dung nhìn thấu thì xấu lắm. Không phải chúng ta không yêu Tô Duyệt Dung, nhưng thật sự rất khó nói rõ ràng. 

Nhiều lần Ma Quỳnh Sơn gửi Xu Yunuo trở lại, Ma Quỳnh Sơn không muốn rời đi. Khi nhìn thấy con trai mình ngồi đó, ông nhận thức rõ sự trác táng bên trong. Ông ta rất thích hương vị cơ thể của con dâu và chắc chắn cũng muốn có được cảm giác hưng phấn khi làm tình giữa mẹ và con gái cùng một lúc.

Sau khi Ma Quỳnh Sơn rời đi, khi Từ Minh Tuyên và Ma Tiểu Diêu có tâm trạng làm tình, họ sẽ luôn gửi những tin nhắn ngông cuồng để hỏi thăm. Nhìn thấy sự cám dỗ không thể chịu đựng được của Ma Quỳnh Sơn, hai người rất khó đối phó. Ban ngày Xu Yunuo đã để anh đụ anh một cách suôn sẻ, vậy tại sao họ lại tham lam và muốn được nhiều hơn thế? Nhiều lắm, nhưng cả hai đều là đàn ông và họ biết nỗi đau khổ khi không đạt được điều mình muốn. Nếu con người sống có lý trí thì trên thế giới đã không có nhiều kẻ hiếp dâm như vậy. Sau khi trút hết nỗi lòng, họ cùng nhau nằm trên giường trò chuyện hai lần. Tôi không biết họ đang nghĩ gì, nhưng Xu Yunuo thực sự đã đồng ý.

Đồ ăn được dọn ra, bốn người cùng ăn với những suy nghĩ khác nhau. Xu Yunuo không ngừng đỏ mặt, Kỳ Mỹ nhiệt tình trò chuyện. Dù có sa đọa đến đâu, bà vẫn hy vọng con gái mình có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. Nếu không phải có mấy người đàn ông suy nghĩ vớ vẩn thì cô và con rể cũng bình thường thôi. Trong quan hệ, con gái sẽ không rơi vào hoàn cảnh như vậy, nhưng nếu một người đàn ông có tâm tư như vậy, hắn luôn có thể tìm cách khiến phụ nữ thỏa hiệp. Tô Nguyệt Dung vốn rất dè dặt nên không được Ma Quỳnh Sơn khuyến khích giao thi thể của mình cho Ma Tiểu Diêu. Muốn trách hắn, chỉ có thể trách hắn quá hoang đường, quá dâm đãng. . 

Trước khi Mã Tiêu Dao tan sở, Tô Duyệt Dung gọi điện cho anh, bảo anh về nhà, nói có chuyện muốn nói với anh. Chuyện anh nói mấy ngày nay là làm sao để đón vợ. Chắc hẳn hôm nay mẹ anh đã đi đến kết luận. Với tâm trạng bất an, Ma Tiểu Diêu từ bỏ kế hoạch đến nhà mẹ chồng. 

Tại đây Từ Minh Tuyên và những người khác đã ăn xong bữa sáng, hai người lần lượt bắt đầu đi tắm. Hai mẹ con thu dọn bát đĩa, nam nhân cũng rửa bát xong ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV giết thời gian. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Xu Yunuo, Kỳ Mỹ, người đã đi tới, tàn nhẫn đẩy Xu Yunuo vào vòng tay của Từ Minh Tuyên. Với bước đột phá đầu tiên này, dù có chỉnh sửa kiểu gì cũng sẽ vượt qua. 

Sau khi tắm rửa xong, Kỳ Mỹ nhìn thấy Xu Yunuo nằm mềm mại trên ghế sofa, tựa vào khuỷu tay, đầu vùi vào háng trần trụi của Từ Minh Tuyên, đầu lên xuống khi mút con cặc đang cương cứng của Từ Minh Tuyên. Ma Quỳnh Sơn đã cởi đồ lót ra, bộ phận kín căng phồng của cô đã bị ngón tay của Ma Quỳnh Sơn trêu chọc. Ma Quỳnh Sơn thỉnh thoảng cúi đầu liếm nước trái cây chảy ra. .

"Các ngươi thật thiếu kiên nhẫn, hai ngươi không có lương tâm." Kỳ Mỹ véo Từ Minh Tuyên, người đang tận hưởng cú búng tay tinh tế của Xu Yunuo trong khi thưởng thức bộ ngực thanh tú của Xu Yunuo.

"Ta không đợi ngươi nữa, giúp ta ăn một miếng đi. Đã mấy tháng không làm tình với ngươi, ta nhớ ngươi quá." Ma Quỳnh Sơn không tự phụ đến mức bắt con dâu ăn cặc mình. Anh ấy có nhiều mối tình lãng mạn bên ngoài hơn Từ Minh Tuyên. Khi bạn bè cũ gặp nhau, họ luôn khoe khoang chuyện đó một cách riêng tư. Xu Yunuo, sau khi bị Ma Tiểu Diêu xúi giục lần trước, luôn chơi đùa với Từ Minh Tuyên trước và sau khi quan hệ. Hôm nay cũng vậy, khiến Mã Khung Sơn cảm thấy ngứa ngáy.

"Ừ, cũng không phải là không có người cho ngươi ăn. Tại sao lại nhớ ta?" Tề Mỹ không khỏi xấu hổ, tại sao bà lại nói chua chát như vậy, tại sao bà lại nhiệt tình với con gái mình như vậy. Cô vùi đầu vào lòng, cúi xuống kéo chiếc quần rộng thùng thình của Ma Quỳnh Sơn xuống, con cặc dày đặc của Ma Quỳnh Sơn bật ra. Nhìn thấy con cặc trước mặt bị kích thích còn cứng hơn trước, trong lòng Tề Mỹ nóng bừng, cô không muốn nghĩ ngợi gì nữa, liền nuốt con cặc nóng hổi vào miệng trong một ngụm.

Mặc dù Ma Quỳnh Sơn rất dâm đãng, nhưng chỉ khi Ma Tiểu Diêu không có mặt và chơi đùa với vợ chồng Từ Minh Tuyên nhiều năm như vậy, ban đầu ông mới dám tự phụ với con dâu. Nếu Mã Tiêu Dao ở đây, ông sẽ cảm thấy áp lực không kém con dâu, vì vậy ông lo lắng hỏi: “Ông ấy sẽ không đột ngột tới chứ?”

Từ Minh Tuyên đương nhiên biết Mã Khung Sơn đang nói đến ai, trong lòng thầm nghĩ, ngươi đã cân nhắc mà đụ con gái ta một cách dâm đãng. Dù các bạn đều có ý định đó nhưng trong lòng tôi không trách các bạn nhưng các bạn phải chuẩn bị cho chúng tôi. Bây giờ chúng ta phải cùng nhau cố gắng lừa gạt Yuerong. Nếu Nhạc Dung biết được, cô ấy sẽ cho rằng cô ấy là một con sói mắt trắng ăn không đủ no, nhưng tôi không có ý đó. Thứ nhất, tôi sợ con gái tôi nghĩ xấu hổ quá nhiều, thứ hai, tôi sợ Ma Quỳnh Sơn nói bậy sẽ hủy hoại nhân cách của mọi người; "Hôm nay anh phải làm việc chăm chỉ, nếu không cho Tiểu Mai ăn, sau này cô ấy sẽ không cho anh cảm thấy thoải mái. Anh đừng trách em keo kiệt." "

Từ Minh Tuyên chưa kịp nói xong, Ma Quỳnh Sơn đã duỗi thẳng cặp đùi trắng nõn và dài của Xu Yunuo, dùng nụ xuân hơi nhú lên môi âm hộ màu đỏ sậm của anh ta, dùng chiếc lưỡi nóng hổi chạm nhẹ vào nước trái cây trên cuống. Hứa Vân Nặc không khỏi hừ một tiếng.

Liếm môi và lưỡi vào nhau, Xu Yunuo run lên và vặn vẹo hông, rên rỉ mơ hồ. Mãi cho đến khi uống mấy ngụm nước ấm của con dâu, Mã Khung Sơn mới ngẩng đầu lên nói: “Hôm nay dù thế nào đi nữa, tôi cũng muốn làm cho bọn họ vui vẻ.” 

Kỳ Mỹ hút lời nói của Ma Quỳnh Sơn bằng kỹ năng miệng khéo léo, và những tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái cô dường như có một sức mạnh kỳ lạ trong tai cô. Nghe được một lúc, toàn thân cô tê dại, đôi chân run rẩy trở nên mềm nhũn và yếu ớt hơn.

Xu Yunuo bị bố chồng liếm khắp người không thể cưỡng lại cơn ngứa ngày càng trống rỗng trong âm hộ của mình nên cô dùng tay đẩy đầu Ma Quỳnh Sơn ra, nhổ con cặc của bố ra và nhờ Từ Minh Tuyên giúp đỡ bằng ánh mắt quyến rũ.

"Nếu muốn thì tự mình đến đi. Khi con mệt mỏi, bố sẽ cố gắng hơn nữa." Trước khi bước vào trạng thái tốt, những lời thô tục và dâm đãng cũng được nói ra không chút do dự. Từ Minh Tuyên chỉ cười nói vui vẻ.

Xu Yunuo ngồi trên người Từ Minh Tuyên, quỳ gối, ôm con cặc dài của mình vào môi âm hộ chứa đầy tinh dịch, và đẩy quy đầu vào những cánh hoa mềm mại và mỏng manh. Ngay khi quy đầu nóng bỏng cọ xát vào âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm, Xu Yunuo đã rên rỉ.

Nghe tiếng quy đầu khổng lồ của chồng xâm nhập vào lỗ, toàn bộ con cặc dày đặc từng phần từng phần bị đẩy vào trong cơ thể con gái. Họ kìm nén hơi thở hơi bị kích thích của nhau, và âm thanh ma sát 'xèo xèo' cũng thích ứng với nhau. Kỳ Mỹ đang đưa con cặc to lớn của Ma Quỳnh Sơn ra vào trong miệng tràn đầy ham muốn, một dòng nước ấm đột nhiên phun ra từ miệng vùng kín của cô.

Nhìn thấy Xu Yunuo ôm cổ Từ Minh Tuyên, kéo đầu Từ Minh Tuyên vào bộ ngực kiêu hãnh của cô, nâng eo và háng tựa vào thân hình nhấp nhô quyến rũ của Từ Minh Tuyên, Ma Quỳnh Sơn không muốn kiên nhẫn nên đã kéo Kỳ Mỹ, người cũng đang mút háng mình lên; "Lên đi, ta giúp ngươi giảm ngứa."

Kỳ Mỹ nhìn Ma Quỳnh Sơn một cách quyến rũ; "Ai ngứa?"

Dù cô đã nói vậy nhưng Tề Mỹ vẫn đứng dậy trèo lên eo Mã Khung Sơn, ngậm quy đầu trong miệng đẩy những cánh hoa mềm mại mỏng manh ra, sau đó hạ eo nuốt từng phần con cặc dày đặc vào trong cơ thể mình, khiến cả phòng rên rỉ và thở hổn hển.

Ma Tiểu Diêu lái xe trở lại XX Yawan xuống xe và đi lên lầu. Trong lòng vốn lo lắng của hắn bây giờ đã tràn ngập vui mừng. Vì mẹ anh là Tô Nguyệt Dung đã đồng ý với ý kiến của anh, mặc dù anh vẫn cảm thấy làm như vậy quá trái với nguyên tắc đạo đức nhưng anh đã mủi lòng, không phản đối và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Mã Tiêu Dao vừa vào cửa đã nghe thấy bố vợ đang hỏi vợ. Bây giờ bố lớn và bố nhỏ đều ở đây, con đĩ nhỏ, nói xem, con thích đụ cái lồn của ai hơn?

Tề Mỹ ở giữa hét lên, khẽ rên rỉ. Cô ấy biết cách làm tổn thương một con yêu tinh nhỏ. Tại sao bạn không làm cho tôi thoải mái hơn? Từ Minh Hiên cười lạnh nói: “Không phải bà nói bị con rể làm tình là thoải mái nhất sao? Bạn muốn được đụ bởi con cặc to lớn của anh ấy? Hãy hỏi cô con gái đĩ điếm của bạn ngay hôm nay." 

Mã Tiêu Dao vốn tưởng rằng trận chiến khốc liệt phía trên đã kết thúc, trong lòng nhất thời cảm thấy hối hận, nhưng bây giờ xem ra trận chiến đã đến hồi gay cấn, hắn không khỏi hưng phấn đi vào.

Xu Yunuo, người bị Ma Quỳnh Sơn đánh mạnh và nhanh từ phía sau, đã rơi vào trạng thái xuất thần. Cô ấy vừa quyến rũ vừa quyến rũ nói: “Tôi thích ông bố lớn, ông ấy đụ cô ấy thật sâu và mạnh, khiến con điếm nhỏ cảm thấy thật thoải mái.” 

Ma Quỳnh Sơn nghe xong rất phấn khích. Anh không ngờ con dâu lại thích cảm giác anh đụ cô đến vậy. Anh vui vẻ hỏi: “Sao anh không sống ở nhà em và em ngủ với anh mỗi đêm và để anh đụ em mỗi ngày nhé?” 

Xu Yunuo, người trước sau bị cả hai người cha xâm nhập và làm tình, sau khi thích nghi với sự kích thích đáng xấu hổ, đã trải qua những khoái cảm thường xuyên, linh hồn cô hạnh phúc đến mức bay ra khỏi cơ thể. Cô không quan tâm đến những gì mình nói, cô chỉ muốn có thêm niềm vui; được rồi, đến đây đi, con điếm của ngươi mỗi ngày đều sẽ bị đại ba đụ, con điếm nhỏ muốn được ngươi mỗi ngày đụ như thế này.

Ma Quỳnh Sơn đang vui vẻ thì nhìn thấy Ma Tiểu Diêu đi tới. Anh ta sợ hãi đến nỗi con cặc của anh ta đột nhiên mất đi sức lực. Lời hắn vừa nói quá không kiềm chế được, khiến hắn không khỏi dừng lại. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui của Xu Yunuo. Anh tưởng bố vợ muốn chơi như vậy nữa nên vặn eo và cử động hông.

Từ Minh Tuyên và Kỳ Mỹ cũng giật mình. Họ không biết Mã Tiêu Dao đang nghĩ gì. Ba người đồng thời cứng đờ vì xấu hổ. Chỉ có Xu Yunuo vẫn còn đang bàng hoàng hét lên. "Nhanh lên, đĩ, đĩ, tôi muốn một con cặc to đụ tôi thật mạnh,,, tôi muốn nó."

Từ Minh Tuyên và Ma Quỳnh Sơn nhăn mặt, tự hỏi liệu họ có dạy con gái và con dâu quá tục tĩu hay không. Họ không biết Mã Tiêu Dao có thể chấp nhận tiêu chuẩn như vậy hay không. Mã Tiêu Dao đương nhiên biết cha mẹ đang lo lắng điều gì. Bản thân anh cũng không biết mình nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với chuyện này. Anh vừa hưng phấn bước vào, chỉ có thể cởi quần, ngồi giữa Tề Mỹ và Từ Vân Nặc.

Xu Yunuo vẫn còn đang hôn mê, cảm thấy có người đang ngồi trước mặt mình. Cô bối rối mở mắt và tái mặt vì sợ hãi khi nhìn thấy Mã Tiêu Dao. Dù có vui mừng đến đâu, cô cũng phải cố ý kiềm chế khi nhìn thấy người chồng thực sự của mình. Chắc hẳn chồng cô vừa nghe thấy tiếng hét. Anh cảm thấy có lỗi, muốn đứng dậy đẩy bố vợ ra sau để giải thích; “Chồng à, không phải như vậy đâu. Xin hãy nghe lời giải thích của tôi."

"Có gì phải giải thích không? Anh chỉ thích em quyến rũ như thế nào thôi. Mỗi lần anh đến đây, em đều giấu đi vẻ quyến rũ nhất của mình, không muốn anh nhìn thấy." Ma Tiểu duỗi thẳng cơ thể thẳng tắp của Xu Yunuo. Vừa nói, anh ta vừa nắm lấy ngực của Kỳ Mỹ và Xu Yunuo và nhào nặn từng cái một. Một cái mềm mại và mịn màng, còn cái kia thì đầy đặn và đàn hồi. 

Từ Minh Tuyên đã chơi với Ma Tiểu Diêu vài lần, nên đương nhiên anh ấy không xấu hổ như Ma Quỳnh Sơn nên di chuyển về phía sau Kỳ Mỹ. Kỳ Mỹ cũng nói một cách quyến rũ: "Sao em không đến sớm hơn? Họ đụ em nhiều đến mức tôi không thể yên tâm hơn được."

Mã Tiêu Dao hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tề Mỹ. Để che giấu sự xấu hổ, Xu Yunuo chủ động cúi đầu và bú cặc của Ma Tiểu Diêu. Nhưng vừa đưa quy đầu vào miệng, Mã Tiêu Dao liền ngẩng đầu lên; “Con không thoải mái bằng mẹ, để mẹ làm đi.”

Nghe vậy, Kỳ Mỹ cắn môi và chịu đựng khoái cảm do Từ Minh Tuyên làm tình sau lưng mang lại. Bà cầm con cặc của con rể trong tay và vuốt ve nó vài lần. Cô thè miệng, hạ eo xuống, chạm đầu lưỡi vào miệng ngựa rồi nhẹ nhàng liếm. Cô đưa tay lên liếm phần tóc rụng sau tai. Cô nhẹ nhàng mở môi và đưa quy đầu vào miệng. Đồng thời, cô dùng tay giữ thân cây và mút và di chuyển nó. 

"Mẹ đã đồng ý, nếu con muốn hoàn toàn tiếp nhận thì có thể phải đợi. Trước hết đừng làm chuyện đó trước mặt mẹ." Mã Tiêu nói xong, ôm lấy gò má ẩm ướt của Từ Vân Nặc, nhẹ nhàng hôn cô. 

Ma Tiểu Diêu nhớ lại những gì Xu Yunuo đã nói trước đó và mỉm cười nói với Ma Quỳnh Sơn đang trì trệ và không muốn tiến về phía trước; "Nonuo từng nói ngươi là đầu súng sáp, nhưng hôm nay hãy cho nàng biết ngươi mạnh mẽ đến mức nào."

Thấy con trai không phản đối, Mã Khung Sơn bắt đầu thọc con cặc hơi mệt mỏi của mình vào trong lồn con dâu. Mã Tiêu Dao tiếp tục hôn Từ Vân Nặc, ngửi thấy nhịp thở ngày càng gấp gáp của vợ mình. Ma Tiểu Diêu biết cha mình đã bắt đầu đụ cô, nhìn Xu Yunuo muốn rên rỉ vì sung sướng nhưng lại xấu hổ chịu đựng. 

Nhìn thấy cha mình đụ vợ, Ma Quỳnh Sơn cảm thấy phấn khích nổi loạn giống như khi nhìn con trai mình đụ vợ mình là Tô Nguyệt Dung. Anh ta dần dần trở nên dâm đãng và hỏi Xu Yunuo, "Tại sao Big Daddy đụ em lại thoải mái hơn, chỉ vì nó thô bạo?"

Xu Yunuo xấu hổ đến mức không muốn nói gì, nhưng Ma Quỳnh Sơn lại hào hứng ôm lấy eo cô và đâm cực mạnh và nhanh. Cô hơi có chút chống cự, nhưng cô không thể cưỡng lại những làn sóng khoái cảm truyền vào cơ thể. Sức chịu đựng bị đè nén như vậy cũng khiến Xu Yunuo khó chịu. Cô cũng muốn xem đầu óc của người vợ dâm đãng của Mã Tiêu Dao hoang dã đến mức nào; “Ông bố lớn đụ ​​cô ấy nhanh và mạnh, cảm giác tê dại liên tục, rất thoải mái.”

Ma Tiểu Diêu mỉm cười; "Rất thoải mái, trước đây anh đã nói với em rồi, nhưng em vẫn không vui. Bây giờ tôi biết chồng tôi nói đúng."

Nghe con dâu khẳng định những lời dâm ô của mình và con trai, như muốn thể hiện sự dũng cảm của mình, Ma Quỳnh Sơn đâm ngày càng mạnh và nhanh hơn, tác động lên bụng khiến cặp mông hếch của Xu Yunuo gãy răng rắc.

Từ Minh Tuyên sợ Tề Mỹ sẽ bú Mã Tiêu Dao đến mức xuất tinh nên rút cặc ra khỏi lồn Tề Mỹ rồi nói với con rể: “Mẹ anh thích anh đụ cô ấy, để anh đến.”

Ma Quỳnh Sơn nhìn cảnh tượng sa đọa, trong mắt lấp lánh phấn khích. Trước khi Mã Tiêu Dao đứng dậy, anh ta lại hỏi Từ Vân Nặc: "Vậy từ nay trở đi, chồng tôi muốn anh đụ ai thì có thể đụ."

Từ Minh Tuyên nghe thấy điều này, anh cảm thấy khó chịu. Có ai có thể thưởng thức cô con gái xinh đẹp của mình không?

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ thoáng qua. Khi ham muốn của một người đàn ông lên cao, những lời nói không phù hợp với hành vi thông thường của anh ta sẽ thốt ra từ miệng anh ta và anh ta sẽ chỉ coi chúng là những điều vô nghĩa trong những tình huống thú vị. 

Kỳ Mỹ, người cảm thấy trống rỗng trong cơ thể, ngẩng đầu lên, nhìn Ma Tiểu Diêu bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Con hỏi gì vậy? Đến đụ mẹ đi, mẹ muốn con cặc cứng dày của con." 

Bị con cặc cứng và dày của con rể xâm nhập từ phía sau, Tề Mei sung sướng kêu lên: “Con cặc to của con rể ngon quá, cứng và dày quá, địt mẹ tao nhanh lên, đụ lồn mẹ tao giỏi quá.”

Từ Minh Tuyên vừa mới ngồi xuống, đang định cho Xu Yunuo đút cho mình một lúc thì nghe thấy Ma Quỳnh Sơn gầm gừ, nhìn thấy đôi bàn tay to lớn của anh ta ôm chặt eo Xu Yunuo, thân dưới ép chặt vào cơ thể Xu Yunuo. Cơ thể Xu Yunuo cũng run rẩy, chịu đựng lực tác động bên trong cơ thể.

Từ Minh Tuyên sửng sốt một lúc. Khả năng tình dục của Ma Quỳnh Sơn thường mạnh hơn anh ta. Anh ấy vẫn có thể cầm cự được một lúc ngay cả sau khi đã xuất tinh. Anh ta nhìn Ma Quỳnh Sơn đang ôm xác Xu Yunuo thở hổn hển và hỏi: "Sao hôm nay tệ thế? Không phải là tệ lắm sao?"

Khung cảnh hôm nay đặc biệt thú vị đối với Ma Quỳnh Sơn. Người con trai đối diện đang đụ Tề Mỹ, còn anh ta đang đụ cô con gái mỏng manh của cô. Anh không thể giữ được tâm trí và buông tay. Anh phớt lờ lời trêu chọc của Từ Minh Tuyên và chỉ mỉm cười; "Thật thú vị, tôi không thể kìm lại được."

Ngay khi Ma Quỳnh Sơn buông Xu Yunuo ra, anh ta ngã gục xuống ghế sofa. Từ Minh Tuyên lấy ra một chiếc khăn giấy. Khi Ma Qiongshan đứng dậy, Từ Minh Tuyên lau cái lỗ hồng hào dính đầy nước trái cây của Xu Yunuo đang dần co lại, chất dịch đặc màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của Xu Yunuo. Anh ta xoay người và hướng của Xu Yunuo, và mở Xu Yunuo. Với đôi chân mềm mại và yếu ớt của mình, anh ta cầm con cặc và nhét nó vào cái lồn trơn trượt của Xu Yunuo. Sau vài lần thúc, anh ấn một chân vào một trong hai đùi của Xu Yunuo, dùng một tay giữ chân còn lại trên vai anh, hơi điều chỉnh vị trí phía dưới, để Ma Tiểu Diêu nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng khi đưa dương vật của mình vào và ép ra một vệt chất lỏng màu trắng, sau đó rút ra một dòng chất lỏng màu trắng. .

Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của nhau, có tiếng va chạm da thịt lớn. Vì hai người phụ nữ đã kiệt sức và yếu ớt vì bị tra tấn và không còn sức để nói chuyện dâm đãng nên Weng và con rể đã làm việc rất chăm chỉ. Sau khi Từ Minh Tuyên xuất tinh vào lồn Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu tiếp tục. Đụ nhau một lúc, Mã Khung Sơn và Từ Minh Hiên ngồi bên cạnh xem anh biểu diễn. Kỳ Mỹ đã đạt được hai lần cực khoái bởi Ma Tiểu Diêu. Dưới sự kẹp và co bóp của âm đạo, Ma Tiểu Diêu cuối cùng cũng phóng tinh trùng ra, ấn sâu vào cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng và phóng ra với sự cương cứng mạnh mẽ khác thường. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Mặc dù Tô Duyệt Dung không muốn con dâu của mình có loại quan hệ này với cha mình hoặc bố chồng. Mối quan hệ cha con như vậy khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, cô có một đôi tai mềm mại và luôn có một đứa con trai trong lòng. Dưới sự xúi giục của mọi người, bà đã làm điều gì đó phạm pháp với con trai mình. Tôi có đủ nhân phẩm để cạnh tranh với ý kiến ​​của mọi người nhưng tôi chỉ có thể đầu hàng và chấp nhận, bởi một người là chồng tôi, một người là đứa con quan trọng nhất đời tôi. Không có họ, tôi sẽ không còn là người vợ, người mẹ nữa, mọi giá trị và ý nghĩa của cuộc đời tôi sẽ mất đi. . 

Thời gian trôi qua, từ phản kháng ban đầu đến thỏa hiệp với con trai, nhìn thấy hai gia đình tận hưởng sự gần gũi của nhau và không còn quan tâm đến sự thân mật trong mối quan hệ khiến Tô Duyệt Dung cảm thấy ấm áp và hạnh phúc. Bản chất con người sợ hãi sự cô đơn cũng khiến Tô Duyệt Dung đi chệch khỏi ý tưởng ban đầu của mình, từ từ hòa nhập vào đó và không thể tự giải thoát. 

"Đoán xem bạn vừa ăn con cặc của ai nào." Từ Minh Tuyên mỉm cười nói, liếc nhìn người bạn lâu năm và con rể của mình. Ma Quỳnh Sơn và Ma Tiểu Diêu cũng nhìn Từ Minh Tuyên với vẻ mặt cười khúc khích, quay lại chờ đợi câu trả lời của ba người phụ nữ ngồi thành hàng trên ghế sofa. Đồng thời, trong lòng họ thở dài, trong cuộc đời bạn phải may mắn biết bao mới có thể trân trọng những vẻ đẹp khác nhau của ba người phụ nữ tuyệt đẹp và để bạn tận hưởng họ bằng tình yêu. 

Tô Nguyệt Dung dịu dàng và thanh lịch, với làn da trắng như tuyết, Kỳ Mỹ quyến rũ và quyến rũ, với dáng người duyên dáng, còn Xu Yunuo lại quyến rũ và quyến rũ, với dáng người thanh lịch và hấp dẫn. Có được một trong số họ là điều vô cùng quý giá, ba người đàn ông có thể lựa chọn và chơi đùa với họ theo bản chất của mình, đồng thời ghen tị với những phước lành của người khác. Làm sao có thể không khiến người ta thở dài.

Kỳ Mỹ có tư tưởng cởi mở hơn Tô Nguyệt Dung và Xu Yunuo. Bất kể cô đoán đúng hay sai, kết quả là cô bị ba người đàn ông xấu đụ bằng nhiều cách khác nhau. Con rể của bà, người quan hệ tình dục với bà ít nhất, đã làm việc chăm chỉ để bù đắp trong ba tháng qua và đã quan hệ tình dục với bà hàng chục lần. Khi hai người đàn ông trút hết tâm sức vào cơ thể con gái, chính con rể là người mang đến cho cô sự an ủi và quan tâm lớn nhất. Cô và Tô Duyệt Dung cùng nhau hầu hạ hắn mấy đêm, tên rể vô lại vẫn thích xuất một nửa tinh dịch của hắn vào cơ thể cô và Tô Duyệt Dung. . 

Tề Mỹ bị bịt mắt không chút do dự nói: “Là của tiểu biến thái.”

Đây chính là danh hiệu phù hợp nhất mà ba người phụ nữ cùng quyết định đặt cho họ. Ma Quỳnh Sơn là kẻ biến thái lớn, Từ Minh Tuyên là kẻ biến thái nhỏ, và Ma Tiểu Diêu là kẻ biến thái nhỏ độc đáo nhất. Bất kể khi nào và ở đâu, Mã Tiêu Dao đều là người có thể cùng lúc khiến ba người phụ nữ thỏa hiệp vì mình. Tháng trước Mã Tiêu Dao quá tham lam, để ba nữ nhân được phép một mình đụ hắn cùng lúc, nhưng Mã Tiêu Dao quá khó xử lý. Mặc dù cực kỳ thú vị nhưng nó không hoàn hảo đối với ba người phụ nữ. Sau khi để Mã Tiêu Dao tận hưởng một lúc, Tề Mỹ và Tô Duyệt Dung khôn ngoan rút lui, để lại Mã Tiêu Dao một trận chiến khốc liệt với Hứa Vân Nặc đã lâu không nhận được sự an ủi của anh. .

Từ Minh Tuyên hỏi Tô Nguyệt Dung, người xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng sắp chảy máu; "Nguyệt Dung, ngươi ăn cái kia là ai?"

Tô Duyệt Dung có chút xấu hổ. Ba người về kích thước có sự khác biệt, nhưng độ nhạy của miệng cô không tốt, cô chỉ nếm thử một cái nên không thể so sánh được. Càng khó đoán hơn khi ba người đàn ông im lặng. Nghĩ rằng nếu đoán sai phải đồng ý một trong những yêu cầu của người đàn ông, Tô Duyệt Dung hối hận vì đã đồng ý tham dự bữa tiệc dâm đãng này. 

Tuy rằng hôm nay là sinh nhật Hứa Minh Hiên, nhưng đây cũng không phải lý do để hắn thỏa mãn dục vọng của mình. Về phần Lão Hư, nếu chồng cho rằng cô ấy đã yêu mình thì phải làm sao? Ngay từ đầu tôi đã nói rằng nếu tôi đoán đúng tức là tôi thích anh ấy và muốn sống cùng anh ấy một tháng để bù đắp sự tiếc nuối trong lòng. 

Nếu đoán sai, họ sẽ được ban một điều ước. Nếu họ đoán đúng thì ở nhà con trai họ cũng chẳng có gì thay đổi; "Nó thuộc về tên biến thái nhỏ."

Từ Minh Tuyên liếc nhìn con rể của người chiến thắng hôm nay, lắc đầu cười khổ; "Không, cậu ăn ở đâu vậy?"

Mặc dù ba người đàn ông thay phiên nhau làm việc chăm chỉ nhưng không phải ai cũng khỏa thân cùng nhau. Điểm mấu chốt cuối cùng vẫn còn một chút dè dặt. Nếu chồng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ và có ý kiến ​​không hay thì sao? Tôi không muốn tham gia việc này Nhưng cô ấy sắp tham gia vòng chung kết khiêu vũ cấp tỉnh và sẽ đi vắng một tuần. Ba người đàn ông đã nói chuyện ngọt ngào với cô nhiều lần, nói rằng họ sẽ rất nhớ cô khi cô rời đi. Xu Yunuo chỉ đồng ý vấn đề này sau khi Ma Tiểu Diêu liên tục đảm bảo. . 

Hai bà mẹ đều nói là của chồng cô, đương nhiên cô sẽ nói là của Mã Tiêu Dao. Theo tỷ lệ cược, một trong số họ sẽ đúng; "của kẻ biến thái nhỏ."

Đối với Ma Quỳnh Sơn, người thích liếm và mút lồn phụ nữ, sự hưng phấn tối đa vẫn chưa đạt đến; "Ngươi chỉ nghĩ đến tiểu biến thái mà thôi, tiểu phu quân của ta và ta rất ghen tị, ngươi cứ đoán đi."

Bây giờ đã là tháng chín, tuy thời tiết vẫn chưa chuyển lạnh, nhưng ngồi trần truồng như thế này, không có thân hình nóng bỏng của nam nhân an ủi vẫn lạnh, nam nhân bình thường không ăn ít, vì vậy Hứa Vân Nặc có chút không vui, càu nhàu nói: “Đồ dở hơi của anh tôi đã ăn hết rồi, anh còn ở đây.”

Khi Ma Qionshan mở miệng, Từ Minh Tuyên biết ý anh ta là gì. Mọi người đều biết về sở thích của anh ấy. Để chuẩn bị cho lần này, anh đã hai ngày không chạm vào ba người phụ nữ. Cái lồn ướt át và mềm mại của họ cũng sạch sẽ. Vừa rồi họ cũng đã thể hiện sự dịu dàng của mình. Việc đáp trả lại niềm vui cho người đàn ông cũng không có gì đáng lo ngại. 

“Nằm ngửa, dang đùi ra, chồng cô sẽ dùng miệng để cho cô cảm thấy thoải mái. Sau khi cô cảm thấy thoải mái thì có thể đoán được là ai, không được phép dùng tay chạm vào.”

Chơi kiểu này quá xấu hổ. Ba người phụ nữ dang rộng chân một cách quyến rũ và chờ đợi để được người đàn ông liếm và mút. Họ cảm thấy xấu hổ khi chỉ nghĩ về điều đó. Xu Yunuo và Tô Nguyệt Dung xấu hổ đến mức cùng nhau kêu lên: "Không, thật xấu hổ."

Hôm nay ban đầu là tiệc sinh nhật của bố vợ anh. Mã Tiểu Dao không nói gì. Dù sao đi nữa, anh ấy thấy nó thú vị dù thế nào đi chăng nữa. Mẹ anh sẵn sàng thò mông ra đụ anh bằng mọi cách, nhưng bà không cho anh dùng miệng ngậm môi âm hộ của bà. Lời cầu hôn dâm đãng của bố vợ phù hợp với ý tưởng của ông. Nhìn những người phụ nữ vô thức kẹp đùi vào nhau, Mã Tiêu Dao cười khúc khích.

"Chúng ta đã đồng ý rằng vì hạnh phúc của chồng nhỏ, em sẽ nghe lời anh trong mọi việc." Từ Minh Tuyên vừa nói vừa bước tới, đầu tiên duỗi thẳng cơ thể của Kỳ Mỹ và dang rộng đùi. Nghe được giọng nói của chồng, Tề Mỹ có vẻ rất hợp tác.

Sau khi Hứa Minh Hiên cùng Tô Duyệt Dung nhiệt tình nói chuyện một hồi, Tề Mỹ thầm nghĩ, Tô Duyệt Dung thích giả vờ vô tội. Mỗi lần cô và Tô Nguyệt Dung đụ Ma Tiểu Diêu cùng nhau, trước khi bắt đầu, Ma Tiểu Diêu yêu cầu họ ăn con cặc của anh ta, và Tô Nguyệt Dung có vẻ sợ cô sẽ giật nó đi. Mã Tiêu Dao vừa cởi quần đẩy lên, Tô Duyệt Dung liền bò tới há miệng ngậm vào, không đành lòng nhổ ra.

Sự việc này không chỉ khiến Tề Mỹ cảm thấy Tô Duyệt Dung đang giả vờ mà bản thân cô cũng không sử dụng biện pháp tránh thai nào và cơ thể dễ dàng được thụ tinh bởi tinh trùng của nam giới. Nhìn thấy Mã Tiêu Dao đã xuất tinh vào bên trong mình mấy lần, Tề Mỹ ân cần hỏi riêng Tô Duyệt Dung xem cô có muốn nhắc nhở Mã Tiêu Dao cẩn thận không. 

Ma Quỳnh Sơn thực sự muốn bú âm hộ của con dâu, nhưng ông biết rằng Từ Minh Tuyên cũng nên nghĩ về điều đó. Mặc dù con dâu của ông rất gợi cảm sau khi được đụ và cho họ bú cặc nhưng ông sẽ không để họ bú vùng kín của cô. Nhưng hôm nay là ngày sinh nhật của Hứa Minh Hiên. Anh có cơ hội như vậy nên dù thế nào cũng phải thể hiện ra mặt, nên anh đã chọn Tề Mỹ là người mở rộng chân đầu tiên. Anh dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên sự dịu dàng dịu dàng của Tề Mỹ rồi đưa lưỡi ra mút cô. . 

Cảm giác ngứa ran do bộ râu cọ xát vào xương mu khiến Tề Mỹ biết rằng chính Mã Khung Sơn đang liếm mút vùng kín của cô. Cô cảm thấy hơi thất vọng. Sau khi giao thân thể cho Mã Tiêu Dao, bà luôn muốn có một vị trí quan trọng hơn trong lòng con rể so với Tô Duyệt Dung. Cô và Ma Tiểu Diêu cũng cảm thấy giống tình nhân hơn, không giống như Ma Quỳnh Sơn chỉ là nhu cầu nhục dục.

Ba gia đình vốn là bạn bè thân thiết, vụ cá cược này chỉ nhằm mục đích giải trí. Cho dù có kết quả thì cũng không phải là cuộc sống như cũ. Mẹ cô sống ở nhà riêng của mình và cô có thể lấy nó bất cứ lúc nào cô muốn vào ban đêm. Nhìn thấy mẹ bị bố chồng thuyết phục dang chân ra, Từ Minh Hiên vừa rời đi, Mã Tiêu Dao đã lao vào cô.

Lông âm hộ đen dày của mẹ che đi bộ phận mu trắng nõn đầy đặn. Hai môi âm hộ khép kín màu đỏ sẫm sạch sẽ và đầy đặn. Những nụ xuân đang nhú nhẹ ở giữa khe, ướt và dính, óng ánh nước óng ánh. Đây là cửa ngõ vào thế giới này. Tôi đã cảm nhận được sự căng cứng và thoải mái khi cô ấy quấn lấy con cặc của tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nếm được sự tinh tế của cô ấy. Kết cấu mềm mại và mịn màng, hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể cảm nhận được hương vị của nó. Dường như có một sức mạnh thần kỳ nào đó dụ dỗ miệng Mã Tiêu Dao tiến lại gần từng tấc một. Anh lè lưỡi chạm vào cuống hoa. Đồng thời, anh trượt ngón tay qua lại giữa khe âm đạo. Theo mỗi lần Mã Tiêu Dao liếm lưỡi, thân dưới của Tô Duyệt Dung khẽ run lên, mũi cô nhẹ nhàng huýt sáo. .

Hai bà mẹ trong phòng khách lần lượt rên rỉ sung sướng. Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy, toàn thân tê dại. Cô không phải là một người vợ lăng nhăng, nhưng cô cũng không phải là một cô gái trẻ không biết mùi vị của khoái cảm tình dục. Trong khoảng thời gian này, cô đã hoàn toàn bị ba người đàn ông tràn đầy năng lượng đụ. Nó khơi dậy ham muốn trong cơ thể cô. Khi cô ấy nhìn thấy đàn ông và phụ nữ âu yếm nhau trên đường, cô ấy sẽ có cảm giác muốn tìm ai đó để quan hệ tình dục. Cô ấy có một cơ thể không đủ. Cô sợ dưới sự xúi giục của chồng, cô sẽ không kiềm chế được ham muốn của mình mà trở thành một con điếm phóng túng. .

Tuy trong lòng hắn lo lắng nhưng cảm giác trong cơ thể lại dần dần dâng lên. Khi anh ta đang bú cặc của người không quen biết đó, Xu Yunuo đã làm ướt phần thân dưới của anh ta. Bàn tay nóng bỏng của bố quen thuộc từ chân đến ngực. 

Từ Minh Tuyên đặt tay lên đùi trong săn chắc và mịn màng của Xu Yunuo, nhẹ nhàng vuốt ve và chạm vào giữa hai chân. Anh dùng ngón tay mở môi âm hộ ẩm ướt và đưa ngón tay vào âm đạo mềm mại. Xu Yunuo khẽ run lên khi vật thể lạ tràn vào phần thân dưới của anh, và miệng anh Cô phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng chịu đựng và dùng ngón tay chạm vào nó vài lần. Hai cánh hoa ngày càng trơn và dính. Việc bấm ngón tay đương nhiên khác với cảm giác gà được đưa vào. Tận hưởng cảm giác ẩm ướt và dịu dàng, ngón tay không khỏi tiến sâu hơn. .

Từ Minh Tuyên nhìn Xu Yunuo há miệng, vặn eo lắc hông, thở hổn hển và rên rỉ. Anh ấy thậm chí còn thích nó hơn nữa. Anh nhẹ nhàng mút lấy đôi tai đỏ mọng của Hứa Vân Nặc, hỏi: “Con có muốn bố liếm cho con không?”

Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy trong cơ thể càng ngày càng nhiều, dái tai lại bị ngứa ngáy vì bị hôn, khiến Từ Vân Nặc càng muốn kích thích hơn, hơi thở run rẩy nói: "Tôi muốn, tôi muốn mọi thứ."

Nhìn thấy con gái mình yêu, Từ Minh Tuyên cũng biết giở trò, ngồi xổm xuống, đặt môi vào giữa hai chân Xu Yunuo, che đôi môi đang há hốc đầy dục vọng dưới hình tam giác ngược màu đen dày đặc và lộn xộn. Cảm giác nóng rát tê dại khiến Hứa Vân Nặc vặn vẹo thân thể, Từ Minh Hiên lưỡi trượt vào trong âm đạo, tựa như chứa đầy chất lỏng. Một dòng chất lỏng nóng hổi không thể bị nén lại từ sâu trong âm đạo. Nếm thử chất lỏng ấm áp, mặn chát và khó chịu, Từ Minh Tuyên càng hưng phấn hơn và dùng miệng mút nó. . 

Khi lưỡi của Từ Minh Tuyên xoáy ngày càng bừa bãi trong âm đạo của cô, bụng dưới của Xu Yunuo ngày càng nóng hơn, cô cảm thấy khoái cảm khi nhịn tiểu, đau nhức và tê dại, lan xuống toàn bộ chi dưới. Cô đẩy eo mình về phía trước mạnh nhất có thể, hy vọng có thể đưa miệng của cha cô lại gần cô hơn. Cùng lúc đó, một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cô ấy hoàn toàn lạc lối và cô ấy chỉ muốn một con cặc nóng bỏng để giúp cô ấy giải tỏa.

Xu Yunuo cố gắng đứng dậy và tháo dây buộc quanh mắt. Bất kể chất lỏng lấp lánh trên môi Từ Minh Tuyên là nước bọt hay nước tình yêu tiết ra từ âm đạo của cô, cô đều ôm đầu Từ Minh Tuyên và đưa miệng lên. Lưỡi của hai người quấn vào nhau, trao nhau nước bọt.

Cho đến khi cả hai đều hụt hơi, Từ Minh Tuyên bị Xu Yunuo kéo ngồi xuống ghế sofa. Khi Xu Yunuo ôm con cặc của Từ Minh Tuyên và ngồi lên nó, Từ Minh Tuyên cảm thấy nước âm hộ ướt át của con gái mình nhỏ xuống tinh hoàn của anh. Đôi mắt cô nhìn anh đầy yêu thương và ham muốn, cô lại hôn lên mặt anh. Hứa Vân Nặc nhẹ giọng nói: "Chúc mừng sinh nhật bố."

Nói xong, cô dùng một tay mở đôi môi vốn đã ướt át của mình, nhắm vào quy đầu to bằng quả trứng của Từ Minh Hiên, hạ thấp eo, nhét một nửa vào trong đó một tiếng, sau đó nâng eo lên và rút ra một chút, ấn xuống lần nữa và nuốt con cặc dày vào giữa đôi môi hồng hào của mình. Cô và Từ Minh Hiên cùng nhau phát ra một tiếng rên nhẹ nhàng "ừm, à". 

Con cặc dài đi vào cơ thể, cuối cùng cũng giảm bớt cơn ngứa khi lang thang trong âm đạo và thích nghi với việc làm đầy đáng kể. Xu Yunuo bắt đầu đẩy lên đẩy xuống trên cơ thể Từ Minh Tuyên. Nhìn thấy con gái mình ngày càng tích cực tìm kiếm sự giải thoát, Từ Minh Tuyên cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Anh ấy thích những phụ nữ dâm đãng, và anh ấy cũng thích quá trình đào tạo những phụ nữ xuất thân từ những gia đình danh giá trở thành gái điếm. Tuy nhiên, bản tính dâm đãng của con gái ông lại bộc lộ quá nhanh, khiến ông mất đi rất nhiều niềm vui chiến thắng trong luyện tập. .

Xu Yunuo tận hưởng cảm giác đau nhói, ngứa ran khi quy đầu cọ xát vào âm đạo của cô, vừa vui vẻ vừa ngượng ngùng hỏi Từ Minh Tuyên: "Con gái tôi có làm hài lòng anh không?, Có làm anh vui không?"

"Con vẫn luôn là bảo bối của ta, bất kể khi nào, con là niềm kiêu hãnh của chúng ta, bây giờ con lại để cho ta, một lão già hư hỏng, hưởng thụ thân thể của con, sao con lại phải bất mãn, bất mãn, bố, cảm ơn vì sự nỗ lực của bố."

Xu Yunuo nghĩ về quá khứ với cha mình, trái tim cô run lên vì ấm áp. Tuy nhiên, cảm giác con cặc của bố ngày càng nóng dần trong lồn khiến cô cảm thấy xấu hổ. Giữa sự xấu hổ và run rẩy này, một luồng nhiệt đột nhiên phun ra từ khớp.

Quy đầu của Từ Minh Tuyên được sưởi ấm bởi sức nóng từ lồn của con gái, nước từ gót cặc chảy xuống tinh hoàn của anh. Với nụ cười vui vẻ, anh ta đưa tay kéo hai chân đang quỳ của Xu Yunuo vào tư thế quỳ đối diện với mình, tóm lấy cặp mông tròn trịa của Xu Yunuo, đẩy nhanh và sâu hơn vào trong cơ thể Xu Yunuo. 

Trên chiếc ghế sofa bên trái Từ Minh Tuyên, Kỳ Mỹ và Ma Quỳnh Sơn đang quỳ gối làm tình trong tư thế nữ trên. Kỳ Mỹ nghiêng người và giữ cổ Ma Quỳnh Sơn. Ma Quỳnh Sơn luôn nhìn cơ thể kích động của Xu Yunuo trên người Từ Minh Tuyên, rồi cười duyên hỏi: "Anh tham lam quá, có muốn đi không?"

Mã Khung Sơn thu hồi ánh mắt, nhìn Tề Mỹ mỉm cười nhìn hắn, ngượng ngùng cười: "Ta đã có ngươi rồi phải không?"

Đầu óc của người đàn ông này thực sự rất tham lam và vô độ. May mắn thay, ông có một người con rể tốt. Điều an ủi của Ma Quỳnh Sơn là cô không quan tâm nhiều đến điều đó. "Tham lam như vậy, để cho ngươi mỗi ngày làm tình với ta còn chưa đủ."

Mã Khung Sơn cũng biết Tề Mỹ không hề tức giận, hắn cũng sẽ không ghen tị với con gái mình. Ông cho rằng khoảng thời gian này con dâu luôn bị ông hành hạ nên ngày hôm qua ông không phun dục vọng vào cơ thể cô, nhưng tư thế run rẩy quyến rũ của con dâu luôn khiến ông nhớ đến điều đó. Đặc biệt lần đó trong phòng tắm tầng ba, giáo viên do studio thuê đến tìm cô trong phòng tắm, cô thò mông ra ngoài để anh ta, bố vợ đụ cô thật mạnh trong phòng tắm. Họ kìm nén hơi thở khoái cảm mãnh liệt và vẫn chạy nước rút với tốc độ không hề suy giảm. Cảm giác thú vị bây giờ luôn được nhớ lại. .

Thấy Ma Quỳnh Sơn im lặng, Kỳ Mỹ cho rằng cô đã đọc được suy nghĩ của Ma Quỳnh Sơn và khiến anh khó trả lời: "Tôi không có lỗ hổng để bạn tạo ra, vì vậy bạn cũng có thể thành thật và làm cho tôi cảm thấy thoải mái."

Mã Khung Sơn trong lòng rung động, liếc nhìn cái hậu môn căng cứng màu nâu đỏ của Từ Vân Nặc đang ẩn đi hiện ra. Anh đã chuẩn bị bao cao su cho nó. Xu Yunuo chưa bao giờ đồng ý để anh ta nhận công. Hôm nay, anh ấy cũng có thể tận dụng bầu không khí và vui vẻ một chút; “Không có cái khác à?”

Tề Mỹ thấy Mã Khung Sơn vẫn còn bị tà ác ám ảnh, tức giận trừng mắt nói: "Để cho ta yên tâm, ta sẽ để ngươi đi."

Trong mắt Mã Khung Sơn tràn đầy vui mừng. Không dễ để khiến Tề Mỹ đạt đến đỉnh cao. Anh đưa tay đỡ mông Tề Mỹ, nâng cơ thể Tề Mỹ lên một khoảng cách thích hợp để luyện tập. Anh đẩy con cặc của mình thật mạnh và nhanh, khiến Kỳ Mỹ run rẩy và rên rỉ. 

Trên chiếc ghế sô pha chính trước mặt Hứa Minh Hiên, thân hình xinh đẹp của Tô Duyệt Dung đang nằm ngửa, đôi chân mịn màng xinh đẹp mềm mại như những cái móc không xương quấn quanh eo Mã Tiêu Dao, trong khi cô đỏ mặt xấu hổ khi tiếp nhận những cú thúc mãnh liệt của Mã Tiêu Dao, và lồn của cô nóng bỏng và tràn đầy nước từ cặc của Mã Tiêu Dao. Dòng nước vui mừng chảy thành dòng, nhưng bà không quên nhìn con dâu đang lắc lư trên người bố chồng với đôi mắt say khướt, phàn nàn Mã Hiểu không nên dâng con dâu; “Nhìn cô ấy đã trưởng thành đến mức nào rồi, sau này cô ấy còn có thể làm vợ anh được không?” "

Mã Tiêu Dao cũng nhìn bóng dáng kiều diễm của vợ mình, ngoại trừ trong lòng hưng phấn ra, hắn thật sự không cảm thấy mình cần phải hối hận cái gì; "Nếu ngươi cảm thấy con trai ngươi chịu thiệt thòi, vậy ban ngày làm mẹ ta, ban đêm làm vợ ta, để ta đụ ngươi."

Tuy miệng nàng chống cự nhưng thân thể Tô Duyệt Dung vẫn vui vẻ. Sở dĩ cô đổ lỗi cho con trai mình chỉ là vì sự ích kỷ của mẹ. Cô chỉ muốn mang lại cho Mã Tiêu Dao vẻ đẹp mà cô đã hứa với Vân Nặc cho riêng mình. Nhưng sau khi nghe những lời của con trai, bà cảm thấy vừa xấu hổ vừa vui mừng. Con cặc mà cô chăm sóc chu đáo đã thọc vào lồn mẹ khiến cô thường xuyên ngứa ngáy; "Thật vớ vẩn,,, hm,,, tôi không đưa nó cho bạn ít hơn,,"

Tư thế quyến rũ và nhút nhát của Tô Nguyệt Dung khiến Mã Tiêu Dao càng thêm khoái cảm, cô dâm đãng nói: "Tôi bị sao vậy? Kể cho tôi nghe đi, tôi thích nghe lắm.”

Mã Tiêu Dao không ngừng quấy rầy, khiến Tô Duyệt Dung trong lòng ngứa ngáy. Bình thường hai người làm việc cùng nhau sẽ nói những lời như vậy để lấy lòng con trai, nhưng hôm nay mọi người đều có mặt ở đây nên anh cũng không xấu hổ đến thế, anh cũng biết không nên nói gì. Con trai không biết tự làm khó mình, Tô Duyệt Dung ngẩng đầu áp sát vào mặt Mã Tiêu Dao, dùng chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc dái tai Mã Tiêu Dao, cảm thấy có chút thỏa mãn; "Anh sẽ để con cặc hư của em,,, nhét nó vào âm hộ của mẹ và đụ mẹ, mỗi lần anh nói em, em sẽ phấn khích,,, dịu dàng,,,hm,,, mẹ sẽ bị em đụ đến chết,,"

Mặc dù Từ Minh Tuyên đang ôm mông cô, nhưng việc liên tục bóp bóp trong cơ thể cô cũng khiến Xu Yunuo mềm mại. Đầu cô bé được bao phủ bởi mái tóc rối bù và chiếc khăn choàng, đang tựa nhẹ vào vai cha cô. Hai bà mẹ trong phòng hát du dương và quyến rũ khiến Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ.

"Không phải rất thú vị sao? Nước chảy thành suối." Từ Minh Hiên ghé sát vào tai cô con gái nhút nhát thì thầm, sau đó đứng dậy mỉm cười xem phản ứng của cô.

Nói xong, má Hứa Vân Nặc đột nhiên đỏ lên. Cô cắn môi bình tĩnh lại một lúc, cay đắng nói: “Không phải là vì tôi bị con cặc xấu xa của anh đụ sao? Cảm giác thật thoải mái, lão già biến thái,"

“Không phải cậu nói sự xuyên thấu của Big Daddy khiến cậu cảm thấy dễ chịu sao? Tại sao hôm nay con không để anh ta đụ con?" Xu Yunuo không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến sự tàn nhẫn không thương tiếc của bố chồng. Đáy quần đang giữ con cặc của cha cô cũng có thể thắt chặt đột ngột và không thể kiểm soát.

"Nói cho anh biết, em có thể cảm nhận được điều đó. Dương vật của kẻ biến thái nhỏ cũng rất dày. Tại sao con không thích?" Từ Minh Tuyên, người bị cắn hai lần, cười hỏi. Ông không biết liệu con gái mình đã là một con điếm và thích kích thích loạn luân với bố chồng hay chưa, hay con rể không có quyền lực như vậy trên cơ thể quyến rũ của con gái mình.

"Tôi cũng rất thích của bạn. Bạn đã đụ tôi nhiều đến mức khiến tôi phải phun nước. Bạn vẫn hỏi tôi. Thật phiền toái." Cái chạm nhẹ nhàng đầy dục vọng khi cắn môi cùng vẻ tán tỉnh trong lời nói càng khiến Từ Minh Hiên càng thêm ham muốn.

"Tôi sợ rằng bạn sẽ không hoàn toàn hài lòng. Mỗi lần muốn ngươi, ta đều sẽ kéo đại ca cùng ngươi đụ. Bây giờ bố nhỏ không đụ bạn nhiều như bố lớn đâu. Tại sao bạn lại thích anh ấy hơn? Nói cho anh biết, anh cũng học cách làm cho em thoải mái hơn." Để khiến Hứa Vân Nặc vui vẻ nói ra, Từ Minh Hiên nhanh chóng đưa con cặc dài ra vào trong âm đạo đầy đặn của mình, những cánh hoa dâm đãng bị khuấy đảo, anh rút ra những giọt tinh dịch, cùng với tiếng "tát" tác động, nó nổi lên giòn tan.

“Ngươi và tiểu biến thái đều thích nói tục tĩu, nhanh chậm, ngứa ngáy trong lòng, lo được mất, điều này làm ta khó chịu, Big Daddy cũng nói, nhưng hắn sẽ đụ cô ta càng ngày càng mạnh, khiến ta thoải mái đến không thoát ra được.” Hóa ra con gái bà thích khoái cảm liên tục nên Từ Minh Tuyên đã cố tình bắt đầu đập vào người Xu Yunuo liên tục và thô bạo. Xu Yunuo cũng vui mừng đến mức tạo ra những tiếng động tục tĩu "Uh-huh, uh-huh, ah, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah," sau đó cơ thể cô run lên vì co giật, và âm đạo của cô đầy nước.

Sau khi Xu Yunuo nghỉ ngơi, Từ Minh Tuyên yêu cầu Xu Yunuo lật người. Xu Yunuo cũng biết rằng cha cô muốn thỏa mãn chồng cô và thích nhìn con cặc của những người đàn ông khác xâm nhập vào cái lồn mềm mại của cô, khiến tinh dịch tràn ra và lật môi cô. Nhưng hôm nay mẹ chồng cô đã đến đây. Cô và mẹ chồng ngày xưa cùng nhau phục vụ chồng, nhưng hôm nay lại có một người đàn ông khác đụ cô, người đàn ông này vẫn là cha cô. Sẽ ra sao nếu mẹ chồng cảm thấy con dâu quá nghịch ngợm và ghét mình?

“Nhìn kìa, bà cả vui vẻ quá. Toàn bộ đôi chân của cô ấy đang run rẩy vì bị đụ bởi tên biến thái nhỏ bé. Cô ấy rất thoải mái, không có thời gian quan tâm đến em." Từ Minh Tuyên cũng biết con gái mình đang lo lắng điều gì. Ông nhìn thoáng qua tình hình của Ma Tiểu Diêu và Tô Nguyệt Dung, và nhìn thấy trạng thái dâm đãng của Tô Nguyệt Dung khi bị Mã Xiaoyao đụ, rồi nhẹ nhàng nói với Xu Yunuo.

Nghe vậy, Xu Yunuo cắn môi, ngượng ngùng quay đầu nhìn mẹ chồng. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt ẩm ướt. Cô không thể nhắm mắt thật chặt, môi cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hai chân cô dang rộng đón nhận sự thâm nhập của chồng. Chồng nâng eo lên và đẩy mạnh hông, đẩy bộ ngực to của mẹ chồng lên, còn chồng thì ngây ngất khi thấy mẹ chồng chìm đắm trong khoái cảm khi anh đụ bà.

Thấy mọi người đang đắm chìm trong khoái cảm của nhau, Xu Yunuo nghiêng người sang một bên, để con cặc của cha anh vẫn cắm sâu vào lồn cô. Cùng lúc đó, anh dùng gót chân giẫm lên tay vịn hai bên ghế sofa, ngả người về phía sau, đưa thân hình mảnh khảnh của mình vào trong vòng tay vạm vỡ của cha mình, sau đó nâng eo lên để cho Từ Minh Hiên đủ khoảng cách để đẩy. 

Thấy con gái chuẩn bị bị hắn đụ, bà đặt hai tay dưới đầu gối, làm ẩm mông rồi nâng cô lên. Xu Yunuo vội vàng dùng cánh tay ngọc ôm lấy cổ cha mình để tránh bị đẩy xuống. Từ Minh Tuyên đứng thẳng và di chuyển hông và mông xinh đẹp của mình. Tiếng va chạm da thịt lại vang lên, tinh dịch từ ngã ba âm đạo tràn xuống chân cô. Sự cọ xát, cọ xát khiến cô càng thêm ham muốn.

Phong cách thâm nhập từ phía sau khiến người phụ nữ càng cảm thấy xấu hổ hơn, và việc thâm nhập cặc từ các vị trí khác nhau khiến Xu Yunuo càng vui vẻ hơn. Người phụ nữ phía trên dang rộng hai chân, khiến cặc Từ Minh Hiên tiến vào êm ái và sâu hơn, mỗi lần đẩy đều chạm đến tử cung. Sau vài lần vuốt ve, cảm giác sảng khoái bắt đầu dần quay trở lại. 

Ma Tiểu Diêu, người đã đụ Tô Nguyệt Dung đến đỉnh điểm, dừng lại và quay lại nhìn Từ Minh Tuyên và con gái ông ta. Điều khiến anh chú ý là vẻ đẹp mùa xuân đung đưa của bộ ngực của vợ anh là Bạch Phong, và âm hộ đỏ mọng nhầy nhụa của vợ anh khi cô liên tục bú con cặc mạnh mẽ của bố vợ anh. 

Nhìn thấy Ma Tiểu Diêu hưng phấn nhìn vào âm đạo nơi cô và bố cô giao nhau, Xu Yunuo ngã ngửa ra sau, Ma Tiểu Diêu có thể nhìn thấy rõ chất lỏng đưa vào và ra khỏi dương vật, và sợi tóc rơi ra từ trận đánh của bố vợ anh dính chặt vào môi âm hộ. Hiển nhiên, Hứa Minh Hiên thấy con rể hưng phấn, liền mỉm cười. Ông dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của con gái, ném lên cao rồi kéo mạnh về phía sau. Anh ta lặp lại điều này bảy tám lần, khiến Xu Yunuo trợn mắt và không còn quan tâm đến những tiếng "ừm" khác nữa. .

Mã Tiêu Dao sợ mẹ tỉnh lại, nhìn thấy tư thế dâm đãng của vợ và bố vợ nên liền xoay người ôm lấy thân thể bông gòn mềm mại của mẹ, để Tô Duyệt Dung cưỡi lên mình. Tô Duyệt Dung còn chưa hạ xuống đỉnh cao, đã bị con trai càng ngày càng dày đặc càng cứng rắn càng đâm vào. Cô rên rỉ trong khoái cảm và rên rỉ nhẹ nhàng; "Tại sao nó khó hơn?"

Trong khi Ma Tiểu Diêu đang nhìn vợ mình rên rỉ khi được đụ, anh ta trở nên vô cùng phấn khích và bắt đầu phun ra chất lỏng. Âm hộ của mẹ anh co giật, anh cười khúc khích và hỏi: "Nào, em có thích con trai anh đụ em như thế này không?"

Tô Duyệt Dung vốn đã thoải mái đến mức cô không thể kìm chế được sự kiềm chế vừa rồi. Cô di chuyển phần thân dưới của mình để chạm vào cô, quyến rũ nói: "Tôi thích nó, tôi rất thích, mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ."

Nghe thấy Tô Duyệt Dung rên rỉ, lại đột nhiên nghe thấy vợ mình tiếng kêu an ủi, Mã Khung Sơn càng hưng phấn, đè Tề Mỹ xuống dưới, dùng sức đâm. Sau khi níu kéo mấy chục lần, anh đã một lần đưa Tề Mỹ đạt cực khoái. Anh sờ lên mồ hôi trên trán, thầm tự hỏi liệu Kỳ Mỹ có phải là người nghiện con cặc to của con trai mình và không có tình cảm mãnh liệt với những người đàn ông khác hay không. Ma Quỳnh Sơn, người đã khiến Kỳ Mỹ đạt được hai lần cực khoái, cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa.

Bỏ lại Kỳ Mỹ đang kiệt sức ở phía sau, Ma Quỳnh Sơn xắn quần, lấy bao cao su ra và đeo vào con cặc ướt át của mình. Lúc này, Xu Yunuo đã kiên trì được vài phút cũng không còn chút sức lực nào nữa. Anh ta quay người trèo lên người Từ Minh Tuyên, nâng eo và dựng lên con cặc của mình. Từ Minh Tuyên đụ mông Từ Minh Tuyên từ dưới anh ta, chiếc ghế sofa rung chuyển kêu cót két, như thể nó sắp vỡ ra bất cứ lúc nào. Nhìn cặp mông tròn trịa của con dâu từ phía sau, Ma Quỳnh Sơn giơ tay chạm vào, nó dính đầy nước trơn trượt. .

Tất cả những điều này đều bị Mã Tiêu Dao nhìn thấy. Nhìn bố đeo bao cao su vào cặc và liên tục liếc nhìn cặp mông tròn trịa của vợ, anh biết bố muốn cho nổ tung hậu môn của vợ. Trước đây anh và vợ đã từng làm điều đó một lần khi họ đi trao đổi đôi. Anh cảm thấy rất thú vị khi nhìn hai người đàn ông đụ vợ mình cùng một lúc nhưng vợ cô không thể chấp nhận được. Sau đó anh ấy quay lại và cãi nhau lớn và xảy ra chiến tranh lạnh một thời gian. Lần này, hai ông bố tấn công nhau từ trên xuống dưới. Chắc chắn là thú vị hơn lần đó, nhưng tư thế nằm khiến anh không thể nhìn thấy cảnh tượng đồi trụy. Người mẹ chắc chắn không thể chấp nhận việc hai ông bố hành hạ con dâu như thế này. Cô nhanh chóng ôm lấy cơ thể trơn tuột của mẹ vào lòng, đẩy háng mẹ lên và đụ thật mạnh, mong bố sẽ thành công. .

Từ Minh Tuyên cũng nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn đi tới với con cặc vốn đã hùng vĩ của mình. Họ đã chơi với Kỳ Mỹ một cách hào hứng như thế này, nhưng con gái ông không phải là người có thể làm bất cứ điều gì mình muốn chỉ vì thấy thú vị. Ít nhất thì sự yêu quý của ông dành cho con gái mình là đúng. Con gái bà có thể chấp nhận được thì không sao, nhưng nếu bà không thể chấp nhận thì ông không thể để Mã Khung Sơn muốn làm gì thì làm.

“Bố lớn của cậu muốn đụ sau lưng cậu, cậu có đồng ý để ông ấy làm không?” Từ Minh Tuyên hỏi bên tai Xu Yunuo.

“Không, nó không thoải mái lắm.” Xu Yunuo muốn rời xa cha mình và xem chuyện gì đang xảy ra ở hậu trường.

Trinh tiết của Kỳ Mỹ không được trao cho anh ta. Tuy không để ý lắm nhưng cô vẫn có phần tiếc nuối. Nếu trinh tiết của con gái còn ở đó, Ma Quỳnh Sơn không thể lấy đi được. “Những lời anh nói khiến lòng cha tôi ngứa ngáy. Đây có phải là lần đầu tiên không?"

Nghe vẻ hưng phấn ẩn chứa trong giọng nói của cha mình, Xu Yunuo liếc nhìn Từ Minh Tuyên và mạnh dạn thừa nhận: “Con đang nghĩ gì vậy? Với tính tình có chút biến thái, ta vẫn có thể giao việc đó cho ngươi."

Thoát khỏi vòng tay của Hứa Minh Hiên, cô quay người liếc nhìn bố chồng đang nhìn mông mình một cách khao khát, rồi liếc nhìn chồng mình đang hưng phấn nhìn đối diện. Nhìn thấy mẹ chồng mềm như bùn bị chồng hành hạ trong tay, cô tránh né sự xấu hổ của bản thân, thu ánh mắt lại.

Nhìn thấy phản ứng của con gái, Hứa Minh Hiên tò mò hỏi: “Con và Tiểu Yêu thường chơi như vậy.” 

Cô đã chơi với Mã Tiêu Dao như thế này từ rất lâu rồi. Điều đó thật thú vị và đồng thời cô cũng cảm thấy thích thú. Cảnh tượng lúc đó vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Tuy nhiên, cô không đồng ý nhằm tránh cho Mã Tiêu Dao chìm đắm và ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô với anh. Tuy nhiên, cô không phản đối việc người nhà muốn tận hưởng cảm giác phấn khích như vậy cùng cô.

Thân thể hơi chấn động. Bây giờ Xu Yunuo biết rằng đàn ông thích làm phụ nữ xấu hổ và vui vẻ. Điều gì sẽ xảy ra nếu họ thừa nhận và quay lại nhiều lần mà không hề đắn đo? Cô ấy không thể chịu đựng được điều này; “Sao có thể được?, chỉ có vài lần thôi.”

Xu Yunuo không thích thảo luận về tình dục với Ma Tiểu Diêu khi cô ấy đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Ngay cả bố ruột của cô cũng không muốn, cô không khỏi ré lên, liên tục chạm vào bố chồng ở phía sau: “Muốn thì đến đây.”

Ma Quỳnh Sơn không kìm được sự phấn khích và hôn lên đôi vai mềm mại, bộ rễ xinh đẹp và cặp mông mịn màng của Xu Yunuo. Xu Yunuo toàn thân ngứa ngáy, đột nhiên một luồng hơi nóng bao phủ hậu môn của cô. Bố chồng cô thực sự bắt đầu liếm hậu môn của cô bằng đầu lưỡi! 

Cô chỉ nhìn thấy mẹ liếm nó để lấy lòng chồng. Toàn thân Hứa Vân Nặc tê dại như bị điện giật, sau đó là cảm giác lạnh buốt. 

Những đầu dây thần kinh phong phú của Cúc Lôi bị một chiếc lưỡi mềm mại trêu chọc qua lại, mang theo sự ẩm ướt ấm áp. Đùi của Xu Yunuo run rẩy, âm đạo của cô bắt đầu vô thức co thắt. Đây là một cảm giác mới lạ và thú vị. Đây là lần đầu tiên trong đời có người liếm phần này của cô. Ngay cả hai người đàn ông độc thân đang tấn công cô cũng chưa bao giờ phục vụ cô như thế này.

Từ Minh Tuyên vốn muốn nán lại trong cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của con gái mình một lúc, nhưng sự kích thích vặn vẹo đột ngột bùng phát này khiến anh không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh. Anh duỗi thẳng eo và đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của Xu Yunuo. Khi Xu Yunuo co giật, một luồng sức mạnh khác thường xâm nhập vào cơ thể Xu Yunuo. Xu Yunuo bị kích thích bởi hơi nóng nóng hổi trong âm đạo, khiến cô hét lên và cơ thể run rẩy dữ dội hơn. 

Tề Mỹ đang nằm mềm mại trên ghế sofa lười biếng quan sát tất cả những chuyện này. Khi Ma Qiong Shan đứng sau lưng con gái và hôn cô, cô đã hồi phục sau sức nóng còn sót lại của cơn cao trào mà Ma Quỳnh Sơn mang đến cho cô. Cô bây giờ đang mâu thuẫn. Bà muốn con gái mình được tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ giống như bà, đồng thời bà cũng muốn con gái mình để lại điều gì đó độc đáo cho con rể làm nền tảng cho mối quan hệ của họ. Tuy nhiên, thấy con rể lúc nào cũng thích thú theo dõi, bà không có người quen mà chỉ lặng lẽ giữ suy nghĩ trong lòng. 

Âm đạo của Xu Yunuo vẫn còn trong trạng thái hưng phấn, hai môi nửa mở nửa khép như vỏ sò, như thể đang cố gắng ép cực khoái của Từ Minh Tuyên rút dương vật ra khỏi đó, chừa đủ không gian cho đòn tấn công của Ma Quỳnh Sơn phía sau.

Ma Quỳnh Sơn nhiệt tình không để Xu Yunuo thở quá lâu. Anh ta nâng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mình lên và kéo con cặc của Từ Minh Tuyên ra khỏi cái lồn đầy nước của Xu Yunuo. Tinh dịch ấm áp và mịn màng mà anh gửi vào tử cung Xu Yunuo chảy xuống bụng dưới của anh. Anh muốn đứng dậy, nhưng Mã Khung Sơn đã bị ép vào người Từ Vân Nặc.

Ma Quỳnh Sơn ôm con cặc của mình và cọ xát nó vài lần vào cái lồn trơn trượt của Xu Yunuo. Anh ta nắm lấy rất nhiều chất lỏng màu trắng đậm ở đầu quy đầu và xoa quanh hậu môn của Xu Yunuo. Xu Yunuo, người vẫn đang thở hổn hển, bị kích thích bởi cảm giác tê quanh hậu môn và lại cảm thấy yếu đuối.

Nhìn thấy Mã Khung Sơn còn chậm chạp, Hứa Minh Hiên ở phía dưới khó chịu thúc giục; "Nhanh lên, cô ấy đã yếu rồi."

Ma Quỳnh Sơn cũng phải chịu đựng cảm giác muốn xuất tinh vào âm hộ của Kỳ Mỹ. Hôm nay, ông chỉ muốn nhân cơ hội này đột phá và nếm thử cảm giác kích thích khi quan hệ qua đường hậu môn với con dâu. Khi có cơ hội tốt hơn, anh ấy sẽ nếm trải nó sâu sắc hơn. Anh ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước. Vì có tinh dịch làm chất bôi trơn nên ông không cần gắng sức mà bóp quy đầu dày đặc vào hậu môn của con dâu. Ma Quỳnh Sơn rất chu đáo và không nhét hết vào một lúc. Anh cảm thấy mình chỉ đi vào quy đầu và dừng lại. Ông quan sát phản ứng của con dâu. Nếu cô ấy cảm thấy đau, Ma Quỳnh Sơn sẽ bỏ cuộc. .

Xu Yunuo chỉ ậm ừ ngượng ngùng, đó là một kiểu tiếp tục khích lệ Ma Quỳnh Sơn. 

Ma Quỳnh Sơn cảm thấy nhẹ nhõm và lại tiến về phía trước, lần này nhanh hơn một chút. Xu Yunuo chỉ cảm thấy một vật dày đặc đang trượt dọc theo trực tràng của mình. Cảm giác no nhẹ hơi giống táo bón. Khi đi vệ sinh, vết sưng tấy dính vào miệng bô không thể ra ngoài được. Khi co giật có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ nhưng lại không có cảm giác khoái cảm như được cặc đưa vào âm đạo.

Bước đột phá này rõ ràng là rất thú vị đối với Ma Quỳnh Sơn. Trong hai ông bố, ông là người đầu tiên chiếm được cửa sau của con dâu. Anh ta bắt đầu bơm chậm và mỗi chuyển động của piston đều tác động đến dương vật trực tràng. Bên trong nóng và chặt hơn khoang âm đạo nhưng không ẩm ướt và mềm mại như khoang âm đạo. Ma Quỳnh Sơn biết mình đang trong tình trạng yếu ớt đến mức không thể trụ được thêm vài lần nữa nên bắt đầu co giật bất chấp sức lực. 

Khi lực đẩy của Ma Quỳnh Sơn tăng tốc, 'Pfft' Với một âm thanh, âm đạo của Xu Yunuo phun ra một dòng tinh dịch ấm áp. Xu Yunuo và Từ Minh Tuyên đều đỏ mặt xấu hổ. Xu Yunuo vô thức siết chặt hậu môn của mình một lần nữa, vô số cơ vòng trong thành khoang cũng co lại dưới sự co giật của Ma Quỳnh Sơn. , Ma Quỳnh Sơn phía sau Xu Yunuo phát ra một tiếng gầm buồn tẻ. Cây gậy cắm vào trực tràng của Xu Yunuo rung lắc dữ dội vài lần. Sau đó Mã Khung Sơn dừng lại, trong phòng khách âm thanh duy nhất còn lại chính là tiếng Mã Tiêu Dao và Tô Duyệt Dung đánh nhau. .

Cảnh tượng thú vị ở đó đã kết thúc. Tưởng có kịch hay nhưng không ngờ bố tôi lại buông tay chỉ sau vài giây. Trong chớp mắt, anh nhìn mẹ chồng còn chưa kịp dưỡng ẩm. Trong mắt anh vẫn còn một tia khao khát. Dù nhiều điều là suy nghĩ đen tối của hai người cha. , Kế hoạch của Ma Tiểu Diêu có thể thành công và thành công như vậy, Kỳ Mỹ, một người mẹ chồng chu đáo, đã nỗ lực rất nhiều. Tề Mỹ thỉnh thoảng ném cho Mã Tiêu Dao vài câu khiêu khích, Mã Tiêu Dao cũng rất thích. Làm sao một người phụ nữ thông minh và hiểu biết như vậy lại có thể bị bỏ rơi? . 

Nhìn thấy con rể thả Tô Duyệt Dung, người đã bị hành hạ đến mềm nhũn như bùn, đi về phía mình, Tề Mỹ trong lòng cảm thấy ấm áp. Người con rể này rất biết cách quan tâm đến mọi người. Cô tưởng rằng anh đến đây để an ủi cô một mình nhưng anh đã kéo cô đi. Tề Mỹ biết con rể mình đang nghĩ gì. Cô trợn mắt quyến rũ nói: "Thật tệ, tôi lại muốn một nửa cho một người."

Mối quan hệ hiện tại không thể so sánh với lần đầu, nhiều lời nói bây giờ nghe không còn kiêu ngạo nữa. Mã Tiêu Dao cười nói: “Cánh đồng màu mỡ của ta nhất định phải được tưới nước đầy đủ.”

“Đức” mắng con rể quá để ý đến Tề Đa. Tề Mỹ tuy nói như vậy nhưng vẫn đứng dậy đi theo Mã Tiêu Dao tới chỗ Tô Duyệt Dung. Vừa nhấc chân lên, cô đã quỳ trên người Tô Duyệt Dung, nâng mông lên, chờ Mã Tiêu Dao tiến vào.

Tô Duyệt Dung mở ra đôi mắt mơ hồ, nhìn Tề Mỹ, lúng túng đẩy nàng. Tề Mỹ trêu chọc nắm lấy bộ ngực đẫm mồ hôi của Tô Duyệt Dung, xoa xoa vài cái rồi nói: “Con hư của ngươi muốn gì, sao không đưa cho ta?”

Tô Nhạc Dung mặt càng đỏ bừng xấu hổ. Cô quay lại và nhìn Ma Quỳnh Sơn. Cô thấy Mã Khung Sơn đã mệt đến mức nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi. Anh không chú ý đến mình. Anh quay người lại và nhắm mắt lại, chờ đợi Mã Tiêu Dao gặp may mắn lần nữa.

Mã Tiêu Dao lại giơ súng lên ngựa. Giữa những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, tiếng da thịt va vào nhau vang lên. Chẳng mấy chốc, đỉnh điểm của Mã Tiêu Dao đã đến trước tiên. Dưới sự bao bọc ấm áp của âm đạo của Kỳ Mỹ và Tô Nguyệt Dung, Ma Tiểu Diêu phóng tinh trùng của mình ra và ấn sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ vợ. Anh phóng ra với sự cương cứng mạnh mẽ khác thường. Anh rút ra một nửa và nhét lượng còn lại cuối cùng vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi trút hết cơn giận, Mã Tiêu Dao nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy bế Từ Vân Nặc đang mệt mỏi vì bị chơi đùa vào phòng tắm. Hai người cùng nhau tắm rửa. Kỳ Mỹ và Tô Nguyệt Dung lau sạch phần thân dưới, mặc quần áo vào và đến chỗ Lý Tú Lan đón cháu trai. Hai bố mẹ đang ở nhà tận hưởng niềm vui vừa rồi. 

Hai gia đình từng thân thiết như một gia đình. Mối quan hệ thể xác chỉ phá vỡ những ràng buộc của đạo đức và cho phép họ tận hưởng khoái cảm một cách nồng nhiệt và ngẫu nhiên hơn. Nếu họ muốn đạt đến mức độ thân mật cao hơn, họ chỉ có thể có chỗ cho những ảo tưởng. Thực tế vẫn bị ràng buộc bởi những nhu cầu thiết yếu hàng ngày, nhưng ngay cả khi có khó khăn, họ sẽ cùng nhau đối mặt với chúng như một người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Sau lễ hội vừa rồi, sau đêm đó, ai cũng bận việc riêng, nhưng thỉnh thoảng ai có thời gian sẽ tụ tập thành từng cặp đôi, ba người để vui chơi. Khác với những buổi họp mặt gia đình sôi động trước đây chỉ diễn ra vào thứ bảy hàng tuần, không cần phải né tránh mong muốn tìm một địa điểm khác. Sau khi dùng bữa ngon, ai cũng sẽ tìm được người mình muốn yêu thương. 

Ban đầu, bố mẹ hai bên lập ra “kế hoạch chiến đấu để cứu con gái ngoan (con dâu)”, nhưng cuối cùng, mọi người đều tham gia, và mọi chuyện không trở nên tồi tệ hơn mà còn trở nên tương đối tốt hơn. Nhìn thấy hai gia đình vui vẻ bên nhau, tình cảm của con dâu dành cho con trai không hề phai nhạt. Điều cô lo lắng ban đầu đã không xảy ra. Tô Nguyệt Dung chấp nhận những thay đổi như vậy, nhưng có một điều khác khiến cô lo lắng. Kinh nguyệt của cô đã bị trì hoãn một tuần. 

Vì cháu trai Trác Trác còn nhỏ nên cặp đôi chưa có ý định sớm có con. Khi con dâu gặp nguy hiểm, tâm nguyện của con trai đã được mẹ chồng hoặc mẹ cô giải quyết nên con dâu đã đi cùng hai người cha. Sau khi Kỳ Mỹ và con dâu có kinh nguyệt, bà, người mẹ, phải chịu trách nhiệm hoàn toàn trong việc bộc lộ ham muốn của con trai mình.

“Bà nội, mẹ.” Nghe được giọng nói trong trẻo của cháu trai gọi bà nội, Tô Duyệt Dung lập tức bỏ việc đang làm, lao đến nôi trong phòng khách đón cháu trai vừa tỉnh dậy. 

Tiêu Trác Trác dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn quanh phòng khách, sau đó nhìn Tô Duyệt Dung hỏi: "Mẹ, mẹ."

Xu Yunuo đã đến thủ phủ của tỉnh để tham gia trận chung kết. Anh ấy đã đi được ba ngày rồi. Có rất nhiều vũ công nam tham gia. Xu Yunuo đang đăng ký nhảy solo. Gia đình anh không lo lắng liệu anh có thể đạt được kết quả tốt hay không.

Nhìn thấy cháu trai vẫn đang đợi câu trả lời của bà, Tô Duyệt Dung vẻ mặt rụt rè, mỉm cười an ủi; "Trác Trác, con yêu, mẹ đang mua đồ chơi cho con, mẹ sẽ về ngay thôi."

Vừa nghe thấy đồ chơi, Trác Trác bé nhỏ vặn vẹo trong vòng tay Tô Duyệt Dung muốn nhảy ra. Vừa đặt nó xuống đất, đôi chân của bé như được trang bị bánh xe nóng, bé chạy về phía đống đồ chơi của mình. Anh ấy không thể hoàn thành việc dọn dẹp nhà cửa trong một thời gian. Chồng cô, Mã Khung Sơn, một hai ngày mới về, cũng không vội. Tô Duyệt Dung sợ cháu trai té ngã nên cẩn thận đi theo chăm sóc.

Phụ nữ có dáng người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp luôn thu hút sự chú ý và quấy rối của đàn ông mọi lúc mọi nơi. Mọi người viện nhiều lý do khác nhau để tìm cách hỏi ID WeChat hoặc thông tin liên hệ của Xu Yunuo. Những người trước đó có thể bị từ chối một cách lịch sự, nhưng những điều bên trong cuộc thi không dễ dàng đề phòng như vậy. Xu Yunuo hôm nay lo lắng về vấn đề này.

Khi Xu Yunuo trở lại khách sạn, cô chịu đựng cảm giác khó chịu khắp người. Cô bước vào phòng tắm vừa cởi quần áo vừa gọi bố chồng là Mã Khung Sơn; "Em chạy đi đâu vậy? Khi anh gõ cửa thì không có ai mở cửa cho em."

Là một người làm kinh doanh nhiều năm, chắc hẳn tôi không thể chịu nổi tâm trạng suốt ngày ở khách sạn. Biết hôm nay con dâu đang tập một điệu nhảy mới, tôi định đi vòng quanh xem người khác chơi cờ ở công viên cách khách sạn không xa. Ma Quỳnh Sơn đang xem náo nhiệt thì nhận được cuộc gọi giận dữ từ con dâu: "Bên ngoài có chuyện gì vậy?"

Nghĩ rằng đêm nào bố chồng cũng khao khát cô đến vậy, cô mở lòng và để ông trút giận. Cô ấy đã bị chạm vào suốt buổi chiều và rất sừng sỏ. Khi cô muốn anh giảm ham muốn, anh thực sự đã bỏ chạy và biến mất. Toàn thân nóng bừng ngứa ngáy Hứa Vân Nặc tức giận nói: "Ta cho ngươi ba phút, trong vòng ba phút ngươi phải xuất hiện trước mặt ta."

Nghe giọng điệu của Xu Yunuo, Ma Quỳnh Sơn không khỏi cảm thấy lo lắng. Gia đình yêu cầu anh bảo vệ con dâu khỏi bị những người đàn ông khác bắt nạt. Nếu nàng dâu bảo bối này tức giận, khi quay về nàng sẽ giải thích thế nào? "Có chuyện gì thế? Có phải tên khốn nào đó đang bắt nạt cậu không?"

Có vẻ như bố chồng tôi đang rất lo lắng. Nếu cho rằng mình bị oan, anh ta sẽ gọi lại và nói rằng anh ta sẽ không chết vì xấu hổ. Anh sẽ không để Mã Khung Sơn đoán bừa nữa, trực tiếp bày tỏ nhu cầu của mình; “Trong người ngứa quá, nhanh trở về đi, nếu không tôi sẽ tìm người khác.”

Ma Quỳnh Sơn vốn tưởng rằng con dâu mình đang bị bắt nạt, đột nhiên đổi ý khi con dâu đến gặp mình. Trong lòng hắn kích động, ham muốn hỏi: "Ngứa ở đâu? Về tới ta sẽ gãi cho ngươi. Đừng tìm người ngoài."

Nghe những lời của bố chồng rõ ràng là có ý trêu chọc cô, cơ thể Xu Yunuo lại tê dại, âm đạo càng ngứa ngáy hơn. Cô không khỏi dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tiểu tử, nhanh trở về."

Đốt cháy với ham muốn không phải là một tình huống nguy hiểm đến tính mạng. Chỉ mất ba đến năm phút để anh ta lao về. Hiếm có cơ hội tán tỉnh con dâu qua điện thoại. Có con trai ở nhà, ông không thể nói điều gì mơ hồ với con dâu. Đó là một cơ hội hiếm có. Mã Khung Sơn cũng thích thú như vậy, sao có thể dễ dàng buông tha như vậy? "Ngứa cái gì? Ngươi không giải thích rõ ràng, ta không có động lực, làm sao có thể nhanh như vậy làm được?"

Hành vi cố tình trêu chọc của bố chồng cô có lẽ là vì ông muốn trở nên duyên dáng hơn. Anh không biết mình đã trốn đi đâu. Anh ấy không thể đợi được một lúc, và anh ấy cũng không cúp điện thoại. Hứa Vân Nặc dựa vào tường, nhấc một chân đặt lên chậu rửa mặt, vươn hai tay về phía thân dưới, chỉ ngón tay. Vừa đặt lên môi âm hộ nhạy cảm, toàn thân anh không khỏi tê dại, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài bị kìm nén. Ma Qionshan cũng cảm thấy một dòng điện dấy lên khắp cơ thể mình. Sau khi chạm vào nó hai lần, Xu Yunuo thở hổn hển và nói: "Bây giờ bạn biết rồi, bạn có động lực không?" "

Mã Khung Sơn đang đi về. Sau khi rời khỏi công viên và băng qua hai con phố, anh đã đến cổng khách sạn. Ban đầu ông định tán tỉnh con dâu qua điện thoại. Con dâu của ông sẵn lòng cho khoản lợi ích này, và ông rất vui khi yêu cầu thêm; "Có một chút thôi, nhưng không nhiều đâu. Xin hãy để tôi lắng nghe cẩn thận."

Tôi đã quan hệ với bố chồng hàng chục lần. Tôi đã yêu cầu anh ấy quan hệ tình dục với bố tôi hơn mười lần. Mỗi lần nói nhiều lời tục tĩu trên giường, tôi chưa bao giờ tán tỉnh bố chồng qua điện thoại một lần. Vì bố chồng muốn ngoại tình với tôi nên tôi cảm thấy mình đặc biệt. Sự hưng phấn, dục vọng mãnh liệt dâng trào trong lòng cũng đã đánh bại sự nhút nhát đơn thuần của cô. Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của Xu Yunuo từ từ mở ra hai đôi môi ẩm ướt và mềm mại, không chút do dự, ngón giữa mạnh mẽ đưa vào âm đạo ướt át. Sau vài lần co giật nhẹ, anh ta phát ra âm thanh "cạch cạch". .

“Chà, à,” anh co giật vài lần và ngừng rên rỉ vì sung sướng. Sau đó Xu Yunuo thở hổn hển hỏi: "Tình dục, bây giờ em có nghe rõ không?"

Nghe những tiếng rên rỉ mê mẩn trong cơn mê và âm thanh nhàn nhạt của dòng nước đậm đặc, Mã Khung Sơn biết rằng con dâu đã bắt đầu tự mình làm việc đó. Ông định tới khách sạn chỉ cách đó một con phố nhưng con dâu ông không cúp máy. Ma Quỳnh Sơn không thể đủ; “Âm thanh này hay quá, để tôi nghe thêm một lát nữa.”

“Nếu đã nghe đủ thì hãy xuất hiện trước mặt tôi ngay, nếu không tôi sẽ tìm người khác.” Làm sao âm đạo của tôi, vốn đã ướt át hoàn toàn do bị kích thích trong một ngày, có thể cưỡng lại được sự cám dỗ để đạt được nhiều khoái cảm hơn? Bây giờ bố chồng tôi không biết ông ấy đang ở đâu, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mình trong gương. Tôi đã thay đổi khi nào? Ham muốn mãnh liệt đến mức cảm giác ngứa ran tràn ngập trong âm hộ của cô đang tác động lên mọi đầu dây thần kinh nhạy cảm. Xu Yunuo không còn nghĩ về điều đó nữa. Ngón giữa của cô ấy giống như một dương vật có kích cỡ quá nhỏ. Cô đưa nó vào đến cuối và bơm bao nhiêu tùy ý vào âm hộ ướt át. .

Sau mấy chục lần thúc liên tục, một cảm giác khoái cảm tê dại từ bụng dưới dâng lên, toàn thân hắn bất giác rùng mình. Xu Yunuo mất hết sức lực và gần như trượt xuống đất. Hứa Vân Nặc vội vàng ổn định thân thể, toàn thân nhẹ nhàng ngã xuống. Anh không khỏi thở hổn hển trên tường, nhưng ham muốn trong anh không bị đè nén mà càng ngứa ngáy hơn. Bố chồng trong điện thoại vẫn đang nghe với vẻ thích thú, Xu Yunuo lo lắng đến mức giọng điệu tỏ ra ủy khuất; "Kẻ xấu, nhanh lên và cứu tôi bằng những điều xấu xa của bạn." "

Sau khi băng qua đường, chúng tôi đến khách sạn. Cho dù con dâu tôi lại nổi cơn thịnh nộ, cô ấy có thể lao tới đó ngay lập tức, nhưng cô ấy không vội. Âm hộ dịu dàng của cô ấy đang háo hức chờ đợi con cặc của cô ấy đụ cô ấy. Nghĩ đến đó cô thấy mình thật xinh đẹp. Chỉ trong vài phút đi bộ, con cặc của Ma Quỳnh Sơn đã cương cứng, sẵn sàng chui vào âm hộ ấm áp của con dâu. “Ta đã tới cửa rồi, không biết ngươi ngứa chỗ nào.”

Bố chồng biết cô đã ham muốn cháy bỏng nên đành phải nói xấu ông. Chẳng phải điều đó sẽ đổ thêm dầu vào lửa sao? Nhưng khi cô nghĩ đến lời nói dày đặc và cương quyết của bố chồng, một dòng nước ấm khác đột nhiên trào ra từ vùng kín của cô. Đối với cô, điều này Đối với một người phụ nữ được nuôi dưỡng bằng tình dục đã lâu, sau một buổi chiều cuồng nhiệt, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể đã bùng phát. Làm sao cô còn có đủ kiên nhẫn để cẩn thận trêu chọc Mã Khung Sơn, "Âm hộ của tôi ngứa quá, tôi muốn con cặc to của anh đụ tôi, nhanh lên, tôi không chịu nổi nữa." "

Xu Yunuo đã có thể hành động quyến rũ như vậy ngay cả trước khi anh bị hưng phấn tình dục quyến rũ. Ma Quỳnh Sơn từ lâu đã hiểu rằng con dâu mình thực sự rất hứng tình. Nếu anh ta cố trêu chọc cô, con dâu của cô, người đang bị dục vọng phân tâm, có thể sẽ tìm một người đàn ông lạ mặt và làm điều đó. Có một số người đàn ông đẹp trai tham gia cuộc thi này. Những người đàn ông đó cũng có ý kiến ​​về con dâu của họ, và có một người sống ở đối diện. Nếu con dâu nổi nóng thì ông bố chồng có ngăn cản hay không.

"Đợi một chút, tôi sẽ lên. Tôi đã ở cửa rồi." Ma Quỳnh Sơn nói với Xu Yunuo trong khi tăng tốc độ trong khi tránh các phương tiện đi qua ở ngã tư. 

Nói xong, Hứa Vân Nặc mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cũng không thể trách nàng. Để tranh giải Taoli Cup năm sau, top 20 người phải sắp xếp một số điệu nhảy nhóm để tranh tài lần này. Người đầu tiên sẽ dẫn đầu điệu nhảy, những người còn lại sẽ nhảy. Để tăng thêm sự hiểu biết ngầm, các bạn nhảy được phân công luyện tập nhiều động tác vào buổi chiều, các động tác tiếp xúc gần gũi với bạn nhảy đương nhiên là không thể thiếu. Cảm giác chạm vào bộ đồ khiêu vũ bó sát vô cùng rõ ràng và nhạy cảm, bạn nhảy nam mà cô ghép đôi dường như cũng có suy nghĩ về cô.

Mỗi khi cả hai bên thực hiện động tác xoay tròn nhẹ nhàng, họ sẽ vô tình chạm vào ngực hoặc mông của mình. Một số khác lại luyện tập tốt với những nốt thăng trầm du dương của bản nhạc. Về phần cô, cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Khi cô nói ra điều đó, đồng nghiệp sẽ nghi ngờ tính chuyên nghiệp của cô. Làm sao có thể tập nhảy mà không chạm vào nhau? Đây không phải là một sửa chữa lâu dài. Việc ghép đôi chính thức sẽ phải đợi đến sau trận chung kết. Lần này chỉ là khởi động thôi. Dù chỉ là ngắn ngủi nhưng cô cũng không thể bỏ qua cảm giác cơ thể mình bị khiêu khích. Bạn nhảy không có động tác khiêu khích rõ ràng nên chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi kiên trì cho đến khi kết thúc buổi tập. .

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa. Không thấy ai trả lời, Ma Quỳnh Sơn lo lắng hét lên hai lần. Xu Yunuo quấn khăn tắm mở cửa ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con dâu, khuôn mặt trắng nõn hiện lên một tia dục vọng, đôi vai ướt đẫm nước, lộ ra một nửa, còn cô con dâu trông vừa duyên dáng vừa oán hận. Những ánh mắt cám dỗ Mã Khung Sơn khiến anh nuốt khan. Vừa bước vào phòng, cả hai đã hôn nhau say đắm. Ma Quỳnh Sơn đưa Xu Yunuo vào phòng tắm để tắm rửa cơ thể. Cả hai không khỏi trêu chọc nhau để giải tỏa ham muốn thể xác mãnh liệt của nhau. 

Sau khi lên giường, bạn có thể chính thức bắt đầu sử dụng tay và môi để dạo đầu tình dục. 

Ngồi trên giường với mái tóc dài rối bù, cô không còn trốn tránh điều cấm kỵ là bố chồng thích liếm âm đạo của mình. Sau khi Ma Quỳnh Sơn cầu xin, Xu Yunuo cười điệu đà và dang rộng hai chân, dùng ngón tay ngọc tách môi âm hộ ra, nhìn bố vợ Ma Quỳnh Sơn liếm lồn mình như một báu vật. Anh cắn môi và thỉnh thoảng bật ra một tiếng cười khúc khích. Thỉnh thoảng anh lại nâng hông lên để đáp ứng chuyển động của ngón tay và lưỡi của bố vợ. Anh nhìn cô một cách quyến rũ và rên rỉ cùng với sự liếm của mình. .

Khi Ma Qiongshan muốn Xu Yunuo cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta đã cố gắng hết sức để Xu Yunuo phục vụ mình, liếm bìu, mút tinh hoàn và thậm chí còn để Xu Yunuo quẹt lưỡi qua lại quanh hậu môn. Lúc đầu, Xu Yunuo không muốn làm gì cả. Đúng như dự đoán, cô chưa bao giờ phục vụ chồng mình Mã Tiêu Dao ở đây, nhưng điều đó không thể ngăn cản được những lời tử tế của Mã Khung Sơn. Cuối cùng, Ma Quỳnh Sơn đã đạt được mong muốn của mình. Khi lưỡi của Xu Yunuo chạm vào hậu môn của Ma Quỳnh Sơn, Ma Quỳnh Sơn không thể tự chủ được. . 

Hài lòng, Ma Quỳnh Sơn kéo Xu Yunuo xuống dưới cơ thể mình, giữ lấy con cặc của anh ta và đưa nó vào âm đạo của Xu Yunuo, nơi dịch tràn ra, và bắt đầu xuất tinh dữ dội và dữ dội. 

Dưới tác động của những cú đâm bạo lực của Ma Quỳnh Sơn ngay khi anh vừa xuất hiện, Xu Yunuo đã rên rỉ và hét lên trong khoái cảm tột độ, không giấu giếm khoái cảm mà con cặc to của bố chồng mang lại cho cô.

"Chà, thật thoải mái. Thật tuyệt khi được đưa con cặc to lớn của bạn ra ngoài khi tôi đi chơi. Nó làm tôi rất hạnh phúc."

“Âm hộ nhỏ của con cảm thấy thật tuyệt khi nó ôm lấy cặc của bố. Bố thích đụ một con điếm có âm hộ ướt và chật như con."

"Con đĩ đó đã bị ba con gà trống của bạn đụ. Trước đây làm sao tôi có thể như thế này được?”

"Không sao đâu, chúng tôi thích sự quyến rũ của em, miễn là không để người ngoài thưởng thức là được."

“Nếu vừa rồi anh không đến, tôi nhất định sẽ tìm anh chàng đẹp trai đối diện để đụ tôi.”

“Ba con gà trống lớn không đủ để bạn tận hưởng, bạn phải tìm sự giúp đỡ từ nước ngoài,”

"Ai bảo cậu xấu? Nếu bạn không đến để đụ âm hộ của tôi, bạn không thể tìm một con cặc để an ủi tôi được."

"Em thật quyến rũ, người ta có thể cho rằng đó là điệu múa cổ tích, em làm sao có thể dùng cặc để dụ dỗ tên đó?"

"Tôi rất xinh đẹp và có rất nhiều người thèm muốn tôi. Nếu một người đàn ông bị cám dỗ, anh ta không quan tâm liệu điều đó có đúng hay không."

Lúm đồng tiền hồng nhạt của Xu Yunuo đỏ bừng như mùa xuân đầy dục vọng, và cuộc trò chuyện trêu chọc của họ với Ma Quỳnh Sơn càng thêm dâm đãng. Con cặc của ông đang chạy đua trong lồn con dâu đang tràn ngập chất lỏng tình yêu. Con dâu luôn dùng cái miệng mềm mại ấm áp xoa xoa mút quy đầu, Mã Khung Sơn không khỏi rên rỉ khe khẽ, trên mặt lộ ra vẻ say mê và mê hoặc.

"Thật hấp dẫn, có lẽ người ta sẽ không vào"

Sự phấn khích khi chơi cùng Xu Yunuo và Ma Tiểu Diêu không kém phần thú vị so với người bình thường, nhưng họ không điên cuồng như số ít người chơi. Những tưởng tượng tuyệt vời đó cũng đã được đùa giỡn với Ma Tiểu Diêu.

“Tôi mở cửa, ngồi trên ghế, thủ dâm và hét lên. Khi người đàn ông để ý, tôi nháy mắt với anh ta và nhìn người phụ nữ xinh đẹp như tôi này, với âm hộ hồng hào, mềm mại và nhỏ giọt nước. Tôi chỉ đợi con cặc của anh ta chui vào, trèo vào mà không hề mất hồn”.

Ma Quỳnh Sơn tưởng tượng những gì Xu Yunuo đang nói. Nếu người đàn ông đó là anh ta, nhìn thấy con dâu của mình là một cô gái xảo quyệt như vậy, anh ta sẽ không thể nhịn được mà đụ cô ta trước. Anh ta cũng bị hưng phấn không thể giải thích được, thở hổn hển và đẩy càng lúc càng mạnh, khiến đôi mắt của Xu Yunuo rung lên. 

"Anh thật dâm đãng, khi về tôi sẽ nói với chồng nhỏ của mình."

"Em cứ đi đi, có lẽ anh ấy vẫn vui vẻ, tôi đi chơi với gã hoang dã đó."

Nhìn thấy con dâu kiêu ngạo như vậy, nói ra những âm mưu chi tiết như vậy, Mã Khung Sơn không khỏi cảm thấy đau lòng, hơi ghen tị hỏi: "Nói thật, ngươi đã bị nhiều đàn ông đụ chưa?"

Xu Yunuo giật mình, cảm thấy mình đã đi sâu vào chi tiết và vạch trần bí mật của mình, nhưng những cú đâm tức giận hơn chục cú đâm sâu của bố chồng khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, cô rên rỉ một cách quyến rũ; “Chỉ là ba người các ngươi đã chơi xỏ ta, hơn nữa ta trước đây cùng tiểu tiểu chồng của ta diễn rất nhiều kịch, nếu như các ngươi lại nhét điểm mấu chốt vào, ta sẽ bay lên, ta sẽ cảm thấy thật sướng.”

Dưới sự bạo lực liên tục của Ma Quỳnh Sơn, Xu Yunuo bị tra tấn cho đến khi trợn mắt và đạt đến cao trào. Ham muốn trong cơ thể anh đã hoàn toàn được giải phóng. Suy cho cùng, nếu con trai ông không có những suy nghĩ dâm đãng như họ thì ông đã không nếm được sự quyến rũ quyến rũ trên cơ thể con dâu mình. Anh cũng không nghĩ nhiều, liền ôm lấy thân thể trần trụi của Từ Vân Nặc, mặt đối mặt nằm trên giường nghỉ ngơi thật lâu. Sau đó anh vỗ nhẹ vào mông cô, ngồi lên giường để cô đi lên từ từ. .

Anh ngồi dậy liếc nhìn bố vợ, đỏ mặt nói: “Đầu gối của con không thể đỏ được, như vậy chỉ khiến bố dễ chịu trong chốc lát, có nghe thấy không?” 

Biết con dâu ngày mai thay quần áo sợ bị nhìn thấy, Mã Khung Sơn cười toe toét, lại vỗ mông nàng; "Được rồi, chỉ một lát thôi, hãy sử dụng tư thế tôi thích."

Cả hai ông bố đều thích cô ngồi lên người, eo và háng dang rộng, họ mê mẩn nhìn những con cặc màu nâu của mình, tâm trạng đầy dục vọng khi đưa vào và rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mình. Đây không phải lần đầu tiên hai ông bố chạm mông như thế này. Xu Yunuo không hề do dự, đứng dậy và cưỡi lên cô.

“Nhìn xem, lồn con dâu của ta sắp bị ngươi xuyên vào rồi.” Nói xong, cô ngẩng cao đầu và nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên. Cô cầm con cặc to và dài bằng đôi tay ngọc bích của mình. Quy đầu khổng lồ hướng về phía âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Cô chắp hai tay ra sau và dang rộng hai chân. Cô rên rỉ và hạ mông xuống từng chút một. Bà từ từ đút toàn bộ con cặc vào cơ thể mình, để Mã Khung Sơn có thể nhìn rõ toàn bộ quá trình con cặc được đưa vào lồn con dâu. 

Mỗi lần Ma Quỳnh Sơn sử dụng vị trí này với Xu Yunuo, ông thích để Xu Yunuo nói về tình trạng loạn luân của con dâu mình. Cảm giác xấu hổ và hưng phấn đạo đức khiến Hứa Vân Nặc ngượng ngùng đỏ mặt, lắc hông lên xuống, nhìn nụ cười đắc ý và mãn nguyện của bố chồng, đôi mắt đẹp vừa dâm đãng vừa mờ mịt. 

“Mở rộng hơn ra, để bố nhìn rõ con cặc to cỡ nào được nhét vào trong lồn non nớt của con dâu ông,” Ma Quỳnh Sơn bối rối rên rỉ với vẻ mặt đầy say mê và mê hoặc. 

Xu Yunuo có kỹ năng khiêu vũ. Xu Yunuo có thể thành thạo nhiều động tác mà phụ nữ cảm thấy khó khăn, chưa kể chỉ cần dang rộng chân ra cũng không khó. Nhưng tư thế ngượng ngùng như vậy lại khiến Hứa Vân Nặc cắn môi hỏi trong lòng: "Anh muốn đụ tôi đã lâu chưa? Đừng phủ nhận, tôi biết anh đã lấy mất mấy chiếc quần lót của tôi."

"Ta cũng là nam nhân, các ngươi trước khi tiến vào phòng tân hôn, ngươi, một mỹ nữ, vẫn luôn ở trước mắt các ngươi, sao có thể không muốn?"

Khi đó, nhà tân hôn vừa được sửa sang, vừa bước vào nhà đã có mùi hăng nồng. Tôi nghe nói nếu ngửi quá nhiều sẽ mắc các bệnh về đường hô hấp và máu. Không phải đôi vợ chồng trẻ không có nơi nào để đi nên họ sống ở nhà mẹ chồng một thời gian. “Tôi không xấu hổ, con dâu của tôi cũng có chủ ý riêng của mình,” Xu Yunuo trợn mắt nhìn Mã Khung Sơn với ánh mắt trẻ trung.

"Bạn cảm thấy rất tuyệt phải không? Nếu bạn cảm thấy không đủ tốt là lỗi của tôi." Dù sao con dâu của hắn cũng đã bị hắn đụ rồi, chưa đợi nàng thoải mái xinh đẹp sẽ không rời đi. Mã Khung Sơn tùy tiện nói.

"Đó không phải là ý tưởng tồi của tên biến thái nhỏ. Nếu không có hắn, cả đời ngươi cũng sẽ không nghĩ tới." Mặt Hứa Vân Nặc đột nhiên đỏ bừng. Sau khi liên lạc với cô, cô nhận ra đàn ông ở nhà chơi với cô còn tệ hơn đàn ông ở ngoài. Người đàn ông bên ngoài nào dám để cô làm chuyện đó trong tư thế nhục nhã như vậy? Họ không quá thân thiết và họ sẽ không rời bỏ họ ngay cả khi họ biết cách gây rắc rối.

“Vậy thì anh ấy sẽ không gặp bất lợi, không phải vì anh ấy cảm thấy thoải mái khi có mẹ chăm sóc sao?” Mã Khung Sơn ngây thơ cười nói.

Nghe những lời nói tùy tiện và đáng xấu hổ của bố vợ, Xu Yunuo định giơ tay chinh phục núi Maqiong. Lúc này, có tiếng gõ cửa. Bạn mới của Xu Yunuo, cô Yang ở bên ngoài hét lên: "Chị Nuo, cô Tôn có tiệc, chị có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Xu Yunuo đang định trả lời, nhưng hông cô lên xuống, những làn sóng ngứa ran do đưa con cặc của bố chồng vào cái lồn nóng bỏng của cô khiến Xu Yunuo không còn phản ứng nữa với lương tâm cắn rứt. Xu Yunuo cắn nhẹ môi và nhìn thấy nụ cười trêu chọc của Ma Quỳnh Sơn. Cô ngượng ngùng dựa vào bờ vai rắn chắc của Mã Khung Sơn, cúi người xuống, làm nũng nói: “Đều là lỗi của anh, tôi còn chưa xuất tinh nên đã lỡ buổi họp.”

Nói xong, hắn há miệng nhỏ ra cắn vào thịt vai Mã Khung Sơn, nhưng cũng không dùng quá nhiều sức. Răng trên vai ông cắn ngứa, bạn bè của con dâu ở bên ngoài hò hét ầm ĩ. Cảnh tượng này kích thích sự phấn khích của Ma Quỳnh Sơn. Ông ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của con dâu, nâng hông lên và thọc mạnh vào lồn Xu Yunuo.

Cô Dương ở ngoài gọi mấy lần nhưng trong phòng không có người trả lời. Người đàn ông đi cùng cô không muốn lãng phí thời gian nên nói với một bên: “Nếu cô ấy không có ở đây thì hãy quên đi, cô ấy có bố đi theo. Ông ấy sẽ đến tìm cô ấy ở giữa trò chơi, sẽ làm không khí tổn thương. Cậu cũng biết bố cậu ấy nhìn những người đàn ông khác như kẻ trộm, khiến chúng ta đều muốn âm mưu chống lại cô ấy. Đi thôi, đi thôi, đừng để Tôn lão sư chờ.”

Mọi người ở bên ngoài hét lên vài câu, không thấy trong phòng có phản ứng gì, cho rằng trong phòng không có người. Thấy người đàn ông không ăn được nho và nói nho chua, một người phụ nữ khác ghen tị nói: “Nào, nhìn cô ấy khởi động trong bộ đồ khiêu vũ mà xem, chúng tôi không hề bỏ lỡ, muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm”.

Giọng nói của một thanh niên bị sỉ nhục ước chừng khoảng 20 tuổi vang lên từ to nhất đến nhỏ nhất: "Ji, ý anh là sao, tôi chỉ muốn gặp cô ấy thôi, anh có phiền gì đâu, đừng đi,,,"

Sợ hắn phát ra âm thanh dễ nghe, Xu Yunuo căng thẳng đến mức buông tay, mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng ánh mắt quyến rũ tát Ma Quỳnh Sơn; "Lão già xấu xa, ngày mai muốn ta giải thích thế nào? Cơ hội đến gần ban giám khảo đã bị bỏ lỡ."

Ma Quỳnh Sơn vẫn còn hưng phấn liền lật người, đè Xu Yunuo thanh tú xuống dưới. Vừa nói, anh vừa đưa tay tới chỗ cong chân của Xu Yunuo, đặt nó lên cổ tay anh và nhấc mông Xu Yunuo ra khỏi giường; "Sao lại đi dự tiệc kiểu đó? Chỉ là để cho những kẻ nắm trong tay nhiều quyền lực độc đoán và xu nịnh thôi,"

Đối mặt với sự thâm nhập sâu không chút dè dặt của Ma Quỳnh Sơn, Xu Yunuo thở hổn hển, không khỏi đưa tay lên vỗ nhẹ vào ngực Ma Quỳnh Sơn. Cô hét lên: "Hãy nhẹ nhàng" rồi tiếp tục: "Tôi biết điều này, nhưng họ là thẩm phán nên tôi có thể chú ý đến bản thân mình cũng không sao cả".

Nghe giọng điệu của con dâu, tôi cảm thấy Từ Vân Nặc vẫn quan tâm đến thứ hạng đó. Mã Khung Sơn nâng eo, duỗi thẳng háng, hổn hển nói: “Về phần thì sao? Số tiền chúng tôi để lại không đủ cho anh tiêu, hơn nữa tài sản của gia đình chúng tôi cũng không phải là không có.” Để cậu xem đi, tôi không có ý làm cậu mệt, tôi bảo cậu đi làm vì sợ cậu dành thời gian rảnh rỗi, không tính của bố cậu, những gì chúng tôi để lại cũng đủ cho cậu và Kaname sống đủ ăn, sao phải bận tâm đối phó với mấy tên biến thái già thích lợi dụng.”

Tài sản mà gia đình chồng Ma Tiểu Diêu để lại khoảng hơn 7 triệu nhân dân tệ. Theo những gia đình bình thường, những bậc cha mẹ như họ có thể nghỉ hưu, hưởng tuổi già an nhàn nhưng vẫn muốn để lại nhiều hơn cho đôi trẻ và bớt lo lắng về tiền bạc sau này. Ngay cả trong một thị trường trì trệ, nó vẫn tăng trưởng với tốc độ hơn 400.000 nhân dân tệ mỗi năm. Cha mẹ họ chỉ có một mức lương cố định. Ngoài một số quyền lợi do đối tác đưa ra, bố chồng tôi thường chia cổ tức hàng năm để cảm ơn bố mẹ tôi đã hỗ trợ. Khi tôi lấy nhau, bố mẹ tôi cho tôi hết tiền. Nó đã hơn một triệu. Phòng tập nhảy tôi bỏ ra toàn bộ số tiền đó, cộng lại lên đến hơn chục triệu. Với hoàn cảnh gia đình giàu có như vậy, bố mẹ tôi vẫn phải cạnh tranh với những người trẻ ở nơi làm việc. Bạn có thể tưởng tượng bố mẹ chúng yêu chúng đến mức nào. .

Mọi cuộc tụ tập muốn nâng cao mối quan hệ không gì khác hơn là âu yếm, âu yếm với một chút mơ hồ. Bản thân cô ấy không thích những tương tác xã hội như vậy. Nghĩ đi nghĩ lại, thật sự không cần phải chịu đựng bàn tay của những người đó. Trong khi cảm động trước nỗ lực của cha mẹ mình, cô lại tận hưởng niềm vui tê dại khi được bố chồng nhìn vào khoang của ông. Cô giơ tay lên, dùng ngón tay như ngọc nhẹ nhàng gãi sống mũi của bố chồng, thủ thỉ: “Về rồi sẽ cho anh làm, em còn đói.” "

Từ Vân Nặc không những không ăn, Mã Khung Sơn cũng không ăn tối. Chỉ mới hơn 5 giờ chiều, còn chưa đến giờ ăn tối, ông đã bị dụ dỗ quay lại bởi cuộc điện thoại của con dâu, cô này đã thực hiện vài động tác hung hãn: “Hãy cho cái miệng nhỏ của con ăn trước, sau đó mới cho con ăn phần trên”.

Xu Yunuo ậm ừ vài tiếng, bắt gặp ánh mắt của Mã Khung Sơn, quyến rũ nói: "Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ bỏ mặc anh, một lão già biến thái, để lợi dụng anh."

Nghe được lời nói quyến rũ của con dâu, bản chất khác của Ma Quỳnh Sơn lại lộ ra. Đó cũng là khoảnh khắc điên rồ cuối cùng. Cần phải có một cao trào thú vị nào đó; "Vừa rồi cậu bị cậu bé ngoài cửa đánh thức à?"

Khi Ma Qiongshan nói điều này, Xu Yunuo, người đã được an ủi, nghĩ về sự mơ hồ lúc chiều. Cô không có chút tình cảm tốt đẹp nào với người đàn ông đó. Cô ấy chỉ có một trái tim lớn như vậy. Gia đình chồng cô đông đủ, không có chỗ cho lời từ biệt. Bóng dáng một người chỉ là hồi ức của những gợn sóng bí mật lúc đó. Ma Quỳnh Sơn thấy con dâu không muốn nói gì, ông biết trong đó có gì đó nên dùng hết sức lắc mạnh và đập vào thịt, phát ra âm thanh "tát", khiến ngực Từ Vân Nặc run rẩy. .

Xu Yunuo rùng mình vì va chạm, nhưng anh không có ý định nói ra tất cả; “Tôi nói, tôi nói, buổi chiều có người ôm eo tôi xoay liên tục, nắm lấy chân tôi, tôi đến cảm nhận.” 

Ma Quỳnh Sơn cũng biết, đối với những người tập múa, chỉ cần là bạn nhảy nam nữ lâu năm thì sẽ dễ dàng xảy ra chuyện. Cơ thể phụ nữ vốn nhạy cảm hơn nam giới và sẽ luôn có cảm xúc nếu chạm vào lâu. Đây là trường hợp của một cô gái đến từ học viện khiêu vũ mà anh từng hỗ trợ và bạn trai của cô ấy là bạn nhảy của cô ấy.

Chỉ còn ba đến năm ngày, Ma Quỳnh Sơn không lo lắng về chuyện gì sẽ xảy ra với Xu Yunuo và những người khác. Khi ông ở đây, con dâu của ông bị người khác chạm vào, đó không phải là một lợi thế đối với ông, một ông già. Ông không nghĩ việc con dâu có một số mâu thuẫn nhỏ với người khác là quá đáng. Phải có một cái gì đó trong cuộc sống. Ông nghĩ con trai mình cũng thích thú với sự kích thích này; "Thằng bé đó vất vả cả buổi chiều, không ngờ là tôi đã chuẩn bị sẵn. Anh nói anh ta biết cảm giác khi chạm vào anh, vội vàng quay lại để tôi đụ anh. Liệu mặt anh ta có tức giận đến xanh mặt không?" "

Xu Yunuo có vẻ hơi xấu hổ. Cô tưởng bố chồng sẽ tức giận. Không ngờ sau khi nghe xong, niềm đam mê đánh đòn lại càng mãnh liệt hơn, cô cảm thấy mình thật cao thượng. Cô rên rỉ vài lần khi bố chồng đẩy mạnh, rồi trừng mắt nhìn ông với ánh mắt ủ rũ. "Nếu ngươi có bản lĩnh, hãy nói với hắn, cho hắn biết ta sẽ quay lại, dang rộng hai chân để thứ xấu xa của ngươi lọt vào. Xem mặt hắn có tái xanh không,"

Ma Quỳnh Sơn bị Xu Yunuo uy hiếp đến mức bật cười, nhưng đồng thời, vừa đụ con dâu vừa tán tỉnh cô ấy cũng cảm thấy rất vui; "Không biết mặt anh ấy có xanh mét không, tôi chỉ biết con dâu của anh đụ rất sướng, anh cũng thích được anh đụ."

Nghe bố chồng nói về tình trạng loạn luân, khuôn mặt xinh đẹp của Xu Yunuo càng đỏ bừng, cô nhìn bố chồng bằng ánh mắt dâm đãng, gầm gừ: “Tôi biết cô ấy là con dâu của ông, nhưng tôi chưa đụ cô ấy đủ. Bây giờ anh đụ tôi nhiều lần hơn cả Tiêu Dao."

Lời hứa hẹn của con dâu khiến bố chồng Ma Quỳnh Sơn vô cùng vui mừng. Anh vui mừng khôn xiết, giọng nghèn nghẹn nói: “Anh ấy không phải đang vui vẻ với hai bà mẹ sao? Cái lồn dịu dàng của bạn được để lại cho hai ông bố đụ. Thật thỏa mãn khi được các ông bố đụ."

Khi họ đang nói chuyện, má Xu Yunuo đột nhiên đỏ lên. Âm hộ của cô còn chặt hơn cả của hai bà mẹ. Chồng cô luôn quanh quẩn bên hai mẹ con, và âm đạo của cô luôn bị hai ông bố xâm nhập. Cô cắn môi ngượng ngùng nhìn bố chồng. Vừa liếc nhìn, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng, cay đắng nói: “Lồn con dâu của ta không thoải mái khi bị ngươi xâm nhập. Mỗi khi bạn muốn giở trò gì đó, tôi sẽ theo bạn bất cứ khi nào có thể. Không phải là tôi không thể tìm được một người đàn ông. Anh phải mở rộng chân ra cho em vào mới được."

Xu Yunuo nhẹ nhàng vặn ngón tay trên cánh tay của Ma Quỳnh Sơn, nhưng vẫn không dùng nhiều lực. Ma Quỳnh Sơn cười vui vẻ; "Không sao đâu, ngày mai nếu con thấy thoải mái khi được chạm vào thì hãy quay lại để bố đụ con đi."

Bố chồng cô không chỉ thản nhiên nói mà cô thực sự không thể tập kịch khiêu vũ mỗi ngày được. Cơ thể cô ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Nếu bố chồng cô lại bỏ trốn, cô sẽ thực sự cảm nhận được. Cô và bố chồng đã yêu nhau được gần 5 tháng. Từ góc độ tình dục, anh ta được coi là người đàn ông của chính mình nên rên rỉ một cách quyến rũ; “Ngày mai đừng bỏ chạy, cặc lớn của anh đã sẵn sàng cho tôi rồi. Nếu con mèo nhỏ của anh ngứa ngáy, lúc nào cũng phải để con dâu vui vẻ.”

Những ngày này chắc chắn là những ngày vui nhất ở núi Mã Khung trong những năm gần đây. Con dâu tôi không cần phải chia sẻ thân xác của mình với người khác. Tôi có thể có nó hoàn toàn cho riêng mình. Cô ấy thích sự kích thích của đạo đức và sự thoải mái của dục vọng. Tôi có thể trải nghiệm nó thêm một lần nữa và tôi có đủ sức mạnh thể chất. Làm sao tôi có thể nghĩ ít hơn? Sau khi xuyên qua Mã Khung Sơn lặp đi lặp lại với sự kích thích xuyên thấu và ngôn ngữ, háng căng mọng mọng nước của Hứa Vân Nặc trở nên nhạy cảm hơn, Mã Khung Sơn cũng cảm thấy mình gần như đã đến nơi; “Ngày mai anh sẽ đứng trước cửa, đến cảm nhận, đừng về khách sạn, đi vệ sinh đi, để người khác nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của anh khi bị con cặc lớn của bố vợ đụ,” “

Nghĩ đến chuyện lần trước trong phòng tắm của phòng tập nhảy, trong lòng Hứa Vân Nặc tràn ngập hưng phấn. Bây giờ cô cũng bị con cặc to của bố chồng mê hoặc, không khỏi nói: “Nếu anh dám…, tôi sẽ thò mông ra để anh đụ tôi… anh muốn tôi nói gì, tôi sẽ nói bất cứ điều gì anh muốn…”

Lời nói nũng nịu và táo bạo của Xu Yunuo đã kích thích Ma Quỳnh Sơn trong giây lát, nhưng họ chỉ nói rằng có quá nhiều người trong phòng thi đấu. Ông ta chưa từng nghĩ đến việc trói con dâu đến mức đó nên chỉ tìm cách kích thích. Anh gần như không nhịn được muốn nổ tung, hừ lạnh một tiếng: “Em thấy đủ khỏe chưa? Bố sắp xuất tinh rồi. Mở rộng chân ra để bố xuất tinh thoải mái hơn nhé”.

Từ Vũ hứa rằng cô ấy sắp đến nên cô ấy mở rộng đùi để toàn bộ phần thân dưới của Ma Quỳnh Sơn bị ép vào giữa hai chân cô ấy. Bà còn nâng mông đón con cặc đang đâm mạnh, dùng tay ôm cổ Mã Khung Sơn rên rỉ một cách dâm đãng: “Con dâu sướng quá. Muốn xuất tinh thì xuất tinh thôi. Vào đi. Đổ đầy tinh dịch vào lồn tôi.”

Trong khi bố chồng và con dâu đang chạy nước rút cuối cùng thì điện thoại di động reo vào thời điểm không thích hợp. Đó là nhạc chuông độc nhất mà Xu Yunuo đã cài cho Mã Tiêu Dao. Chỉ có bạn trong thế giới của tôi. Nghĩ đến mẹ Mã Tiểu Dao vừa nói chuyện ngọt ngào với ai xong, cô gọi điện cho chính mình, ghen tị trả lời; "Ừm, chồng, có chuyện gì thế?"

Vợ anh tình cờ đi vắng, và một số đồng nghiệp tình cờ có mặt tại một bữa tiệc ở khu khách sạn nơi mẹ anh, Tô Nguyệt Dung, khai trương. Mã Tiêu Dao, người đã mấy tháng không gặp mặt đồng nghiệp, cũng sẽ tham dự hôm nay. Trước khi xuống xe, anh gọi điện cho Xu Yunuo để kiểm tra tình hình trong ngày và xem có tai nạn gì không. Vừa bước qua, anh đã nghe thấy tiếng hét sung sướng của vợ mình, khiến trái tim Mã Tiêu Dao rung động; "Chuyện này sắp làm cô ấy chết tiệt. Tôi đã làm bố được một tuần. Cậu đang vội thế à?"

Xu Yunuo đỏ mặt và nhìn Ma Qiong Mountain bằng đôi mắt quyến rũ. Sự xấu hổ loạn luân khó chịu này đã hoàn toàn làm xáo trộn suy nghĩ của Xu Yunuo: "Nếu con đang vội, hãy hỏi bố, ừm, ừm, ông ấy luôn quấy rầy con..."

Mã Tiêu Dao trong lòng âm thầm vui vẻ. Vợ anh phàn nàn nhưng cơ thể anh cảm thấy thật tuyệt. “Nếu bạn không quyến rũ anh ấy, anh ấy sẽ tiếp tục quấy rầy bạn và muốn đụ bạn. Vợ anh ấy phàn nàn nhưng cơ thể tôi cảm thấy rất tuyệt”.

Mã Khung Sơn hết lần này đến lần khác đẩy vào, nàng rên rỉ một cách tục tĩu, hơi thở càng lúc càng nóng hơn. Xu Yunuo không khỏi đẩy phần thân dưới của mình lên, hợp tác với việc bố chồng đâm vào lồn cô, khẩn trương hỏi Ma Tiểu Diêu: "Có chuyện gì vậy?,,,ừm,,,nói nhanh đi,,,ah,,,bố sắp xuất tinh,"

Đồng nghiệp ở bên ngoài thấy Mã Tiêu Dao còn chưa xuống xe, sợ anh không tìm được chỗ nên đi tới thúc giục. Mã Tiêu Dao vốn định lắng nghe một lúc, lập tức nghiêm túc nói: “Hôm nay họp mặt đồng nghiệp cũng được. Tôi cũng đang tham dự. Mẹ,"

Mã Tiêu Dao chưa kịp nói hết câu, Từ Vân Nặc đang thường xuyên trải qua khoái cảm cao trào đã cắt ngang lời thông báo của Mã Tiêu Dao; "Tôi biết rồi, buổi tối uống ít đi và đừng lái xe nhé."

Chưa kịp nói thêm lời nào, anh đã ném điện thoại di động đi, ôm cổ Mã Khung Sơn thở dốc; "Thật sướng, có ta ở đây, ừm, nóng quá, xuất tinh nhiều quá, tử cung của con dâu ta chứa đầy tinh dịch của ngươi, à, đẹp quá."

Lời tán tỉnh của Xu Yunuo đã được Ma Tiểu Diêu nghe thấy rõ ràng. Mã Tiêu Dao lắc đầu cười khổ. Vợ anh mừng quá nên quên mất người chồng thật của mình. Nhưng đây không phải là kết quả mà anh mong muốn. Anh khéo léo cúp điện thoại, vuốt thẳng quần, xuống xe tụ tập cùng đồng nghiệp.

Ma Tiểu Diêu, người bị Xu Yunuo đốt cháy trái tim, đã từ chối đồ uống do đồng nghiệp mời. Sau bữa tối, anh đi hát karaoke và uống thêm một ly nữa. Đến chín giờ tối, anh gần như không hề biết đến nhân viên và ở trong khách sạn của chính mình cùng với những đồng nghiệp vẫn còn tương đối tỉnh táo. Đối với cậu chủ trẻ của mình, các nhân viên đều ân cần và nhanh chóng mở phòng. Dương Tú Lan cũng dọn dẹp vết bẩn sau khi uống rượu cho Ma Tiểu Diêu.

Ý nghĩ tỉnh táo cuối cùng của Mã Tiêu Dao là anh đã đến khách sạn của mình. Anh ấy thường hòa hợp tốt với nhân viên của mình. Họ sẽ không để anh một mình khi thấy anh say rượu. Ngay khi thần kinh của anh vừa thư giãn, cơn say đã ập đến trong đầu anh. Trong lúc anh đang nửa ngủ nửa tỉnh, anh cảm thấy có ai đó đang cởi quần áo của mình, sau đó là một chiếc khăn nóng hổi dương vật đang lau người anh. Rượu đã làm nóng cơ thể và tâm trí anh. Lau xong lại càng nóng không chịu nổi. Ngọn lửa từ cơ thể anh lan đến trái tim anh. Anh đưa tay ra muốn nắm lấy, trong tay anh có một cánh tay mềm mại mịn màng nắm giữ. Anh kéo cơ thể mỏng manh chỉ có thể làm mát cơ thể này vào lòng, áp sát vào người anh. .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Cuộc thi kéo dài mấy ngày cuối cùng cũng kết thúc. Xu Yunuo không mong đợi có được vị trí thứ nhất hoặc thứ hai mà dựa vào thành tích của chính mình để có được vị trí thứ ba. Lời đồn giữa các vũ công tham gia là để bảo vệ chữ ký của học viện múa cấp tỉnh, chính quyền địa phương đã bổ nhiệm người đứng đầu làm người hướng dẫn cho họ. Cho dù người khác có chiến đấu như thế nào thì cũng vô ích. Mặc dù vị trí thứ hai không có giá trị bằng, nhưng dựa vào tài liệu tham khảo trước đó, mọi người đều đoán được trong đó có gì mờ ám, rất thích thú nhìn Xu Yunuo. 

Cán bộ địa phương càng đông thì càng thích kiêu ngạo, càng thích thể hiện quyền lực khi kẻ mang tiếng xấu lên nắm quyền. Ngoài ra, trong những năm gần đây, các cuộc thi đấu, bốc thăm lớn nhỏ hầu như được tổ chức hàng ngày. Có rất nhiều người muốn đạt được danh vọng và tương lai tươi sáng, sắc đẹp dễ có và tiền bạc đã khuyến khích họ. Đêm trước cuộc thi sắp công bố thứ hạng, Xu Yunuo với thân hình trần trụi trong vòng tay của Ma Quỳnh Sơn Lâu đã nhận được cuộc gọi từ trưởng ban giám khảo Yao. Anh nói thẳng với giọng mơ hồ rằng tối hôm đó cô nên ra ngoài đi cùng anh và phó giám đốc nhà tài trợ. Khi giải thưởng được trao, cô ấy sẽ được xếp thứ hai. 

Điều này trực tiếp và táo bạo hơn những gì công ty đã nói với Xu Yunuo khi cô còn học đại học. Xu Yunuo không thể chấp nhận ngủ với cô để đổi lấy tương lai không thể thiếu cho cô. Cô vốn tưởng rằng đây sẽ là cuộc thi cấp tỉnh, tương đối trong sạch, nhưng không ngờ lại có quy định bất thành văn như vậy. Cô lịch sự từ chối và cúp máy. Trao đổi giá trị đã tồn tại trong thế giới này. Bạn có thể tưởng tượng nó bẩn đến mức nào nhưng nó thực sự tồn tại ở đó. Sau khi Xu Yunuo trả lời điện thoại, anh ấy đã mất đi sự nhiệt tình với cuộc thi. Anh không hề có ý định đạt được kết quả tốt khi trao giải. Sáng hôm đó anh trả phòng và lái xe thẳng về nhà, nơi tất cả đều cảm thấy ấm áp. . 

Ngay khi Xu Yunuo trở lại, hai gia đình đã gặp nhau. Xu Yunuo và Ma Quỳnh Sơn nói ngắn gọn về những sự việc xảy ra trong vài ngày qua. Tuy đứng ở vị trí thứ ba, không rực rỡ như hạng nhất, nhưng đối với người nhà không có dã tâm thì đây là sự cố gắng của Hứa Vân Nặc. Đương nhiên, họ phải ăn mừng thật hoành tráng. Tô Duyệt Dung cùng Tề Mỹ nấu cơm, Hứa Vân Nặc ôm một tháng không gặp mẹ nhi tử cùng ba người trò chuyện. 

Trên bàn ăn có ba người đàn ông đang trò chuyện cười nói. Trong suốt thời gian ăn tối, người đàn ông và người phụ nữ có quan hệ thể xác hỗn loạn vẫn thản nhiên và bình yên như thường lệ, không có bất kỳ lời nói hay hành động xâm phạm nào. Sau khi ăn ngon và uống rượu, Ma Quỳnh Sơn phải quay lại công ty để kiểm tra công ty vào buổi tối vì anh đã đi vắng một tuần.

Ba người đều uống rượu, Tiêu Trác Trác liên tục quấy rầy Từ Vân Nặc, người cuối cùng cũng nhìn thấy anh ta, nên Tề Mỹ chỉ có thể tiễn anh ta đi. Mọi người đều hiểu mối quan hệ. Không cần phải nói, Kỳ Mỹ ngủ ở núi Ma Quỳnh, còn Từ Minh Tuyên ở lại. Mã Tiêu muốn đưa cha hắn, mẹ Nguyệt đưa hắn xuống lầu nói chuyện với bố vợ một lúc. Sau khi đưa đứa nhỏ đi ngủ, Hứa Vân Nặc cố ý bế nó trở về phòng. Anh đã không chạm vào Mã Tiêu Dao suốt một tuần. Anh để lại bố vợ cho mẹ anh từ phòng tắm bước ra. Anh đứng dậy đi theo Hứa Vân Nặc vào trong.

Sau khi đặt đứa bé xuống, ôm Từ Vân Nặc vào lòng, anh nhẹ nhàng nói: “Trong khoảng thời gian này, em đã phối hợp với anh để an ủi gia đình, chuẩn bị cho cuộc thi. Cảm ơn em đã vất vả rồi, vợ.”

Phụ nữ luôn giàu cảm xúc dù họ ở độ tuổi nào. Họ dễ dàng trở nên phụ thuộc vào những cảm giác quen thuộc. Sau sự xấu hổ và bối rối ban đầu, Xu Yunuo vẫn duy trì được hình dáng đặc biệt của gia đình. Xu Yunuo cảm thấy tốt. Bên ngoài, gia đình họ là một cặp đôi hòa thuận khiến ai cũng phải ghen tị. Một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Khi trở về nhà, họ tận hưởng cuộc sống gia đình và không hề ghen tị với nhau. Họ tận hưởng cảm giác hồi hộp phấn khích và tìm thấy sự bình yên trong tâm hồn.

Từ Vân Nặc lặng lẽ rúc vào trong ngực Mã Tiêu Dao, để cho bàn tay to lớn của Mã Tiêu Dao vuốt ve cơ thể cô qua bộ đồ ngủ bằng lụa một lúc mới hỏi: “Buổi chiều gặp mẹ tôi, bà nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, con đã làm chuyện gì xấu à?”

Nghe vợ nói, Mã Tiêu Dao cảm thấy rụt rè. Sáng hôm đó khi thức dậy, anh luôn cảm thấy có gì đó rất lạ nhưng lại không nhớ được nó ở đâu. Trong ý thức mơ hồ cuối cùng, anh chỉ có thể mơ hồ nhớ được mình đã ấn một cơ thể mềm nhũn xuống dưới người và cởi cúc áo. Anh không biết là do say rượu nên đang cởi cúc quần áo của chính mình hay thực sự là anh đang cởi cúc áo của người khác. Anh thậm chí còn không thể nhớ được.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy có lỗi. Hãy quên chuyện anh ta say rượu và gạ gẫm bán dâm. Đó là một cuộc giao dịch để đạt được điều nhau mong muốn. Sau khi làm điều đó một lần, họ sẽ không can thiệp lẫn nhau. Nếu dùng rượu để quan hệ tình dục thì anh ta sẽ trở thành một kẻ cuồng dâm với những ham muốn không được thỏa mãn.

Rũ bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, anh dùng tay chạm vào bụng Xu Yunuo, hôn lên má Xu Yunuo và nói: "Hôm đó tôi say rượu, thời gian còn lại tôi cư xử rất tốt."

Có thể nói, hai người có sự hiểu biết lẫn nhau. Hôm đó, sau khi quan hệ với bố chồng, sau khi đi ăn rồi về, cô đã chiều ý bố chồng và quan hệ tình dục lần nữa. Sau khi bố chồng bộc lộ cảm xúc với cô, Từ Vân Nặc cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu vô cớ. , Ma Tiểu Diêu không trả lời cuộc gọi, khi đến quầy lễ tân, anh phát hiện ra Ma Tiểu Diêu đang say rượu. Khi Ma Xiaoyao gọi lại vào ngày hôm sau, Xu Yunuo đã mắng anh. Mã Tiêu Dao cũng biết mình có chút quá buông thả, liền thừa nhận sai lầm, ngọt ngào nói ngọt Xu Vân Nặc để hắn vui vẻ. .

Nghĩ đến nỗi lo lắng trong lòng đêm đó, Xu Yunuo lại tức giận. Anh ta giơ đầu gối lên đẩy Mã Tiêu Dao, tức giận nói: "Cô đáng đời. Cô không muốn trở thành anh hùng khi uống rượu. Cô không có lý do gì để say như vậy."

Thấy Từ Vân Nặc lại tức giận vì chuyện uống rượu, Mã Tiêu Dao lập tức cười nói: “Ngoại trừ dũng khí phía dưới, tất cả những gì vợ tôi nói đều thuyết phục, tôi không dám bào chữa gì cả.”

Nghe Ma Xiaoyao nói không ăn chay, anh ta cũng vén gấu váy lên và chạm vào giữa hai chân, khiến Xu Yunuo trợn mắt và tát tay Ma Tiểu Diêu ra; "Anh thật tệ, cả ngày nay anh chẳng làm được việc gì tốt cả."

Đã gần mười ngày kể từ khi anh chạm vào người vợ ngày càng quyến rũ của mình. Ma Tiểu Diêu thực sự muốn hứa với cô ấy. Hai mẹ con mềm mại hơn nhưng không hề săn chắc, đàn hồi. Anh cũng muốn kiểm tra kết quả việc vợ được hai ông bố huấn luyện. Nếu hôm nay bố vợ anh không có mặt ở đây, lúc này Ma Tiêu Dao vốn hưng phấn như vậy muốn kéo mẹ anh vào cùng đụ bà. Giờ mẹ chồng bị bố vợ chiếm giữ, vợ còn lại đành phải chơi đùa. Tay anh chạm vào gót chân mịn màng, miệng trượt xuống xương quai xanh trắng nõn vừa hôn cô vừa hỏi;

“Đã nhiều ngày rồi anh không nhớ em.”

Chồng tôi là người tôi yêu thương nhất trong lòng. Tôi đã không gặp anh ấy đã nhiều ngày rồi, nỗi khao khát của tôi dành cho anh ấy ngày một lớn hơn. Nhưng vừa rồi tôi đang định phàn nàn với anh ta thêm vài lời nữa thì người chồng xảo quyệt của tôi lại lờ đi, tiếp tục giận dữ đáp: “Tôi không muốn”.

Không cần phải nghi ngờ tình yêu của vợ dành cho mình. Cô không nói gì nhưng trong lòng cô cũng có một vị trí dành cho anh. Nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, vợ rên rỉ sung sướng khi được bố đụ. Nghe đến đó, hắn cảm thấy ngứa ngáy, đờ đẫn, đầu óc không khỏi có chút lang thang; "Đó là vì con đã bị con cặc của bố đụ. Nói cho mẹ biết, bố có đụ con mỗi ngày không?"

Xu Yunuo tỏ ra xấu hổ và mắng Ma Tiểu Diêu; "Biến thái, ngươi thật muốn nghe."

Sự e thẹn của người phụ nữ đẹp nhất khi có khuôn mặt hồng đào. Mã Tiêu Dao ngước mắt lên nhìn. Anh say đến mức đầu óc hơi mơ hồ, lòng càng hoang mang hơn. "Các bạn gọi tôi là kẻ biến thái. Tôi không thể sống đúng với tên của mình."

Tên chồng vô liêm sỉ của hắn không nói một lời, rụt tay lại giữa hai chân hắn. Xu Yunuo không quan tâm nữa, nghiêng người về phía giường; "Hỏi bố đi, con không muốn nói"

Mã Tiêu Dao sắc mặt co giật, vợ hắn lần này lời nói cũng rất ác độc; "Làm sao tôi có thể hỏi bố xem có cảm thấy sướng khi được làm tình với bạn không? Tôi không khốn nạn đến thế đâu."

"Vậy thì con sẽ không phải là một con khốn nếu cứ hỏi mẹ rằng con có cảm thấy vui khi bị bố làm tình không." Không phải ba gã hôi hám đó chưa cùng nhau hành hạ bản thân. Chồng tôi không biết mình có thấy ổn hay không? Không phải anh luôn muốn tự nhủ vì trái tim đầy dục vọng. Xu Yunuo giận dữ trả lời Ma Tiểu Diêu. 

"Ta hỏi ngươi có phải là gái điếm không. Nếu ngươi cứng rắn, ngươi còn có thể tại chỗ vui vẻ. Ta hỏi cha, ngươi nếu cứng rắn, ngươi có thể thủ dâm mặt đối mặt với hắn." Mã Tiêu Dao tự mình nghĩ đến cảnh tượng như vậy, mặt xấu hổ gần như xanh mét. 

"Tôi ghét điều đó, dù sao thì anh cũng là một kẻ biến thái." Chồng tôi luôn không trung thực như vậy nhưng tôi lại rất thích anh ấy. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy, Hứa Vân Nặc cũng buồn cười, cười khúc khích.

“Em ướt át khi nhắc đến bố, còn giả vờ kiểu “Chồng em muốn chạm vào đôi môi mỏng manh ở phần thân dưới của em, em còn nhẫn tâm phủ nhận sao?”

Khi Xu Yunuo đến bên giường, cô dang rộng hai chân. Mã Tiêu Dao vừa ấn ngón tay lên gò bông mềm mại phồng lên, anh liền cảm nhận được sự ẩm ướt mịn màng và mát lạnh trên đó.

Thông điệp về ham muốn của phụ nữ là yếu tố kích thích ham muốn nhất của đàn ông. Mã Tiêu Dao không khỏi ấn ngón tay vào giữa đôi môi ướt át. Xu Yunuo cảm thấy môi mình ngứa ngáy đã khơi dậy tinh dịch còn sót lại mà bố chồng cô đã xuất ra. Cái sâu hơn không nhịn được muốn tùy tiện chảy ra ngoài, cô hét lên: "Ôi, đừng đào vào, tinh dịch bố xuất ra đã chảy ra hết rồi."

Càng kích thích càng khiến sức quyến rũ của Xu Yunuo tỏa sáng. Vợ vừa mở miệng, Mã Tiêu Dao càng bị kích động. Vợ anh ta đang bị đụ ngay dưới mũi anh ta và anh ta không hề để ý đến điều đó. Sự hưng phấn của nam nữ quan hệ tình dục khiến Mã Tiêu Dao hưng phấn hỏi;

“Bố thật biết tận dụng mọi cơ hội. Không, anh ấy tận dụng mọi cơ hội để đưa âm hộ của mình vào. Người cha nào có thể xuất hiện?” 

Xu Yunuo có vẻ xấu hổ vì bị chồng bắt lên giường, cô cảm thấy có chút oán hận vì đã chiều chuộng bố chồng quá nhiều. Cô biết hơn một tuần nay cô không để chồng yên tâm khi về hôm nay. Người chồng dâm đãng và dâm đãng của cô hôm nay chắc chắn sẽ quan hệ với cô, nhưng sau khi bị bố chồng dâm đãng không kém quấy rối, cô đi vào nhà vệ sinh mà không quan tâm, thò mông ra và để anh ta xâm nhập vào mình. Chẳng phải cô ấy cũng thích cảm giác thú vị đó sao?

Nhìn thấy Từ Vân Nặc đỏ mặt im lặng một lúc, Mã Tiêu Dao cho rằng Từ Vân Nặc không chịu nói lời nào, liền mở quần lót ra, khám phá vùng kín của Từ Vân Nặc. Khi ngón tay chạm vào cảm giác ngứa ran trên âm vật, Xu Yunuo định thần lại, nhanh chóng bắt chéo chân và dang chân ra một cách dịu dàng; "Bố lớn kiêm bên trong, chồng tốt, con yêu cầu gì con cũng nói, đừng làm vậy nữa"

Với chủ đề cuồng nhiệt và phóng đãng như vậy, Ma Tiểu Diêu vẫn kiên nhẫn và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ bằng lụa màu hoa oải hương của Xu Yunuo. "Tại sao tôi lại không biết mình bị bố đụ từ lúc nào?"

Sau khi được Ma Tiểu Diêu vuốt ve say đắm và được phun hơi thở nóng bỏng từ nụ hôn của chồng, cơ thể Xu Yunuo bắt đầu mềm nhũn với ham muốn ngày càng tăng; “Khi tôi về nhà và nhìn thấy mặt mẹ, bố cả của tôi mấy ngày sau đó không dám đến thường xuyên. Khi tôi quay lại trường quay để đặt cúp, bố tôi đã đi theo và kéo tôi vào nhà vệ sinh".

Nghe được tin tức này, Mã Tiêu Dao cười thầm trong lòng. Người cha biến thái của anh ta thích đụ vợ mình biết bao. Anh ta sẽ đụ vợ mình vào mỗi Chủ nhật và tối. Khi anh ấy quay lại, anh ấy sẽ không buông tay và tận hưởng nó. Anh mơ hồ nói: “Tôi không ngờ bố lại có thể lực tốt như vậy.”

Xu Yunuo cũng thấy Ma Tiểu Diêu phấn khích như thế nào. Mỗi lần kể cho chồng nghe chuyện hai ông bố đụ mình, cô lại cảm thấy phấn khích nên thủ thỉ nói: “Bố có thể lực tốt, tối nào bố cũng địt vào lồn con”.

Làm sao một thứ dâm đãng như vậy lại có thể không có những từ ngữ và ngôn ngữ khiêu dâm? Mã Tiêu Dao vội vàng yêu cầu; “Con cặc của Big Daddy thật dày, mỗi ngày cậu không cảm thấy dễ chịu sao?” 

"Nó rất thỏa mãn. Đêm nào tôi cũng bị bố tôi đánh chết. Tôi đã bị cô ấy đụ hai lần trong đêm đầu tiên. Tôi bị nắng choáng váng đầu. Tình yêu giữa cô và bố chồng mỗi đêm đều điên cuồng, Hứa Vân Nặc không phủ nhận niềm vui mà bố chồng mang đến cho cô, thẳng thắn trả lời.

Ma Tiểu Diêu cởi hết quần áo trên người Xu Yunuo mà không nói vài lời. Anh dựa vào đầu giường, dang rộng hai chân, hé đôi môi trơn trượt còn đang chảy ra hỗn hợp nước tình yêu. Mã Tiêu Dao nhìn hắn với ánh mắt đầy dục vọng, hắn giật mạnh con cặc của hắn vài lần, trong đó có chứa tinh trùng của bố vợ. Hứa Vân Nặc đương nhiên không để Mã Tiêu Dao liếm mút. Mã Tiêu Dao vẻ mặt hưng phấn, Từ Vân Nặc cũng muốn được kích thích.

Nhìn Mã Tiêu Dao vuốt ve còn chưa xong, Từ Vân Nặc đứng dậy để Mã Tiêu Dao leo lên giường, đưa chiếc lưỡi nóng hổi liếm mút từ háng Mã Tiêu Dao đến tinh hoàn của hắn. Anh ta mút quy đầu to bằng quả trứng một lúc rồi nuốt chiếc que to dày và dùng chiếc lưỡi mềm mại xoa xoa một lúc. Khi lưỡi của anh trượt đến hậu môn của Mã Tiêu Dao, Mã Tiêu Dao rên rỉ nhẹ nhõm. 

"A, thật thoải mái. Chắc hẳn anh đã liếm nó như thế này đối với hai người cha." Nói xong, anh cẩn thận cảm nhận sự phục vụ dịu dàng mà vợ đã dành cho mình.

“Không, Big Daddy đã đến đây hai lần. Tôi có bị hứng tình không?" Đàn ông rất có tính chiếm hữu. Khi bố chồng biết đây là lần đầu tiên mình được đàn ông liếm, ông vui mừng như một đứa trẻ. Xu Yunuo cũng sợ Mã Hiểu tức giận nên có lỗi hỏi.

"Nó đang trở nên nhếch nhác, nhưng tôi thích nó hơn. Như thế này sẽ vui hơn." Chúng ta đều là một gia đình. Hai ông bố có thể khiến vợ mình đĩ hơn bằng nhiều cách khác nhau. Ông cũng thích thú và nói từ tận đáy lòng.

"Ý anh là trước đây tôi không vui vẻ à?" Tôi đã giở đủ trò với người chồng biến thái này, nhưng thực chất trước đây anh ta cho rằng mình không vui chút nào. Anh ta tức giận tát vào mông Mã Tiêu Dao rồi đứng dậy mà không tiếp tục liếm mút Mã Tiêu Dao. Suy cho cùng, khi anh làm hài lòng chồng cô thì dục vọng của chính anh cũng dâng cao. 

"Không, trước đây đã vui rồi, bây giờ còn vui hơn nữa." Ma Tiểu Diêu tức giận khi thấy vợ mình nịnh nọt mà cô ấy vẫn đến với anh lâu như vậy, anh liền cười khẩy rồi đẩy Xu Yunuo xuống giường. 

Sải đôi chân dài và trắng cân đối của vợ tôi ra, vùng kín của cô ấy lộ ra khung cảnh nhớp nháp và se se của đôi môi mềm mại màu đỏ sậm, quy đầu của cô ấy bị ép lên xuống trên đôi môi mềm mại của âm hộ. 

Hứa Vân Nặc bị Mã Tiêu Dao cọ xát nóng bỏng quy đầu vừa ngứa vừa ngứa, dâm đãng cùng nịnh nọt trong đôi mắt lóe lên tia điện, ngượng ngùng làm Mã Tiêu Dao khó chịu: “Mau vào đi, nếu ngươi lại trêu chọc ta, ta sẽ tìm tiểu ba của ta địt ngươi. Tôi sẽ không cho anh vào nữa"

Xu Yunuo không để ý đến lời nói ngượng ngùng của cô, điều này càng làm cho vẻ mặt dâm đãng của Mã Tiêu Dao càng rõ ràng hơn. Anh cúi xuống hôn lên bộ ngực đầy đặn như ngọc và tuyết của vợ. Anh thay nhau mút núm vú đỏ tươi vài lần, sau đó đẩy hông lên và đưa con cặc cứng rắn của mình từng cái một vào trong cái lồn ấm áp của Xu Yunuo. 

Ma Tiểu Diêu nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ cực kỳ chật hẹp của vợ, sau đó nằm trên người cô, giữ thẳng đôi má nóng bỏng của cô, hôn cô và bắt đầu đẩy. Hơi thở của hai vợ chồng có phần gấp gáp và nặng nề. Mã Tiêu Dao đâm thật sâu và chậm rãi vào trong âm đạo trơn trượt, thở hổn hển và nói với giọng dâm đãng: "Lồn của tôi vẫn căng cứng sau khi bị bố đụ nhiều ngày như vậy."

Trái tim Xu Yunuo rung động trước lời nói của Ma Tiểu Diêu. Cô được bố chồng cho ăn hằng đêm. Cơ thể mảnh khảnh của cô khẽ rung lên, một luồng nhiệt đột nhiên trào ra từ sâu trong lực đẩy. Cặc cô cảm thấy có một dòng nước dâng lên trong âm hộ của mình. Ma Tiểu Diêu càng hưng phấn hơn, đặt hai chân lên vai anh và bắt đầu đẩy mạnh. 

Giữa tiếng thịt nước và tiếng nước, Ma Tiểu Diêu hào hứng yêu cầu Xu Yunuo kể cho cô nghe hôm nay cô và bố cô ở trong phòng tắm như thế nào, họ đã làm gì, dùng tư thế gì, họ đã nói gì và toàn bộ sự việc. Con cặc của Ma Tiểu Diêu dường như sưng lên thêm vài lần, niềm đam mê làm tình Xu Yunuo của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Do vóc dáng nhạy cảm của tôi và kết thúc cuộc trò chuyện dâm đãng, cộng với kích thước dương vật và khả năng tình dục siêu phàm của chồng, phần thịt háng âm đạo của cô ấy dường như càng nhạy cảm và nóng bỏng hơn khi được cọ xát mạnh mẽ. Đỉnh điểm đến một cách không kiểm soát được. Cô cau mày thật chặt, cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, một dòng nhiệt đột nhiên phun ra từ khớp nối. 

Ma Tiểu Diêu nhìn người vợ dễ bị đụ đến mức thở hổn hển, rồi nhìn vào cái lồn của vợ đang rỉ dịch, cùng với tinh dịch còn sót lại mà cha anh đã xuất ra, cái lồn đỏ mọng và mềm mại của vợ anh đầy bọt. Mã Tiêu Dao càng thêm ham muốn nói: "Để bố cùng nhau đụ em."

Lúm đồng tiền hồng nhạt của Xu Yunuo tràn ngập cảm giác mùa xuân và đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, sức quyến rũ của cô ấy càng mạnh mẽ hơn, và cô ấy đang ré lên; "Trái tim của bạn thật hoang dã,,, bạn không muốn quan hệ tình dục với tôi một cách đàng hoàng,,"

Mã Tiêu Dao cười khổ rên rỉ: "Sao con không cùng mọi người vui vẻ? Bố đã hơn một tuần không làm tình với con rồi, con đoán là ông ấy quá hứng tình."

Anh ta đưa tay nhéo cái má đẹp trai nghịch ngợm của Mã Tiêu Dao, cắn môi nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang giả vờ làm một người cha yêu thương và một đứa con hiếu thảo."

Ma Tiểu Diêu trơ trẽn nhầm lời mắng mỏ của Xu Yunuo là một lời khoe khoang, "Đúng vậy, tôi là một thanh niên kiểu mẫu của thời đại mới,"

Mã Tiêu Dao trong lòng hưng phấn không thể giải thích được. Không phải họ chưa từng chơi cùng nhau trước đây và vợ anh cũng không thực sự phản đối. Anh đặt tay dưới đầu gối Xu Yunuo và bế cô lên. Hứa Vân Nặc vội vàng vòng cánh tay ngọc qua cổ Mã Tiêu Dao để tránh mình ngã, vừa thì thầm: "Ồ, xin hãy chậm lại."

Hai người di chuyển tới mép giường, sau đó xuống giường đi ra ngoài. Ma Tiểu Diêu ôm cơ thể trần trụi của Xu Yunuo, nâng hông xinh đẹp của cô lên và di chuyển mông. Ở tư thế đứng này, con cặc dài đâm sâu hơn, mỗi cú vuốt chạm tới tử cung. Độ sâu của âm đạo ngay sau khi đạt cực khoái vẫn ở trạng thái hơi chua chát nhưng khoái cảm sảng khoái đã bắt đầu dần hồi phục.

Mã Tiêu Dao dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của cô, kéo qua kéo lại, đâm vào thật sâu và mãnh liệt. Niềm vui mãnh liệt khiến Xu Yunuomeisi hét lên đầy dục vọng, "Bình tĩnh, âm hộ của em sắp bị anh xâm nhập rồi, chồng tốt, anh hãy nhẹ nhàng nhé,"

Nghe tiếng kêu vui mừng của Xu Yunuo từ xa đến gần, Tô Nguyệt Dung, người đang ngồi trên Từ Minh Tuyên và lắc hông, nhìn nhau.

Từ Minh Tuyên muốn con gái mình Xu Yunuo có thân hình trẻ trung, nhưng hôm nay họ gặp nhau không có cơ hội. Dù đã dọn vào ở nhưng ông không thể tranh cãi với con rể. Cùng Tô Duyệt Dung làm như vậy cũng là một lựa chọn tốt, nhưng hắn lại không có như vậy nghĩ đến con gái mình háo hức. Bây giờ con rể lại tự mình tới và đụ con gái mình. Đó là ý thích của anh ấy. Tô Duyệt Dung không khỏi đỏ mặt, cười nói: "Tiểu tử này, Tiêu Dao, chơi đùa thật là táo bạo."

Nghe Xu Mingxuan chôn cất con trai mình, lập trường đứng vững bên cạnh Ma Tiểu Diêu của Tô Nguyệt Dung, tình yêu của người bảo vệ dâng trào; “Không phải hai người là người xấu đâu.”

Hứa Minh Hiên không khỏi cười khổ trong lòng. Vâng, anh ấy đã sai. Anh đã nhìn thấy sức mạnh của Tô Nguyệt Dung trong việc bảo vệ con bê một lần nữa. Khi thấy Tô Duyệt Dung muốn đứng dậy rời đi, Từ Minh Hiên lập tức dừng lại. "Đừng lo lắng, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra."

Tô Duyệt Dung còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Mã Tiêu Dao đã ôm Từ Vân Nặc vào trong lòng. Ma Tiểu Diêu giống như một tay trống để tiếp khách nước ngoài, đánh Xu Yunuo với tốc độ nhanh và chậm, trong khi Xu Yunuo giống như một con lười Electra, móc cổ Ma Tiểu Diêu và treo nó lên thắt lưng anh ta. Nơi hai người gặp nhau vang lên tiếng “tách”, tạo nên giai điệu đầy dục vọng của tình yêu.

Hai phòng khoảng cách chỉ ước chừng hai mươi mét, nhưng Mã Tiêu Dao tiếp tục thâm nhập hơn hai phút, Từ Vân Nặc lại đến đỉnh điểm. Mã Tiêu Dao không dám ôm vợ mềm mại càng trêu đùa, vội vàng đặt thân thể mềm mại mềm mại của Từ Vân Nặc lên giường.

Ma Tiểu Diêu rút con cặc của mình ra khỏi cái lồn ướt át của Xu Yunuo, Tô Nguyệt Dung xấu hổ quay mặt đi. Chính con cặc to và dày của con trai cô đã liên tục đổ hạt giống sự sống vào bụng mẹ cô. Không còn nghi ngờ gì nữa rằng cô ấy đã mang thai. Cô không muốn nói với chồng mình, Ma Quỳnh Sơn, về chuyện này, cô cũng không có ý định nói với con trai mình, người có liên quan.

Khi con cặc cứng ngắc của con trai chứa đầy nước ép tình yêu của con dâu tiến đến môi, Tô Duyệt Dung há miệng mút vào. Cô xấu hổ trước mặt Hứa Minh Hiên, nhưng trong lòng lại tự an ủi rằng sau này cô sẽ cần một tháng huấn luyện, có thể coi như là đền bù cho việc cô cưng chiều con trai mình. 

Nhìn thấy con rể rút cặc ra khỏi lồn con gái, chắc hẳn ông ta đã cố ý để mình nếm thử sự dịu dàng mềm mại của cô, nhưng Tô Duyệt Dung vẫn máy móc di chuyển eo và hông của cô, không hề có ý định đứng dậy từ anh ta. Đương nhiên, anh cũng muốn bày tỏ tình yêu và sự cảm thông với người mình yêu nhiều năm. Tô Nguyệt Dung liếm và mút con cặc đang rỉ nước của con rể, nhìn thấy Tô Nguyệt Dung khiến anh rất phấn khích.

Mãi đến khi Tô Duyệt Dung không nhịn được nữa, Từ Minh Hiên mới lật người, đặt Tô Duyệt Dung lên giường. Anh đứng dậy và dang rộng cặp đùi thon thả và trắng trẻo của Xu Yunuo, đưa con cặc của mình vào âm hộ tràn ngập nước ép tình yêu của cô và bắt đầu thúc đẩy. 

Hai má Hứa Vân Nặc đỏ bừng, trong mắt cô có vẻ quyến rũ. Cô uể oải và vui vẻ nói với Từ Minh Tuyên, người đã khiến âm hộ cô tê dại, "Con gái dâm đãng cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc của bố." 

Quy đầu khổng lồ đang bơm vào cái lồn chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt, và tư thế mềm mại và quyến rũ của con gái ông mang lại cho ông khoái cảm hoàn toàn. Anh không khỏi đè lên cơ thể đẫm mồ hôi của Xu Yunuo, nhìn vào đôi mắt quyến rũ và mơ hồ của Xu Yunuo. "Đã lâu lắm rồi bạn không được bố đụ. Bạn có nhớ con cặc to của tôi không?"

Xu Yunuo vòng tay qua cổ Từ Minh Tuyên và nhìn cô một cách quyến rũ, như thể đang tức giận hoặc xa lạ. "Chà, tôi cảm thấy như muốn con cặc của bố tôi đụ tôi,"

Từ Minh Tuyên không biết lời nói đó có đúng hay không, nhưng anh thích một chút tục tĩu; “Vậy tại sao hôm nay chúng ta không đến cùng nhau?”

Cô nâng khuôn mặt thanh tú hồng hào lên hôn lên trán Từ Minh Hiên. Xu Yunuo thủ thỉ, "Ta muốn được con cặc của ngươi đụ một lát, nhưng cửa đã mở sẵn cho ngươi rồi. Con gái mà không đến, ta sẽ lãng phí thời gian suy nghĩ."

Từ Minh Tuyên nghe xong thì tràn đầy nhiệt huyết, không ngại nói chuyện với Xu Yunuo bằng những lời lẽ đầy dục vọng. Hứa Vân Nặc cũng bị Mã Tiêu Dao đẩy mạnh, vui mừng đến phát điên. Mã Tiêu Dao đã dang chân Tô Duyệt Dung ra, một đòn đâm vào trong cô.

“Hừ, xin ngươi nhẹ một chút.” Một cỗ cường đại tràn đầy khiến Tô Duyệt Dung rên rỉ, nàng cầu xin Mã Tiêu thô bạo đến cùng.

Mã Tiêu Dao cười vui vẻ, đút háng sâu đến mức suýt nữa động đậy. Anh thích nhìn mẹ anh rên rỉ và rên rỉ khi anh đụ bà. "Không phải nước chảy ra nhiều như vậy rồi sao? Tôi chịu không nổi nữa."

"Là chuyện của ta, ta còn không biết." Tô Duyệt Dung hơi nhướng mày nói.

"Tại sao bạn không cảm thấy hài lòng về con cặc của con trai mình?" Trên giường, mẹ cô ngượng ngùng như một cô gái khêu gợi, nhưng phải dạng chân ra để anh đụ cô, điều này khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy khoái cảm chinh phục.

"Cảm giác thật dễ chịu, âm hộ của mẹ tôi được anh đụ thật sướng, nhưng hôm nay đừng xuất tinh vào trong mẹ tôi, đưa cho Nono, anh có biết không," Tô Duyệt Dung thở hổn hển, gãi lưng Mã Tiêu Dao. 

Mã Tiêu Dao tưởng rằng là mẹ hắn chăm sóc vợ hắn nên cũng không nghĩ nhiều. "Ta biết, ta sẽ không xuất tinh vào âm hộ của ngươi. Bộ ngực của ngươi bị bố hút à?"

Giữa khoái cảm thể xác mãnh liệt, Tô Duyệt Dung mất hết cảnh giác; "Không, cứ mút đi nếu cậu muốn,"

Ma Tiểu Diêu nghe được điều này thì vui mừng, còn bố vợ thì quá thất vọng. Anh muốn bú vú nhưng mẹ anh lại đặc biệt giữ lại cho anh, dục vọng trong mắt anh càng mãnh liệt hơn. “Mẹ biết tôi tới nên đã đặc biệt giữ chỗ cho tôi.”

"Vừa rồi ta chỉ là cảm thấy không thoải mái, không muốn người khác chạm vào, ngươi đừng mù quáng suy nghĩ." Nói xong, hắn cắn nhẹ môi, trong mắt tràn đầy tức giận và dục vọng.

Chiếc giường chỉ lớn như vậy. Từ Minh Tuyên, người khiến Xu Yunuo rên rỉ, quay lại và ghen tị nói: "Mẹ của bạn đặc biệt để lại cái này cho bạn, bạn chỉ được phép chạm vào nó, không được hôn nó. Tôi rất tức giận."

Từ Minh Tuyên nói xong, quay người hôn Xu Yunuo, hôn và liếm cô một lúc. Xu Yunuo ấn vào ngực cô, nhẹ nhàng thì thầm: "Bố đang nghĩ về con đến phát điên. Ngày mai con về nhà để bố đụ con thì sao? Để con trút hết cảm xúc ra ngoài." 

Hai má Hứa Vân Nặc hơi ửng hồng, cô quay mặt lại nhìn chồng mình bằng đôi mắt quyến rũ. Chồng cô trèo lên người mẹ chồng và gặm thật mạnh bộ ngực trắng như tuyết của mẹ chồng. Cô nhắm mắt lại, cẩn thận di chuyển phần thân dưới để đón nhận sự thúc đẩy của cha mình, đồng thời tiếp tục nhìn ông một cách quyến rũ và nói: "Lần nào tôi cũng đụ con gái tôi đến gần chết. Anh còn muốn chơi với tôi như thế nào nữa? Tôi không sợ làm vỡ âm hộ của con gái tôi." "

Đột nhiên nghe thấy con gái nói chuyện vừa quyến rũ vừa quyến rũ, Hứa Minh Hiên cười nói: “Cái lồn nhỏ của con đã bị bố già ở ngoài chơi một tuần rồi. Bố ghen tị đấy"

Cô và cha cô nói những lời gợi cảm và dâm đãng này trước mặt chồng, khiến Xu Yunuo lần nào cũng phấn khích và kích thích. Đôi mắt cô chớp chớp, âm hộ cô không khỏi đồng thời co rút lại một chút. Cô ấy nói với nụ cười phóng túng hơn: “Vậy anh có thể ở lại đây thêm vài ngày nữa. Nếu bạn thích đụ con gái bạn, con gái tôi sẽ mở rộng chân cho bạn thâm nhập mỗi ngày. Bạn có thể xuất tinh vào âm hộ của con gái bạn bao nhiêu lần tùy thích." "

Xu Yunuo dang rộng hai chân và ấn chúng vào cặp mông tròn trịa của Xu Yunuo. Anh tiếp tục bơm mà không bị hụt hơi. Ông mỉm cười và nói lại: “Thật tuyệt vời khi có một người con gái như con. Bố thật may mắn”.

Xu Yunuo không còn né tránh chủ đề như vậy nữa. Cô liếc nhìn anh và nói một cách quyến rũ, "Đó không phải là điều tôi muốn anh làm tình và yêu cùng một lúc, giống như vợ anh vậy."

Từ Minh Tuyên cười lớn, tập trung toàn bộ sự chú ý, duỗi thẳng eo và đẩy hông. Trong phòng vang lên một âm thanh lớn, hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai cha con.

Tô Nguyệt Dung đương nhiên cũng nghe thấy lời nói tục tĩu giữa con dâu và bố chồng. Lúc này, bà nghĩ Xu Yunuo nên dâm đãng hơn, để cân bằng sự nghi ngờ trong lòng và món nợ mà bà mắc phải với con dâu.

Lần đó Mã Tiêu Dao say rượu, Tô Duyệt Dung vội vàng chạy tới khách sạn. Ngay khi họ gặp nhau, cô đã bị con trai mình đụ mạnh bằng sức mạnh cương cứng buổi sáng của anh ta. Sau khi một người đàn ông trút giận, sẽ không còn dấu vết. Khi người phụ nữ cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ luôn để lại một âm đạo đỏ bừng và xinh đẹp. Sau khi Mã Tiêu Dao rời đi, Dương Tú Lan liền vào phòng thu dọn. Thấy cô ở đó, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng không nói gì. 

Tô Nguyệt Dung cảm thấy áy náy và cho rằng Dương Tú Lan đã phát hiện ra dấu vết tình cảm của cô và con trai mình. Sau khi suy nghĩ trong đầu, cô cảm thấy chẳng còn gì cả. Con trai cô đã xuất tinh và không có bao cao su nào trong thùng rác. Khăn giấy dùng để lau tinh dịch ở phần dưới cơ thể đều bị ném vào bồn cầu và xả nước. Không có dấu vết có thể được tìm thấy. Trong phòng ngoại trừ mùi dâm dục thoang thoảng, không có gì khác. 

Cuối cùng, trong cuộc trò chuyện khó xử giữa hai người phụ nữ, Dương Tú Lan đã tìm ra một cái cớ không phải là cái cớ và nhất quyết xin nghỉ việc và về nhà. Tô Duyệt Dung cũng sợ nàng phát hiện cái gì, nên mơ hồ đồng ý sẽ cân nhắc kỹ càng trước khi trả lời, đồng thời yêu cầu Dương Tú Lan trước dọn dẹp những phòng khác, còn nàng ở lại kiểm tra cẩn thận. 

Sau đó, lấy cớ quan tâm đến con trai, buổi tối cô hỏi thăm vài cô gái về tình trạng của con trai họ, được biết mọi người đều tin rằng Dương Tú Lan là họ hàng của cô, còn con trai cô là cháu trai cô. Dương Tú Lan không cần phải tránh khỏi sự nghi ngờ. Dương Tú Lan chăm sóc con trai đến tận sáng sớm. Đàn ông có nhiều khả năng tham gia vào các hành vi say rượu và tình dục khi họ nửa say nửa ngủ. Dương Tú Lan ở trong phòng hơn ba giờ. Xem xét hành vi của cô ấy vào buổi sáng, chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra.

Nếu trước đó cô và con trai có quan hệ, nếu con trai cô thích một người phụ nữ lớn tuổi hơn, Tô Duyệt Dung sẽ vui vẻ chứng kiến ​​điều đó xảy ra. Dù sao trước đây cô cũng đã nghĩ đến thất bại của Tề Mỹ, vẫn chưa vượt qua được rào cản trong lòng. Cô cũng đã có ý định để Dương Tú Lan thử, nhưng hiện tại cô không muốn. Dương Tú Lan tuy hiền lành nhưng ngoại hình và dáng người lại thấp hơn cô và Kỳ Mỹ một bậc. Tô Duyệt Dung không muốn Mã Hiểu chạm vào mình.

Sau đó, họ một mình đưa Dương Tú Lan đến và hỏi thẳng vào vấn đề liệu Mã Tiêu Dao có thiếu tôn trọng cô hay không. Dương Tú Lan lắc đầu hoảng sợ, nhưng nước mắt lại chảy dài trên khuôn mặt cô. Nhìn vào tình hình, chắc chắn bà đã làm gì đó với con trai mình. Dù điều đó thật bất công với Dương Tú Lan nhưng với tư cách là một người mẹ, bà chắc chắn đã làm điều đó vì con trai mình. Cô an ủi cô và để Dương Tú Lan tiếp tục. Sau khi nghĩ cách để gia đình đền bù, cô nói với cô rằng gia đình họ nhất định sẽ làm cô hài lòng.

Tô Duyệt Dung đem chuyện này giữ ở trong lòng, không nói gì. Vì tính tình thẳng thắn với con dâu của con trai nên ngay khi phát hiện ra mọi chuyện, bà đã bắt đầu tranh cãi với con dâu. Mọi người đều biết nó rất tệ. Nhìn thái độ của Dương Tú Lan, cô không muốn người khác biết.

Nghe giọng nói thô ráp của Hứa Minh Hiên, anh đoán mình sắp xuất tinh. Con dâu ông vừa về. Lẽ ra cô nên để tinh dịch của con trai mình đổ vào trước nên quay người lại hét lên đụ Từ Minh Tuyên, người đang vui vẻ làm tình Xu Yunuo. "Lão Hứa, đừng xuất tinh. Chẳng phải lúc nào ông cũng muốn xuất tinh vào miệng tôi sao? Hôm nay tôi sẽ thỏa mãn ông,"

Ma Tiểu Diêu bị ám ảnh bởi những suy nghĩ của mình đến nỗi anh không biết rằng mẹ anh luôn nghĩ về anh. Anh thì thầm vào tai Tô Duyệt Dung: “Nếu không muốn thì đừng làm khó mình, bố đã xuất tinh vào trong rồi.”

Tô Duyệt Dung khẽ run lên, giơ tay đẩy mặt Mã Tiêu Dao ra, nhìn thẳng vào mắt hắn xem con trai có phải là cố ý trêu chọc nàng hay không. Nhìn thấy Mã Tiêu Dao cố gắng làm ra vẻ mặt vô tội, Tô Duyệt Dung tức giận mắng: "Lão già biến thái, thật vô liêm sỉ."

Mặc dù Tô Nguyệt Dung đã chơi với họ nhiều lần và không bú con cặc mà anh rút ra khỏi lồn cô nhưng Từ Minh Tuyên không hề ghen tị. Không có cảm giác thích thú khi bị liếm và mút sau khi tinh dịch đã xuất tinh vào con cặc, đồng thời cảm giác vẫn ngứa ran và khó chịu. Nhưng từ khi Tô Duyệt Dung chủ động, Từ Minh Hiên liền vui vẻ hưởng thụ chinh phục thú vui, trong đầu hiện lên một cái càng đáng xấu hổ cách chơi. 

Vừa thọc mạnh vào sâu trong lồn Từ Vân Nặc, Từ Minh Hiên vừa cười hỏi: "Có chuyện gì thú vị hơn với bố không?"

Hứa Vân Nặc mở to đôi mắt dâm đãng, nhàn nhã nhìn cha mình, rên rỉ hỏi: "Có gì thú vị hơn việc bố đụ con gái ruột của mình không? Ông đang đụ tôi ngay trong âm hộ của cô ấy, sao có thể chơi với tôi?"

Sau đó, anh ta đụ Xu Yunuo cho đến khi anh ta rên rỉ và thở hổn hển, sau đó rút cặc ra khỏi cái lồn nóng bỏng và nhớp nháp của Xu Yunuo, kéo Xu Yunuo và nói: "Hãy đứng dậy và trèo lên mẹ chồng của bạn."

Xu Yunuo chưa kịp hiểu Từ Minh Tuyên định làm gì thì Từ Minh Tuyên đã kéo cô lên người Tô Duyệt Dung. Ma Tiểu Diêu cũng giúp đỡ bằng cách giữ vai Xu Yunuo. Từ Minh Tuyên ấn xuống eo Xu Yunuo, và lồn của anh gần như chạm vào Tô Nguyệt Dung. Trên sống mũi, hơi thở nồng nàn của Tô Nguyệt Dung khi bị Ma Tiểu Diêu đụ thổi vào đôi môi ướt và trơn của Xu Yunuo, kích thích toàn thân Xu Yunuo run lên. Sự xấu hổ và xấu hổ khiến phần thân dưới của Xu Yunuo co rúm lại một lúc, một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. . 

Không cho Xu Yunuo có cơ hội do dự, Từ Minh Tuyên giơ con cặc cứng rắn của mình lên, quy đầu dễ dàng tìm thấy âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Xu Yunuo rồi đưa vào gốc của nó. 

Tô Duyệt Dung nghe thấy động tĩnh, lúc đầu còn tưởng rằng là cặp đôi bên cạnh mình đang thay đổi vị trí. Chỉ khi chất lỏng ấm áp và béo ngậy nhỏ xuống mặt cô và âm thanh "phù, phù, phù" do cơ quan sinh dục cọ xát vang đến bên tai cô, Tô Duyệt Dung mới mở mắt Mạnh Tụng bước vào. Thứ anh nhìn thấy là đôi môi âm hộ đỏ tươi và thanh tú của cô con dâu đang mấp máy mút lấy phần thịt nâu. Giữa lúc đẩy và đẩy, tinh dịch đậm đặc của con dâu bị rút ra khỏi âm hộ và treo trên âm vật cao chót vót, cực kỳ dâm đãng mà không nhỏ giọt. .

Nhìn thấy Tô Duyệt Dung chật vật, Mã Tiêu Dao biết mình không thuyết phục được cô chắc chắn sẽ không thành công. Kích thích như vậy cũng khiến Mã Tiêu Dao vừa hưng phấn vừa tò mò, liền nói với Tô Duyệt Dung: "Mẹ, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Dựa trên sự hiểu biết của Tô Nguyệt Dung về ham muốn tình dục của đàn ông trong nhiều năm, nguồn gốc kích thích của đàn ông là cảm giác xấu hổ của phụ nữ và sự quyến rũ của phụ nữ. Cô ấy không thể ra ngoài, và cô ấy có việc phải làm cho con trai mình. Bà cảm thấy có lỗi vì đã giấu chuyện này với con dâu. Thấy tinh dịch đậm đặc của con dâu lại sắp chảy xuống mặt mình, bà hếch cằm, lè lưỡi liếm giọt nước trái cây. Cú liếm này ngày càng không thể kiểm soát được, Xu Yunuo bị kích thích tiết ra nhiều nước tình yêu hơn.

Khi mẹ chồng nhìn bố cô dựng cặc và điên cuồng đụ con gái và con dâu, chiếc lưỡi nóng bỏng của Tô Nguyệt Dung liếm vào âm vật nhạy cảm của cô, ham muốn của Xu Yunuo bùng nổ không thể kiểm soát, nước trong lồn cô chảy ra không ngừng. 

"A, lão chồng tồi, vợ tôi sắp bị bố đụ chết ngay trước mặt anh rồi. Vợ anh bị cặc của bố đụ sướng quá. Anh có nghe thấy tiếng bố đụ con mèo của tôi không? Đúng là một âm thanh dâm đãng và vui vẻ."

Mặc dù Ma Tiểu Diêu không thể nhìn thấy sự đồi trụy ở vùng kín của Xu Yunuo, nhưng tâm hồn Xu Yunuo rất vui vẻ, vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng khiến Ma Tiểu Diêu cảm thấy phấn khích. Hắn dùng đũng quần đụ Tô Duyệt Dung, hỏi: "Sao không cho bố ở lại thêm mấy ngày nữa? Vậy để bố mỗi ngày đụ con như vậy đi."

Xu Yunuo, người bị tấn công bởi sự tê liệt và kích thích tinh thần của âm hộ, và đầu óc hỗn loạn, chỉ muốn bày tỏ niềm vui mà khoái cảm mang lại cho cô, và hét lên không ngừng: "Chà,,, à,,, tôi muốn bố đụ tôi như thế này,,, con gái tôi thích được bố đụ như thế này,,, tôi muốn được bố đụ mọi lúc,,, tôi bay lên,,,, tôi sẽ bị đụ đến cao trào bởi bố,,"

Nói xong, cơ thể Xu Yunuo co giật và run rẩy, âm hộ của cô chảy ra nước khắp nơi. Con cặc nhét vào âm hộ của con gái cô không chịu được sự mút và cắn nên Từ Minh Tuyên đã rút con cặc của mình ra khỏi khoang đang siết chặt của Xu Yunuo và lăn nó qua. Tinh dịch chiết xuất từ ​​môi âm hộ của cô tràn lên mặt Tô Duyệt Dung, khiến Tô Duyệt Dung lại đỏ mặt. Hứa Vân Nặc không dám nằm nữa. Ngay khi Từ Minh Tuyên thả tay ra khỏi eo cô, Xu Yunuo đã xoay người và nằm nhẹ nhàng trên giường. . 

Ngay khi Xu Yunuo xoay người, Từ Minh Tuyên, người không thể cưỡng lại được cảm giác xuất tinh, đã đưa mặt Tô Nguyệt Dung vào háng anh. Tình hình đã phát triển đến mức phải làm. Tô Nguyệt Dung vẫn mở miệng tìm kiếm quy đầu của Từ Minh Tuyên, đưa con cặc dài của anh vào miệng cô, Từ Minh Tuyên xuất tinh mà không cần mút vài lần. Tinh dịch nóng hổi tràn khắp miệng. Tô Nhạc Dung mặt đỏ bừng nóng bừng. Mặc dù cô đã xuất tinh vào miệng con trai mình và nuốt tinh dịch của con trai mình nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ khi bú cặc người khác trước mặt con trai mình. Từ Minh Tuyên còn muốn Tô Nguyệt Dung bú thêm vài lần nữa. Tô Duyệt Dung không cam lòng quay đầu lại, quy đầu bị kéo ra khỏi miệng, khóe miệng có một tia tinh dịch chảy ra. . 

Nhìn thấy mẹ mình bú cặc người khác trước mặt, thậm chí còn xuất tinh ra khắp miệng, trên mặt có nước từ âm hộ của vợ chảy ra. Cảnh dâm dục kích thích Mã Tiêu Dao, Mã Tiêu Dao quỳ xuống, dùng hai tay đỡ đầu gối của Tô Duyệt Dung, ấn xuống. Hai chân cô đập loạn xạ, âm thanh "bốp, bốp" khiến hai bầu vú tuyết trên ngực cô lắc lư. Tô Nguyệt Dung bất lực nuốt tinh dịch của Từ Minh Tuyên và rên rỉ lớn tiếng, cho đến khi Ma Tiểu Diêu đạt đến đỉnh cao. .

Xu Yunuo vừa mới làm nũng như bùn, nghe mẹ chồng bị chồng làm tình, dục vọng lại dâng trào trong cơ thể. Toàn thân cô tê dại, khiến trái tim cô ấm lên, cơ thể khô khốc. Khi Mã Tiêu Dao ấn vào người cô, nâng mông lên đón cô, dùng giọng nói dịu dàng: "Âm hộ của tôi ngứa ngáy, hãy đụ tôi bằng con cặc lớn của cô."

Ma Tiểu Diêu không ngờ ham muốn tình dục của người vợ hiện tại lại mạnh mẽ đến vậy. May mắn thay, anh ấy có thể cầm cự được một lúc. Anh hỏi với ánh mắt dâm đãng: "Em có thích cảm giác này không? Được hai ông bố đụ liên tục đến cao trào không phải rất tuyệt sao?"

Biết vợ dâm đãng của Mã Tiêu Dao rất chu đáo, Hứa Vân Nặc cũng không giấu diếm, vặn eo, nhún hông nũng nịu; "Tôi thích,, tôi thích được một con cặc to không ngừng xâm nhập,,, tôi thích cảm giác được bố lên đỉnh,,,"

Mã Tiêu Dao vừa nhẹ nhàng hôn lên môi vợ yêu, vừa nhanh chóng đẩy đôi môi đang ngoằn ngoèo của âm hộ cô ra, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong lồn Hứa Vân Nặc. Sau vài lần vuốt ve, âm hộ hồng hào tràn ngập nước ép tình yêu trong suốt; anh ta thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, "Pah, pah, pah, pah".

Một tiếng đập mạnh vang lên, cơn cực khoái của Xu Yunuo nhanh chóng đến. Dưới sự co bóp của âm đạo cô, tinh trùng của Ma Tiểu Diêu được phóng ra, anh ấn sâu vào cái lồn xinh đẹp của người vợ xinh đẹp của mình và phát ra một sự cương cứng mạnh mẽ khác thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Nhiều sai lầm anh vô tình mắc phải đã có tác động lớn đến mức có thể thay đổi quỹ đạo cuộc đời một con người. Lục Kiếm Minh vốn đang gặp rắc rối mấy ngày nay đột nhiên bình tĩnh lại. Chắc hẳn anh ta đã nhận được một số hình thức bồi thường. Anh ta thường bị bắt nạt và làm nhục, nhưng bây giờ để cho Dương Tú Lan một lời giải thích, anh ta bạo lực đến mức liều mạng muốn chết cùng Ma Tiểu Diêu, điều này thực sự khiến Ma Tiểu Diêu sợ hãi. 

Dương Tú Lan và con trai cô đã sống phụ thuộc vào nhau từ khi còn nhỏ. Nếu không vì mục đích tiếp nối Lục gia, Lục Kiến Minh có lẽ đã không có ý định kết hôn sinh con. Mối quan hệ giữa hai mẹ con rất thành thật, Dương Tú Lan có thể giải quyết ham muốn tình dục của họ đối với Lục Kiến Minh bất cứ lúc nào. Ngoại trừ việc không thể sinh con cho Lộ Kiến Minh, Dương Tú Lan và Lộ Kiến Minh đều hội đủ những điều kiện cần thiết của một cặp vợ chồng.

Đối với mỗi người, họ đã ở bên nhau hơn ba mươi năm và không ngần ngại hy sinh mạng sống vì nhau. Loại tình cảm mẹ con mạnh mẽ hơn tình yêu này có thể hiểu được Ma Tiểu Diêu. Nếu không phải hắn nhục mạ Lục Kiếm Minh nói phải trả giá, có lẽ Lục Kiếm Minh sẽ không kiêu ngạo như vậy, nhưng Mã Tiêu Dao cho rằng hắn cũng không trách được. Khi hỏi Lục Kiến Minh muốn hắn trả cái giá bao nhiêu, Lục Kiến Minh chỉ nói rằng hắn muốn mạng sống của Mã Tiêu Dao.

Sự im lặng đột ngột của Lục Kiến Minh, cộng với việc vợ anh là Từ Vân Nặc đã bảy giờ tối vẫn chưa về nhà, đã chơi với hai người cha hai ngày rồi, vợ anh cũng không thể về được. Dù sao hắn cũng lo lắng thể lực của hai người cha không theo kịp. Mã Tiêu Dao đoán, vợ mình hẳn là đi an ủi Lục Kiến Minh. Ma Tiểu Diêu không muốn Xu Yunuo làm điều này cho mình. Anh ta yêu cầu vợ phải trả giá cho những sai lầm mình đã gây ra, điều này khiến Ma Tiểu Diêu cảm thấy có lỗi với Xu Yunuo. Anh cảm thấy vô cùng tội lỗi, nhưng dựa trên mối tình thời thơ ấu và mối quan hệ bền chặt, Ma Tiểu Diêu cũng muốn vợ mình ra ngoài và có một mối tình bí mật với những người đàn ông khác. Anh không muốn mối quan hệ của Xu Yunuo trở nên đơn điệu chỉ với một mình anh. Trên mạng có nói, phụ nữ nhất định phải có mối tình đầu, có người yêu, có người yêu thì mới đủ ngọt ngào. Ma Tiểu Diêu khá bị thuyết phục bởi câu nói này, nhưng anh không bắt đầu liên lạc với những người đàn ông khác để thỏa hiệp. .

"Chị ơi, ngực chị đẹp quá." Lộ Kiến Minh, người vừa say rượu chiếm lấy mẹ mình vì Ma Tiểu Diêu, lúc này đang ôm lấy vòng eo mềm mại của Xu Yunuo, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Xu Yunuo và bóp chặt, ngậm đầu vú rắn chắc của Xu Yunuo vào miệng. 

"Anh Jianming, anh có thích không?" Vốn dĩ anh ta chỉ đến đây để dùng thân thể xoa dịu cơn giận của Lục Kiến Minh, nhưng cơ thể nhạy cảm của anh ta lại bị Lục Kiến Minh chơi đùa một lúc, ngực bị mút và ngứa ngáy, giọng nói cũng bắt đầu run rẩy. 

“Tôi thích, tôi rất thích. Ngực của khách của tôi quá nhỏ, không thể bóp mạnh, nhưng phụ nữ thành phố các bạn thì tốt hơn, to và mềm.” Lộ Kiến Minh ngẩng đầu lên và nhìn Xu Yunuo với vẻ mặt sôi nổi. Trong quá khứ, Xu Yunuo giống như một nàng tiên trên bầu trời. Đứng cạnh cô, anh cảm thấy xấu hổ. Anh không ngờ bây giờ mình có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ như vậy và chơi đùa cùng cô. Cô ấy được đích thân gửi tới đây. 

Xu Yunuo mặt đỏ bừng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Lục Kiến Minh, cô xấu hổ nói: "Em không thể để chị Wen nghe thấy điều này."

“Nếu mẹ tôi không nài nỉ tôi lấy vợ thì tôi cũng không muốn tìm một người vợ. Sẽ thật tuyệt nếu chúng tôi có thể luôn ở bên nhau và cũng không phải ra ngoài làm việc”. Khi Lục Kiến Minh nói ra lời này, dục vọng mà anh vừa bị cám dỗ đã biến mất. 

Xu Yunuo cũng biết được điều gì đó về Lộ Kiến Minh và Dương Tú Lan từ mẹ chồng cô. Những người phụ nữ trong gia đình họ đều mềm lòng. Khi họ nhắc đến hai mẹ con cô đơn, cô cảm thấy đau khổ. Chồng cô, Ma Tiểu Diêu, từng nhờ cô quyến rũ Lộ Kiến Minh và để anh cảm nhận được nhiều tình yêu hơn từ thế giới. Bây giờ nó thực sự là một câu thần chú.

Xu Yunuo không muốn đổ lỗi cho chồng mình. Cô biết Mã Tiêu Dao rất chân thành với cô, khi cô tỉnh táo sẽ không cố gắng thu hút người khác. Hơn nữa, cô ấy là một phụ nữ 54 tuổi. Khi Lu Jianming lần đầu tiên đến đơn vị làm việc của Ma Tiểu Diêu để tìm cô, Ma Tiểu Diêu đã thành thật với Xu Yunuo. Thành thật mà nói, anh hoàn toàn không nhớ chuyện gì đã xảy ra, cũng không biết gì về những gì Lục Kiến Minh nói, nhưng Mã Tiêu Dao cũng rất khó chịu trước sự kiên quyết của Lục Kiến Minh. Mãi cho đến khi Xu Yunuo nhìn thấy hai vợ chồng Lộ Kiến Minh đánh nhau, thậm chí còn rút dao giết Ma Tiểu Diêu, Xu Yunuo mới nhìn thấy Lộ Kiến Minh đang chiến đấu vì mạng sống của mình. .

May mắn thay, Lộ Kiến Minh không muốn hủy hoại danh tiếng của mẹ mình, Dương Tú Lan. Mỗi lần cãi nhau với Mã Tiêu Dao, anh đều tránh mặt người khác. Mỗi lần Mã Tiêu Dao hỏi Lục Kiếm Minh làm sao từ bỏ, Lục Kiến Minh luôn hét lên: “Tao đụ mẹ mày.” Bất kể tình cảm hay lý trí, yêu cầu này thật nực cười. Cả Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo đều không hy sinh mẹ mình vì lỗi của mình, huống chi là mẹ chồng xuất tinh không kiểm soát được mang thai để chồng tận hưởng trọn vẹn nhục dục của mình. Bây giờ cô ấy đã phá thai và đang hồi phục. .

Sự truy đuổi nóng bỏng của Lộ Kiến Minh khiến vấn đề này trở nên rất cấp bách. Hiện tại chỉ có mẹ con Dương Tú Lan và vợ chồng Hứa Vân Nặc biết chuyện này. Nếu sự việc trở nên lớn hơn, chưa kể đến hình phạt của tòa án, chỉ vì sự căm ghét của thế giới đối với những kẻ hiếp dâm, Mã Tiêu Dao đi đến đâu cũng bị phụ nữ canh giữ, và anh sẽ phải gánh chịu nỗi xấu hổ khi bị người khác chỉ điểm. Gánh nặng này cũng sẽ đè lên vai hai cha mẹ, khiến họ cùng nhau phải chịu nhục. Đây là điều Xu Yunuo không muốn xảy ra.

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lục Kiến Minh, Từ Vân Nặc nhanh chóng cởi chiếc quần lót ren duy nhất của mình ra, nhưng cô không thể để Lục Kiến Minh đi lang thang trong tâm trạng buồn bã nữa. Lần này hắn dùng dao. Nếu hai người đàn ông không nhìn thấy cô sợ hãi khóc lóc, không xé đi phần da cuối cùng của mình thì một người trong số họ đã bị thương nặng.

Một tay kéo bàn tay thô ráp của Lục Kiến Minh chạm vào đôi môi ướt át của âm hộ, tay còn lại mềm mại không xương nắm lấy Lục Kiến Minh trong khi cô vuốt ve con cặc đã cương cứng. Cô nhìn Lục Kiến Minh bằng đôi mắt quyến rũ, dùng giọng quyến rũ nói: "Em chạm vào anh, em ướt, em chỉ muốn con cặc to của anh đi vào. Em không muốn đưa âm hộ của em gái vào để cảm thấy dễ chịu. Âm hộ của em gái rất mềm và chặt."

Lục Kiếm Minh biết, mỹ nữ trước mặt thật sự không đến mức hèn hạ đến mức có thể quyến rũ hắn. Cô chỉ muốn bảo vệ gia đình anh bằng hành động của mình như anh. Lúc đầu, anh không muốn liên quan gì đến ba người phụ nữ ưu tú trong gia đình Mã Tiêu Dao. Anh chỉ muốn Mã Tiêu Dao thừa nhận sai lầm của mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy Mã Tiêu Dao, kẻ tội đồ đã xâm phạm mẹ mình, cơn tức giận của anh không khỏi dâng trào. Là người lương thiện và có trách nhiệm, anh không biết Mã Tiêu Dao phải trả giá bao nhiêu để giải tỏa cơn tức giận trong lòng. Có lẽ anh ta ghen tị với cuộc sống tươi đẹp của Mã Tiêu Dao nên mỗi lần nhìn thấy anh ta, cơn tức giận lại dâng trào. .

Nhưng khi Từ Vân Nặc cởi trần trước mặt, nhìn làn da trắng nõn mà anh chưa từng có cơ hội chạm vào của Từ Vân Nặc, dáng người gợi cảm duyên dáng cùng đôi lông mày xinh đẹp của cô, ham muốn chiếm hữu của nam giới càng dẫn dắt anh bước tới. Khi ôm lấy cơ thể mềm mại như bông gòn của Hứa Vân Nặc, tâm hồn Lục Kiến Minh rơi vào tuyệt vọng.

Ngón tay anh chạm vào nụ xuân ấm áp của Xu Yunuo. Cảm giác trơn trượt và mềm mại còn dịu dàng hơn cả mẹ anh, người nhạy cảm nhất khi chạm vào anh. Đây là phần riêng tư của một phụ nữ thành phố xinh đẹp cao hơn anh một bậc. Những ngón tay của anh không khỏi vặn vẹo tham lam vài lần. Hứa Vân Nặc khẽ rên lên, một dòng nước ấm nhớp nháp chảy ra. Sau đó Lục Kiếm Minh vừa hưng phấn lại vừa rụt rè hỏi: “Chị ơi, chị có thể cho em gặp chị được không?”

Người không có dục vọng thì mạnh mẽ, Lục Kiến Minh cũng không muốn cái gì nên mới có thể đứng trên cao trước mặt vợ chồng Mã Tiêu Dao. Lần này anh đến đây để trấn an Lục Kiến Minh. Xu Yunuo cũng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng khi cô bộc lộ sự nhút nhát của mình như một người phụ nữ ở nhà trước mặt ba người đàn ông, Xu Yunuo vẫn đỏ mặt và run rẩy với đôi mắt ngượng ngùng; "Bất kỳ cô gái nào anh muốn cũng sẽ làm anh hài lòng. Hôm nay, tôi đến đây chỉ để cho anh cảm thấy thoải mái."

Lục Kiến Minh ôm thi thể Từ Vân Nặc đặt lên giường. Hứa Vân Nặc chậm rãi mở hai chân ra. Lục Kiến Minh cúi người xuống, nhìn thấy khung cảnh đỏ rực dịu dàng giữa hai chân Từ Vân Nặc. Hai miếng mềm mại như nghêu ướt, môi phun ra nước, thật sâu hấp dẫn ánh mắt Lục Kiến Minh. "Cô gái này xinh đẹp, mông cũng đẹp như vậy, anh có thể cho tôi hôn cô ấy được không?"

Đàn ông luôn không hài lòng với sự tham lam của họ đối với lồn phụ nữ. Xu Yunuo ngượng ngùng cười nói: "Có đẹp hơn của chị Wen không?"

Lục Kiến Minh nhìn chằm chằm vào vùng kín của Từ Vân Nặc, giọng ngây thơ nói: “Lúc cưới tôi cô ấy rất đen tối, tôi cũng không có hứng thú. Sau đó cô ấy không có quan hệ tốt nên tôi chỉ có thể chịu đựng trên giường, không có cảm giác gì. Mẹ tôi không cho tôi nhìn thấy, mẹ tôi…”

Hứa Vân Nặc sợ Lục Kiếm Minh lại nhớ tới Dương Tú Lan, khó tránh khỏi lại cảm thấy lo lắng. Anh nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình, chủ động đưa âm hộ mềm mại đưa vào miệng Lục Kiến Minh. Anh ấy nói với giọng thủ thỉ, "Tôi đã nói rồi, con gái chỉ để cho em thoải mái. Em có thể chơi với cô ấy theo cách em muốn."

Mặc dù anh và Lục Kiến Minh có tình cảm với nhau nhưng mối quan hệ thể xác lần này không phải là điều tự nhiên. Dục vọng của Xu Yunuo không cao. Lục Kiến Minh nhìn thấy vũng nước nhầy trong suốt trên môi Từ Vân Nặc. Đó là bởi vì Xu Yunuo đã tìm thấy Ma Quỳnh Sơn gần nhất để ở trong đó trước khi anh ta đến. Để xóa bỏ sự xấu hổ trong lòng, Xu Yunuo đã dụ dỗ Ma Quỳnh Sơn một cách rất quyến rũ và để bố chồng cô xuất tinh mỗi giọt trong bụng cô hai lần. Mỗi lần như vậy, tinh dịch dồi dào của bố chồng tràn ngập toàn bộ tử cung của cô, để lại đủ dấu vết của bố chồng. Sau đó Xu Yunuo mới rời đi đến cuộc hẹn của Lộ Kiến Minh. .

Lục Kiến Minh như vậy nhìn thẳng vào cô, chất lỏng giữa môi Từ Vân Nặc vặn vẹo chảy xuống. Anh không tiếp xúc nhiều với vợ, Lục Kiến Minh cũng không quan tâm nhiều. Cô ấy đụ cô ấy rất nhiều, nhưng cô ấy không nhìn cô ấy nhiều. Nó sẽ chỉ chảy một cách hạnh phúc sau khi anh thâm nhập vào nó. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người phụ nữ mà nước âm hộ chảy ra khi có người nhìn. Anh không khỏi hỏi: “Em gái tôi đã bị nhiều đàn ông đụ, nếu không thì sao âm hộ của cô ấy lại chảy nhiều như vậy?” "

Câu hỏi của Lục Kiến Minh khiến Từ Vân Nặc khẽ run lên, như thể Lục Kiến Minh đã nhìn thấu được những điều bí mật nhất của cô. Cô không làm nhiều hay ít, chỉ đủ để mười người đàn ông tận hưởng hương vị cơ thể mình. Gần đây, bố chồng và bố cô đã nếm thử kỹ càng nhất. Xu Yunuo hỏi với ánh mắt hơi tức giận; “Nếu cô gái đó là một người phụ nữ bình thường thì sao có thể xinh đẹp như vậy ở dưới đó?” Nói xong, anh muốn làm cho Lục Kiến Minh vui vẻ hơn, lại nói thêm: “Trừ anh ta ra, anh là người đàn ông đầu tiên tôi có ở bên ngoài.”

Xu Yunuo nói ra điều này khiến Lộ Kiến Mẫn có chút bất an, anh cảm thấy mình đang lợi dụng người khác. Nhưng với thiếu nữ đầy mê hoặc trước mặt, Lộ Kiến Mẫn không thể ngăn được ham muốn chiếm hữu Xu Yunuo, vì vậy anh ta tiếp tục nhìn chằm chằm vào khung cảnh nham hiểm của Xu Yunuo, và lặng lẽ nói: “Gia đình anh đối xử với mẹ tôi. Tốt lắm, trong lòng chúng tôi luôn rất biết ơn. Bình thường anh không nên đối xử với em như vậy, nhưng một mật mã cũng giống nhau, dù có tốt đến mấy cũng không thể xúc phạm sự trong sạch của mẹ anh. Mẹ tôi đã đau khổ quá nhiều, chịu quá nhiều tội lỗi vì tôi. Mẹ là cuộc sống của tôi. Nếu tên nhỏ bắt nạt khách ở hội trường của tôi, tôi sẽ không thèm đi tìm hắn. "

Xiaodanzi là biệt danh của Ma Tiểu Diêu. Có người chỉ gọi anh như vậy ở quê nhà. Tính cách trung thực và có trách nhiệm của Lộ Kiến Mẫn cũng khiến Xu Yunuo có thể nói ra những lời này. Anh ấy quan tâm đến bố mẹ ở nhà. Anh chỉ có một người mẹ nuôi dưỡng nên tình cảm của anh tự nhiên sâu sắc hơn người thường một chút. Mặc dù hắn không có lựa chọn nào khác ngoài hy sinh bản thân mình, nhưng hắn cũng không thể trách người khác. Lộ Kiến Mẫn chỉ muốn giải quyết tài khoản với Ma Tiểu Diêu. Anh ấy không quan tâm đến các vấn đề tài chính và nhân sự khác. Xu Yunuo muốn dùng điều này để xoa dịu Lộ Kiến Mẫn và bảo vệ chồng cô khỏi sự xâm phạm. Nói thẳng ra thì đó là vấn đề tình cảm lẫn nhau giữa bạn và tôi. .

Nhìn thấy Lục Kiến Mẫn vẫn hèn nhát như ngày nào, nhưng lại dối trá nằm giữa hai chân cô, nhìn thấy sự cám dỗ của nụ xuân nôn nhẹ trong khe âm hộ đầy đặn của cô, Hứa Vân Nặc cũng muốn có một bầu không khí hòa thuận, mặc dù không thể đối xử như người nhà. Hứa Vân Nặc cười lạnh nói: "Vậy thì quên đi cô gái, mặc quần áo về nhà đi."

Nghe Xu Yunuo nói, Lộ Kiến Mẫn đột nhiên ngẩng đầu lên. Xu Yunuo vẫn còn quyến rũ và cam chịu, nhưng bây giờ anh ấy đã thay đổi quyết định. Nhìn thấy vẻ mặt vui tươi và quyến rũ trên khuôn mặt của Xu Yunuo, Lộ Kiến Mẫn biết rằng Xu Yunuo đang cố ý trêu chọc anh; "Các cô gái biết cách trêu chọc những người lương thiện như chúng tôi."

Hai tay hơi xòe môi âm hộ, dùng ngón tay cái gõ nhẹ vào cuống rốn, Hứa Vân Nặc không khỏi phát ra một tiếng "ừm" dễ chịu, trêu chọc Lục Kiến Mẫn: "Vậy nếu anh muốn, tôi sẽ dang rộng chân ra chuẩn bị cho anh. Nếu bạn không di chuyển, tôi sẽ rời đi. Đừng hối hận nhé."

Lục Kiến Mẫn mặt đỏ bừng xấu hổ nhìn Từ Vân Nặc. Anh lại cúi đầu, thấp giọng nói: "Có, tại sao không?"

Mọi thứ đã được chuẩn bị tinh thần. Chiếc lưỡi nóng bỏng của Lục Kiến Mẫn chạm vào âm vật của cô. Xu Yunuo không hề chán ghét. Thay vào đó, cô lại cảm thấy phấn khích vì được ngoại tình. Lần này cô ấy ra ngoài nhưng không nói cho chồng biết. Cảm giác đau nhức và tê dại nhanh chóng tràn vào phần dưới cơ thể cô, và tiến sâu hơn. Hứa Vân Nặc nhẹ cắn môi. Mỗi lần Lục Kiến Dân liếm lưỡi, thân dưới của cô lại run lên nhè nhẹ, mũi lại khịt mũi.

Trên cơ quan sinh dục không bị cản trở, Lộ Kiến Mẫn dùng môi và lưỡi cùng nhau liếm nó cho đến khi miệng Xu Yunuotan khẽ hé mở, cô phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm dài và du dương. Anh ta vặn hông, dùng tay ôm lấy cái đầu ngắn có mái tóc cứng của Lục Kiến Mẫn, vùi vào giữa hai chân anh, như thể từ chối nhưng lại chào đón nó. 

Lộ Kiến Mẫn không thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng việc mút và cắn theo bản năng của anh ta đủ để mang lại cho Xu Yunuo một khoái cảm đau đớn và tê dại. Một phần là vì lấy lòng Lục Kiến Dân, một phần là vì mấy người đàn ông đã được huấn luyện hơn nửa năm. Xu Yunuo cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó ngay cả khi cô không nói điều gì khoa trương. Dục vọng của cô nổi lên, cô tự nhiên thủ thỉ nói: "Nước trong âm hộ có ngon không?"

“Ừm, ừm,” Âm hộ của vợ anh có màu đen, cô không muốn liếm nó. Vì địa vị của mình nên cô hiếm khi có cơ hội chơi với nó. Bây giờ cô bắt được một người xinh đẹp, Xu Yunuo, với dương vật mềm mại và xinh đẹp. Bé dạng chân ra đưa lên miệng cho bé hôn và bú. Cô muốn nếm nó như thể cô đang bú vú. Khi Xu Yunuo hỏi, Lộ Kiến Mẫn không trả lời cẩn thận. Anh chỉ nuốt khan và ậm ừ trả lời.

“Anh trai giỏi liếm mèo, cô gái này sẽ cảm thấy rất thoải mái.” Mặc dù Xu Yunuo lúc đầu có yếu tố làm hài lòng Lục Kiến Minh, nhưng khi ham muốn dần dần trỗi dậy, Xu Yunuo thích mối tình bí mật nhút nhát và thú vị mà người ngoài không biết. Bây giờ dưới sự kích thích không ngừng của ba người đàn ông ở nhà, Xu Yunuo trở nên nghiện cảm giác chủ động tìm kiếm hứng thú.

Lộ Kiến Minh được Xu Yunuo khen ngợi, anh ta liếm và mút mạnh hơn. Xu Yunuo vặn eo, run rẩy hông và rên rỉ điên cuồng. Vô tình, do sự kích thích kép của khoái cảm và niềm vui thầm kín khi ngoại tình thành công, chân của Xu Yunuo khẽ rung lên và cô đạt được một chút cực khoái. Cô cảm thấy âm đạo của mình ngày càng trống rỗng và ngứa ngáy. Lục Kiến Minh không khỏi vui mừng khi thấy Từ Vân Nặc nhạy cảm như vậy. 

Lục Kiếm Minh ngẩng đầu lên, lau đi vết nước nhớp nháp trên miệng, cười nói: “Tiếng hét của cô gái nghe thật dễ nghe, khiến tôi có cảm giác như say.”

Nhìn thấy Lục Kiến Minh vội vàng lau miệng, Từ Vân Nặc xấu hổ đỏ mặt, có chút có lỗi với Lục Kiến Minh. Cô biết đó là thứ gì hỗn tạp. Lúc này cô có chút mâu thuẫn. Cô muốn đối xử tốt với Lục Kiến Minh nhưng lại không muốn dễ dàng như vậy. Lục Kiếm Minh trong lòng an ủi chính mình. Nếu Lục Kiến Minh thích cảm giác ở bên cô, lần sau cô sẽ đối xử tốt với anh. Với ý nghĩ này, trái tim Xu Yunuo run lên. 

Hai má ửng hồng, Hứa Vân Nặc dùng ánh mắt mê người nhìn Lục Kiến Minh nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi thành thật, không ngờ ngươi lại dùng lời nói tử tế trêu chọc ta."

"Tôi không nói dối, dù tôi có cố gắng thế nào, phụ nữ trong nhà cũng không chịu hét lên, họ không khỏi che miệng lại. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng khóc mùa xuân đẹp đẽ như vậy."

Xu Yunuo biết về tình hình quê hương của Lộ Kiến Minh. Ngày nay, những người giàu đang chạy đến thị trấn, và họ tiết kiệm tiền tiết kiệm để mua nhà cho con cái sau này. Gia đình vẫn sống trong ngôi nhà gạch, hiệu ứng âm thanh màng loa đương nhiên không tốt. Ngay cả khi bạn hét lên, bạn có thể không nghe thấy nó ở bên ngoài.

Chồng cô luôn cho rằng mình không đủ gợi cảm nhưng Lục Kiến Minh lại chưa bao giờ thích quan hệ tình dục không kiềm chế. Vốn dĩ Hứa Vân Nặc đồng cảm với Dương Tú Lan và những người khác, nhưng bây giờ nghe Lục Kiến Minh nói như vậy, Từ Vân Nặc trong lòng mềm nhũn. Cô đưa tay nắm lấy con cặc dài của Lục Kiến Minh, nhẹ giọng hỏi: "Chưa có người phụ nữ xinh đẹp nào như tôi từng cho anh một con cặc phải không?"

Nhìn thấy Từ Vân Nặc cúi xuống há miệng ngậm con cặc cứng rắn của mình vào miệng, Lục Kiến Minh vội vàng đẩy người hắn trốn đi. Có thể sở hữu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đã là một món quà của Chúa. Sao anh vẫn có thể đối xử tệ với cô như thế này? "Đừng, chị ơi, ở đó bẩn lắm."

Xu Yunuo cúi xuống và liếc nhìn Lục Kiến Minh. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa nhận được câu trả lời thấu đáo từ Lục Kiến Minh. Mục đích chính của ngày hôm nay chính là như vậy, thế là hắn hỏi: "Chúng ta tuy là họ hàng xa, nhưng trong nhà Tiểu Đan Tử cũng không có nhiều họ hàng. Chúng ta cũng có thể coi là người nhà, ngươi muốn đánh hắn bao nhiêu lần cũng được, nhưng ngươi đừng dùng đao có được không? Ngươi cũng biết ta vừa mới sinh ra một đứa bé, ngươi không muốn hai mẹ con chúng ta bất lực phải không?"

Lộ Kiến Minh cảm nhận rõ nhất nỗi vất vả của những đứa trẻ mồ côi và những bà mẹ góa bụa. Hứa Vân Nặc tuy giọng điệu ôn hòa nhưng vẫn khiến Lục Kiến Minh hai mắt đỏ hoe, mũi có chút chua chát.

Với câu trả lời của Lục Kiến Minh, Hứa Vân Nặc yên tâm, chân thành nói: "Dì Lan, cứ để dì ấy làm việc ở đây đi. Nếu dì muốn rời đi lần nữa thì phải đợi một lát. Rời đi vào lúc này chắc chắn sẽ khiến người ta nghi ngờ. Nếu dì bảo vệ mẹ như vậy, cháu không nghĩ Tiểu Đan Tử dám. Cháu cũng sẽ trông chừng anh ấy."

Mở bao quy đầu của Lộ Kiến Minh, anh nhìn thấy một số vết màu hồng trên rãnh nắp quy đầu. Hứa Vân Nặc đang định mở miệng lại dừng lại, nói với Lục Kiến Minh: "Ở dưới đó rửa sạch đi, lát nữa tôi sẽ cho anh biết thế nào là quyến rũ và quyến rũ."

Lục Kiến Minh cảm thấy có chút áy náy; "Điều đó có thực sự có thể không? Tôi..."

Xu Yunuo nhìn anh một cách tán tỉnh; "Cứ làm đi, các cô gái thích ăn gà trống, đặc biệt là con gà trống to và dày như của bạn."

Thấy Từ Vân Nặc không chịu bỏ cuộc, Lục Kiến Minh cũng muốn nếm thử phong cách quyến rũ quyến rũ của Từ Vân Nặc nhiều hơn nên đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa. Một lúc sau, Xu Yunuo cũng bước vào, để lại Lục Kiến Minh đứng đó, quăng cặc của mình rồi rửa sạch hậu môn. Bàn tay bông mềm mại của người phụ nữ vuốt ve hậu môn ngứa ran, khiến Lục Kiến Minh càng thêm háo hức mong đợi lần phục vụ tiếp theo của Hứa Vân Nặc. 

Sau khi Lục Kiếm Minh tắm rửa sạch sẽ, hai người đi ngủ. Lục Kiến Minh nằm trên giường, tựa đầu vào gối, nhìn Từ Vân Nặc, một mỹ nữ thành thị quyến rũ, bò trên thân dưới của người đàn ông quê mùa thô ráp của mình, liếm mút cặc anh một cách dịu dàng và quyến rũ. Nhìn thấy con cặc dày cộm của mình ra vào trong đôi môi đỏ mọng của chị dâu, Lục Kiến Minh trong lòng tràn ngập khoái cảm. 

Đầu lưỡi liếm vài cái quy đầu tròn đầy nhầy nhụa, Hứa Vân Nặc vừa dâm đãng vừa hỏi: "Con gái ăn cặc của anh trai ngươi có thoải mái không?"

Lục Kiến Minh nhất định là vô cùng vui mừng khi được Từ Vân Nặc dịu dàng mút mát, anh ta đẹp đến mức gần như mất trí; "Thoải mái, rất thoải mái. Không ngờ miệng phụ nữ lại có thể đẹp như vậy."

Ở nhà tính nết làm nũng không bằng mẹ, nói tiếng bụng cũng không bằng mẹ chồng. Bây giờ Lục Kiến Minh khen ngợi cô, Từ Vân Nặc cảm thấy hãnh diện vô cớ, liếc nhìn anh một cách tán tỉnh; “Cô gái đó sẽ khiến anh tận hưởng những điều thú vị và thoải mái hơn.”

“Được, được” Lục Kiến Minh xinh đẹp máy móc gật đầu, nhưng Hứa Vân Nặc tựa hồ muốn khoe khoang, cố gắng hết sức, liếm bìu, mút tinh hoàn, nâng mông Lục Kiến Minh lên, dùng đầu lưỡi quét tới quét lui xung quanh hậu môn, hậu môn bị cái lưỡi mềm mại nóng bỏng quét qua. Sự kích thích chua chát và tê dại khiến cho Lục Kiến Minh đạt đến đỉnh điểm tinh thần, khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. 

Lộ Kiến Minh, người hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của Xu Yunuo, đứng dậy và ôm Xu Yunuo, lật người và ấn xuống giường. Nhìn thấy Lục Kiến Minh tóm lấy chân cô, nhét cặc của anh vào trong âm hộ ướt át của cô, Từ Vân Nặc vội vàng hét lên: “Chờ một chút, đeo bao cao su vào.”

Lục Kiếm Minh vốn đã hưng phấn lại càng hưng phấn, căn bản không thèm để ý tới chuyện này. Anh dùng đầu mở cái lồn mềm mại của Xu Yunuo ra, hạ eo nhét vào. Vừa co giật mấy cái, anh vừa vui vẻ nói: “Một quả bóng nhỏ của anh cũng không có, cũng không cầm được, anh muốn xuất tinh vào bên trong em.”

Những người thân của Ma Tiểu Diêu ở đây dường như cũng được thừa kế như vậy. Con cặc của bố vợ cũng dày, con cặc của Mã Tiêu Dao cũng dài và dày, bây giờ con cặc của Lục Kiến Minh còn tệ hơn. Lục Kiến Minh thọc mạnh, lần đầu tiên anh đưa vào âm hộ của mình không êm ái mà nhét một nửa, rút ​​ra và đẩy mạnh, toàn bộ con cặc đã hoàn toàn đi vào. Xu Yunuo phát ra tiếng kêu ngọt ngào khi bị đẩy vào; "Hừ, xin hãy nhẹ nhàng một chút, cô gái của tôi suýt chút nữa đã bị con cặc của anh giết chết." "

Lộ Kiến Minh có ý định trả thù nhưng Xu Yunuo đã quyến rũ anh ta lâu như vậy. Anh nhìn thấy Xu Yunuo, một phụ nữ xinh đẹp, cau mày thật sâu khi anh đụ anh, môi cô run lên và đôi mắt đầy ngượng ngùng. Anh cảm thấy vui hơn một chút, thầm đắc ý nói: “Ở nhà khách của tôi bị làm sao thế này. Bạn có rất nhiều nước trái cây. Tôi phải đụ bạn mạnh hơn. Bằng không ngươi làm sao biết ta mạnh bao nhiêu?"

Xu Yunuo vỗ nhẹ vào ngực Lục Kiến Minh, hiện tại cô cũng không quan tâm đến việc để Lục Kiến Minh đeo bao cao su. Anh muốn Lục Kiếm Minh đẩy nhẹ nhàng để cô làm quen trước. Yumei vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Người phụ nữ nào có thể chịu đựng được anh, anh có thể đụ cô ấy mạnh như vậy, xin anh hãy nhẹ nhàng."

Một người dù có thành thật đến đâu cũng sẽ tán tỉnh phụ nữ trên giường. Lục Kiếm Minh vui vẻ nói: “Phụ nữ là để đàn ông làm tình. Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng khó bị đụ”.

Lúm đồng tiền hồng nhạt của Xu Yunuo đỏ bừng vì mùa xuân đầy dục vọng. Khi Lục Kiến Minh rút ra và đâm vào ra vào hàng chục lần, khoái cảm trong cơ thể anh nhanh chóng tăng lên; "Ai nói sai với anh, phụ nữ sinh ra là để chịu đau khổ"

Vẻ đẹp bên dưới cơ thể cô bị lực đẩy mạnh mẽ của anh đâm vào ngực cô, khiến Lục Kiến Minh cảm thấy khó chịu. Xu Yunuo càng thở hổn hển và cầu xin sự thương xót, Lộ Kiến Minh càng vui vẻ nói: "Bây giờ tôi chỉ làm tổn thương bạn thôi."

Con cặc được đưa vào và ra khỏi âm hộ vợ người khác, môi âm hộ cuộn lên khi đẩy, và nước đậm đà được rút ra ngoài. Tất cả những điều này khiến Lục Kiến Minh cảm thấy thoải mái vì mình đã báo thù được. Anh ấy không có ý định làm chậm lại tình hình chút nào. Anh xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô bằng đôi bàn tay thô ráp của mình. Bộ ngực trắng như tuyết của Xu Yunuo, miệng anh ngậm lấy nhị hoa mỏng manh trong miệng và mút chúng. Tình dục trong phòng đang diễn ra sôi nổi. Bạo lực mạnh mẽ liên tục khiến Xu Yunuo trợn mắt và đạt đến cao trào. Thân thể mềm như bùn, nhưng Lục Kiếm Minh vẫn không có ý định xuất tinh. .

Dù là loại quan hệ tình dục nào, chỉ cần phụ nữ có được khoái cảm thì họ đều có thể chấp nhận. Chỉ cần đó không phải là một cách chơi quá khác thường thì tất cả họ đều có thể trải nghiệm được niềm vui. Loại tình dục kỳ lạ và tàn bạo này khiến Xu Yunuo cảm thấy hạnh phúc và phấn khích mới lạ. 

Để làm cho cảm giác chinh phục của mình trở nên mạnh mẽ hơn, Lộ Kiến Minh yêu cầu Xu Yunuo đứng dậy và quỳ trên giường, quy đầu to lớn của anh hướng về phía âm hộ của Xu Yunuo đang nhỏ giọt nước ép tình yêu và đẩy toàn bộ con cặc vào cơ thể cô. 

Muốn nhìn thấy nhiều hơn vẻ ngoài quyến rũ và run rẩy của Xu Yunuo sau khi được đụ, Lục Kiến Minh sau khi thay đổi tư thế đã giảm tốc độ đâm của mình xuống, "Em có cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ không?"

Tấm lưng ấm áp của anh được bàn tay thô ráp với những hạt hơi sừng chạm vào. Tay còn lại nâng một bên mông của anh lên, đôi mông mềm mại đầy đặn bị anh nắm lấy và nhào nặn. Sự vuốt ve hung hãn khiến Xu Yunuo cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn khác. Anh run rẩy một cách bối rối và thông minh, "Cảm giác thật tuyệt, cảm giác thật tuyệt khi được anh trai yêu quý của mình đụ"

"Lồn của tôi chật quá, tôi có cảm giác như mình chưa được quan hệ thường xuyên vậy." Lúc đầu không còn rụt rè nữa, Lục Kiến Minh dần dần trở nên táo bạo hơn. Anh thẳng lưng và đẩy con cặc của mình, cảm nhận được sự ấm áp và dịu dàng trong âm hộ của Xu Yunuo, đồng thời vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô, như thể Xu Yunuo là con chó cái nhỏ mà anh thấy hứng tình. 

Đàn ông có điểm hưng phấn riêng. Lục Kiếm Minh không tát cô quá mạnh. Hơi nóng ở mông khiến cô càng hưng phấn hơn. Tuy nhiên, âm đạo tê buốt khiến Từ Vân Nặc cảm thấy ngứa ngáy nên cô lắc hông qua lại. “Anh ấy sẽ không làm phiền tôi ít hơn đâu. Anh Qing, hãy di chuyển nhanh chóng. Âm hộ của tôi ngứa quá. Tôi muốn một con cặc lớn đụ tôi thật mạnh."

Anh chưa bao giờ nghe một người phụ nữ nào nói chuyện táo bạo như vậy, giọng Xu Yunuo run rẩy và thở khò khè. Nghe vậy, Lục Kiến Minh trong lòng ngứa ngáy, muốn chiếm lấy Từ Vân Nặc; "Vậy thì em gợi cảm như thể em chưa từng được làm tình trước đó vậy,"

Hứa Vân Nặc nằm ngửa, liếc nhìn Lục Kiến Minh, lại cảm nhận được lực đẩy dần dần và nhanh chóng, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Con gái vốn là dâm đãng, khi nhìn thấy một con cặc to, âm hộ của họ sẽ ngứa ngáy, muốn được đụ, nhưng không làm tình có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

Âm đạo trở nên dính và trơn trượt, cái lồn ấm áp, ẩm ướt và chặt chẽ của Xu Yunuo mút lấy con cặc, khiến Lục Kiến Minh vô cùng thoải mái. Những người đẹp như Xu Yunuo xinh đẹp và quyến rũ trên giường, hầu hết đều bị đàn ông chiếm giữ và nếm thử riêng tư. Lục Kiến Minh còn muốn nếm thử mấy lần, lại không biết Hứa Vân Nặc có cho hay không; "Chị ơi, chị có thích con cặc của anh trai em không?"

"Ta thích, ta rất thích, dày dài, đi vào rất tốt, bị anh trai đụ thật sướng."

Nhìn Hứa Vân Nặc nói như vậy, Lục Kiếm Minh trong lòng vui vẻ. Nếu Xu Yunuo thực sự cảm thấy thoải mái khi được đụ, thì mọi chuyện đều có thể; "Anh vẫn muốn đụ tôi bằng cặc của anh trai tôi à?"

Xu Yunuo cho rằng đó là lời tán tỉnh của Lục Kiến Minh, không chút do dự mà thủ thỉ: "Tôi muốn, tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của anh trai tôi mãi mãi, âm hộ của em gái tôi cũng thích con cặc của anh trai tôi."

Câu trả lời này khiến trái tim Lục Kiến Minh run rẩy. Trong lúc thúc đẩy mãnh liệt, Lục Kiến Minh thở hổn hển, hỏi cô em gái quyến rũ đang nằm sấp của mình: “Sau này em lại đụ anh một lần nữa nhé? Cái lồn nhỏ của em có thể ôm lấy cặc anh rất thoải mái. Tôi cũng thích đụ bạn."

Không ngờ Lục Kiến Minh trông thật thà, trong lòng vẫn có lòng tham như vậy, nhưng khoái cảm sảng khoái trong âm đạo lại khiến Từ Vân Nặc không thể suy nghĩ sâu xa hơn. Một lần, mối quan hệ không thể giải quyết được. Điều này khác với những người xa lạ, những người không thể liên quan gì đến nhau. Họ là người quen hoặc họ hàng. 

Đã có ba người đàn ông mà cô ấy có quan hệ tình dục lâu dài. Nếu Lục Kiến Minh được thêm vào danh sách, cô ấy có thể xử lý được không? 

Chồng tôi rất khao khát được làm vợ nên đầu óc rất nhanh nhạy. Bây giờ anh ấy phải biết điều đó và anh ấy rất phấn khích khi ở nhà. Nghĩ đến đây, phần thịt háng mịn màng và nhỏ gọn bị véo và thả ra, cắn vào con cặc dày đặc trong âm hộ. 

Hứa Vân Nặc hừ một tiếng, hông lùi về phía sau, rên rỉ nâng thân trên lên, quay khuôn mặt xinh đẹp nói: “Con không được phép nói cho người khác biết, dì Lan cũng vậy. Hãy giữ bí mật và tôi sẽ làm tình với bạn trong tương lai."

Im lặng chờ đợi câu trả lời của Xu Yunuo, Ben cảm thấy trong lòng bất an, nghĩ rằng khoái cảm với người đẹp này chỉ kéo dài một lần, nên Lục Kiến Minh đã bạo lực đánh cô, yêu cầu một lần là đủ. Không ngờ Xu Yunuo lại đồng ý trong sự kích thích của khoái cảm. Lục Kiến Minh hưng phấn kéo người Từ Vân Nặc, ôm cô rồi ngẫu nhiên hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

“Anh đừng nói cho em biết, em sẽ không nói cho ai biết, nhưng hai chúng ta đều biết chuyện, còn cô gái đó đã lén lút đến đụ anh trai em.”

Bốn mắt nhìn nhau, một bên xinh đẹp như hoa, một bên thì rung động. Họ có thể cảm nhận được hơi thở gấp gáp của nhau, và họ có thể cảm nhận được những ngón tay của nhau run nhẹ vì xúc động. 

Có cơ hội tốt như vậy, hắn làm sao có thể không nắm bắt cơ hội truy đuổi thắng lợi? Lộ Kiến Minh dùng khuỷu tay đỡ cơ thể Xu Yunuo, dùng lòng bàn tay nhào nặn bộ ngực đàn hồi của Xu Yunuo và dùng tay kia giữ nó giữa bụng dưới. Đáy quần của anh ta đập mạnh vào mông Xu Yunuo; "Sau này em có thể cho anh xuất tinh vào trong em được không? Tôi muốn xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ của cô gái,"

Yêu cầu của Lộ Kiến Minh khiến Xu Yunuo đỏ mặt. Đàn ông đều có đạo đức, trung thực và xảo quyệt. Chỉ cần không có quá nhiều trách nhiệm, bọn họ đều muốn xuất tinh vào trong người phụ nữ; "Không được, sau này nếu xuất tinh ra ngoài thì sẽ có thai."

Ở nông thôn, thế tục đầy rẫy ác ý đối với Lộ Kiến Minh và con trai ông. Anh sợ mình quá bắt mắt sẽ thu hút thêm sự ghen tị. Anh ta không thể cưỡng lại tính cách ban đầu của mình, vì vậy anh ta luôn có một tính khí xấu trong lòng. Anh luôn sẵn sàng yêu cầu người khác trông ổn nếu bắt nạt mẹ mình. Lần này Mã Tiêu Dao sững sờ đụng phải hắn. Bây giờ anh nghe thấy từ "có thai" từ Xu Yunuo, một sự trả thù sâu sắc hơn nảy sinh từ trong lòng anh.

"Không sao đâu. Tôi sinh con và đã triệt sản. Nuôi con bây giờ tốn kém lắm. Tôi sợ tôi sẽ không thể nuôi nó tốt được.”

Bây giờ đất nước đã cho phép sinh con thứ hai thì không còn đề cập đến việc triệt sản. Hứa Vân Nặc nghi ngờ hỏi: "Thật sao?"

“Thật sự tôi không nói dối,” Lục Kiến Minh lại làm bộ mặt ngây thơ thành thật, nhưng âm thanh bộ phận kín của hai người va vào nhau, âm thanh con cặc dài và dày của anh thọc vào lồn Từ Vân Nặc, và việc anh luôn đụ vợ xinh đẹp của người khác thì không thể gọi là thành thật. 

Sau khi sinh con, âm đạo của cô trở nên nhạy cảm hơn, cảm giác ngứa ngáy khi tinh dịch tràn vào càng dữ dội hơn. Xu Yunuo cũng thích, bố chồng cô đã xuất tinh hai lần. Lượng tinh dịch từ bố chồng nhiều đến mức ống dẫn tinh của con dâu sẽ bị tắc nghẽn. Sẽ không có nguy hiểm khi để anh ấy xuất tinh lần nữa. Cô sắp lên đỉnh, dường như mềm như bùn, không thể phản kháng.

Hiểu được dục vọng cuồng nhiệt trong mắt đối phương, anh hôn lên mặt Lục Kiến Minh, lườm anh một cái, “Anh dễ dãi quá, xuất tinh đi.”

Xu Yunuo đã chủ động theo cách này. Khi ở bên Lục Kiến Minh, anh không hề có cảm giác xa lạ. Lộ Kiến Minh cảm động vì yêu và ôm lấy cơ thể Xu Yunuo. Miệng họ hôn nhau một cách tự nhiên, hơi thở nóng bỏng, môi hơi nóng, lưỡi quấn lấy nhau, hương thơm lẫn nhau. 

Sau khi hai người hôn nhau đến ngạt thở, cuối cùng họ cũng tách môi ra, đổi sang tư thế Từ Vân Nặc nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân ra để con cặc của Lục Kiến Minh đưa vào âm hộ của mình. 

Nhìn vào con mèo đỏ mềm mại và mềm mại của Xu Yunuo, cô khéo léo ngậm con cặc cứng rắn của mình vào miệng, khiến phần thân dưới tràn ngập nước ép và kéo những cánh hoa cong lại. Lục Kiến Minh càng lúc càng hưng phấn khi đụ cô, đập cô nhanh như máy đóng cọc, thở hổn hển và đánh nhau. 

Xu Yunuo, người đã đạt được hai lần cực khoái, quấn cặp đùi thon gọn mỏng manh của mình quanh vòng eo rắn chắc của Lục Kiến Minh. Sự thúc đẩy bạo lực của Lục Kiến Minh khiến cô lại cảm thấy khoái cảm. "Sao em không xuất tinh? Cô gái, anh kiệt sức rồi. Nếu anh tiếp tục đụ em, khi anh quay lại vào âm hộ của mình sẽ đau lắm đấy,"

Lục Kiếm Minh thở dốc: “Nếu anh không làm em đau nữa, cô gái này sao có thể nhớ tới anh?”

“Lần sau để anh làm, nhanh vào đi.” Từ Vân Nặc run rẩy một cách tinh tế và khêu gợi. 

Lộ Kiến Minh ôm lấy cơ thể Xu Yunuo và đụ anh ta một lúc, do dự. Anh thực sự sợ một người phụ nữ xinh đẹp như Xu Yunuo sẽ không đụ anh nữa. Anh ta leo lên và đi về phía Xu Yunuo, mặt đỏ bừng. "Vậy thì hãy để anh xuất tinh vào bên trong em để em có thể có con với anh."

Khi nghe điều này, Xu Yunuo giật mình, mở đôi mắt mơ hồ nhìn Lục Kiến Minh đang đẫm mồ hôi; “Có phải cậu vừa nói dối tôi không?”

Anh ta quá phấn khích đến nỗi mất giọng. Thấy Hứa Vân Nặc đang muốn phản kháng, Lục Kiến Minh vội vàng nói: "Không, như vậy không phải kích thích sao? Muốn tôi nhanh chóng xuất tinh cho cậu thì phải nói một câu, nếu không tôi còn có mười phút nữa."

Từ lần tiếp xúc đầu tiên đến lúc lăn lên giường đều đã hai ba tiếng đồng hồ. Phải mất nửa giờ để quan hệ tình dục nghiêm túc. Sau đó, tôi phải bị đụ cho đến khi chân yếu và không thể đi lại được. Tôi nhịn không được nhướng mày nói: "Được, anh hai, chồng yêu, anh nói gì em cũng đồng ý."

Không biết là mỹ nữ bên dưới bị đụ quá thoải mái hay đầu hàng trước sức mạnh dâm đãng của anh, Lục Kiếm Minh lúc này hưng phấn đến mức không nhịn được hỏi: “Anh đã hứa với tôi điều gì?”

Mông cô ấy nhấc lên để phục vụ cô ấy, cô ấy rên rỉ và ngước khuôn mặt ngượng ngùng lên; “Anh muốn em sinh con, anh muốn em xuất tinh, anh muốn tinh trùng của em làm cho cô gái đó có thai, xuất tinh tất cả cho anh.”

Nhìn thấy bộ dáng càng thêm dâm đãng của Hứa Vân Nặc, Lục Kiến Minh càng khẩn trương hỏi: "Anh thật sự bằng lòng để tôi xuất tinh vào trong người sao?"

"Tôi sẵn lòng, tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ, tôi sẵn sàng bị anh bôi kem, tôi muốn tinh dịch của anh lấp đầy lồn cô gái của tôi,"

"Lần sau em có để anh xuất tinh vào bên trong em không?" Lục Kiếm Minh trong mắt sáng lên hưng phấn. Đây là điều mà người đẹp yêu cầu, anh cũng chưa bao giờ ép buộc cô. Nghĩ đến Mã Tiêu Dao nằm bên cạnh người phụ nữ bị chính mình tẩm tinh trùng buổi tối, hắn càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

“Tôi không thể mang thai một lần, tôi phải xuất tinh thêm vài lần nữa, từ nay trở đi tôi sẽ xuất tinh vào âm hộ của bạn,” Xu Yunuo quyến rũ kêu lên. 

"Được rồi, để tôi rải hạt giống của tôi lên khắp lồn của bạn, và căng bụng của bạn," Lục Kiến Minh nói xong với giọng ủ rũ, sau đó bắt đầu nâng hai chân của Xu Yunuo lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Giữa những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, tiếng da thịt va vào nhau vang lên. Chẳng bao lâu, Xu Yunuo và Lộ Kiến Minh lần lượt đạt đến cao trào. Dưới sự kẹp và co thắt của âm đạo Xu Yunuo, Lộ Kiến Minh cũng phóng tinh dịch của mình ra và ấn sâu vào âm hộ xinh đẹp của cô. Anh ta bùng nổ với một sức mạnh phi thường. 

Hai người im lặng nằm trên giường, điều hòa hơi thở và hồi tưởng lại dư âm sau khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, Lộ Kiến Minh, người đầu tiên trả lời, yêu cầu Xu Yunuo mở chân ra và nhìn thấy âm hộ của cô đang nhỏ giọt tinh dịch đục của anh. Xu Yunuo từ chối để anh gặp cô, nhưng do sự nài nỉ của Lục Kiến Minh, nhiệt độ giữa hai chân cô gần như dâng lên ga trải giường. Cô ngượng ngùng ôm lấy giường, nâng mông lên để Lục Kiến Minh nhìn kỹ hơn. 

Nhìn vào cái lỗ vừa bị cơn bão tàn phá và dính đầy nước trái cây, và cái lỗ màu đỏ nơi đôi môi mềm mại bị cặc anh hướng ra ngoài, một chất lỏng màu trắng đặc đang dần dần bị khoang siết chặt dần dần ép ra ngoài. Hơi thở dâm đãng khiến Lục Kiếm Minh rất thỏa mãn. 

Xu Yunuo đỏ mặt trước ánh mắt rực lửa của Lục Kiến Minh, cẩn thận nhìn anh hơn mười giây; “Được rồi, lần sau sẽ có cơ hội khác, tôi sẽ quay lại.”

"Ha ha, được rồi." Sau khi trút bỏ dục vọng, Lục Kiếm Minh trở lại thành thật, cười nịnh nọt, cũng không ngăn cản. 

Hứa Vân Nặc xuống giường, cúi xuống lấy khăn giấy, bắt chéo chân, khuỵu gối dùng giấy lau liên tục vùng kín, nhặt quần áo vào phòng tắm xả thật sạch, mặc quần áo vào, nhìn Lục Kiến Minh thật sâu. 

Lục Kiếm Minh chớp mắt, rụt rè nói: “Hôm nay không có xe, sáng mai tôi về.”

Bây giờ họ đã có quan hệ thể xác, Xu Yunuo chỉ muốn Lục Kiến Minh nói vài lời ân cần khi chia tay sau khi làm tình. Cô cũng được Mã Tiêu Dao sủng ái, vẫn luôn có thói quen này, nhưng Lục Kiến Minh hiểu lầm ý tứ, Hứa Vân Nặc cũng không ép buộc gì cả.

"Được rồi, ngươi sớm nghỉ ngơi đi, ta đi trước." Nói xong, Hứa Vân Nặc cầm túi đeo vai xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Lộ Kiến Minh, người đã nếm trải tình yêu của Xu Yunuo trên giường, đã dành cả đêm để hồi tưởng về vẻ đẹp quyến rũ của Xu Yunuo. Khi một người lặng lẽ nghĩ về ai đó, nhiều suy nghĩ khác nhau sẽ hiện lên trong đầu anh ta. Lục Kiến Minh đã đồng ý đón xe buýt về nhà vào buổi sáng nên không thể chịu nổi. Chống lại cảm giác ngứa ngáy trong lòng, anh lại gọi điện cho Xu Yunuo và yêu cầu cô ra ngoài đi cùng anh. Ma Tiểu Diêu, người đi làm sớm, sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại hấp dẫn Lục Kiến Minh đến vậy. Lục Kiến Minh vẫn còn tham lam, muốn hưởng thụ nhiều hơn. .

Xu Yunuo ban đầu không có ý định đến cuộc hẹn. Mặc dù đêm đó chồng cô đã nói chuyện với cô nhưng anh ta cũng đoán được cô sắp quan hệ tình dục với Lục Kiến Minh. Với giọng nghẹn ngào, anh ôm lấy cơ thể yếu đuối của cô và bày tỏ những mâu thuẫn, đau lòng trong lòng. Những lời nói trìu mến và thẳng thắn của chồng khiến Xu Yunuo càng chắc chắn rằng cô sẽ giải quyết vấn đề của Lộ Kiến Minh cho người chồng yêu cô sâu sắc. Cái giá phải trả cho mối nguy hiểm tiềm ẩn này là xứng đáng, nhưng việc ngoại tình quá thường xuyên luôn khiến cô cảm thấy có lỗi với chồng, trong nhà lại có ba người đàn ông nghị lực thay phiên nhau ném đá cô. Những ham muốn vô độ của cô đã được thỏa mãn từ lâu. Cô không muốn dây dưa quá nhiều với Lục Kiến Minh. Mỗi tháng một lần là giới hạn cô có thể chấp nhận trong lòng. . 

Cho dù suy nghĩ bên trong của bạn có vững chắc đến đâu, chúng cũng sẽ bị ảnh hưởng bởi những mối đe dọa hoặc kỳ vọng tiềm ẩn. Lời nói của Lộ Kiến Minh, "Những điều cô gái nói ngày hôm qua đều là dối trá đối với tôi," đã phá vỡ sự kiên quyết của Xu Yunuo. Anh ấy đã cống hiến cả cuộc đời mình và không có lý do gì để làm điều đó nửa chừng. Anh an ủi Lục Kiến Minh, sắp xếp một đứa con trai vui vẻ, vui vẻ, chào mẹ vợ Tô Duyệt Dung, khoảng chín giờ mới ra ngoài đến khách sạn Lục Kiến Minh đang ở. 

Đến 11 giờ sáng, Xu Yunuo dùng mọi cách để quyến rũ Lộ Kiến Minh, khiến anh hưng phấn và xuất tinh hai lần trong bụng cô. Xu Yunuo cũng tàn nhẫn, muốn hút cạn năng lượng của Lục Kiến Minh, để anh ta có năng lượng nhưng không còn năng lượng. Anh ấy quá hạnh phúc và kiệt sức nên phải quay lại giường.

Anh nằm trên giường với vòng eo và thận yếu. Anh nhìn mỹ nhân nằm giữa hai chân mình, thỉnh thoảng đưa ra ánh mắt quyến rũ khiêu khích cho cô, liếm quy đầu của anh. Vốn dĩ anh muốn hành hạ cô một lần rồi hài lòng về nhà. Xu Yunuo nói một cách ngọt ngào và quyến rũ: "Âm hộ của cô gái của tôi thật đẹp sau khi bị con cặc lớn của anh trai tôi đụ. Tôi vẫn muốn con cặc của anh trai đụ tôi." ’ Ham muốn vốn đã khiến Lục Kiến Minh im lặng giờ lại trỗi dậy.

Đó không phải là vợ anh nên anh không cảm thấy khó chịu khi đụ cô ấy. Lục Kiến Minh lần đầu tiên sử dụng toàn bộ sức lực của mình. Xu Yunuo bị Lộ Kiến Minh đụ mạnh đến nỗi anh ta liên tục nói: "Âm hộ cô gái của tôi sắp bị xâm nhập, hãy đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng." Nhưng dù Lục Kiến Minh có cố gắng đến đâu, anh cũng không thực sự đụ cô. Ngay khi Lộ Kiến Minh xuất tinh vào cái lồn ấm áp của cô, Xu Yunuo mạnh mẽ mở miệng và đưa con cặc ướt át vào miệng. Kỹ năng nói bùng nổ mà Lộ Kiến Minh thành thạo đã khiến cô trở nên khó khăn, và lại có một cuộc chiến trực diện và thô bạo khác. . 

Trong cuộc chiến tranh nam nữ kéo dài này, Lục Kiến Minh đã muốn đầu hàng. Anh ôm lấy cơ thể Xu Yunuo lần thứ hai, móc một đôi chân thon dài xinh đẹp qua vai anh, áp vào cửa sổ phòng khách số 11 hướng ra đường. Trong khi nhìn những người qua đường ở tầng dưới, anh ta đụ cái lồn của Xu Yunuo cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két. Lộ Kiến Minh lúc đó rất phấn khích và thích thú. Thật là một khung cảnh thú vị, một người phụ nữ xinh đẹp và một cơ thể mềm mại như vậy. Bất kể anh ta học được tư thế bất thường nào từ phim khiêu dâm, người đẹp với vòng eo mềm mại như cây liễu đều có thể làm được. Đó là một trải nghiệm mà anh không thể tận hưởng được với mẹ và vợ mình. .

Anh cảm thấy nếu cố gắng hơn nữa, anh có thể hoàn toàn khuất phục được con vixen đã quyến rũ mình. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh lần nữa bên cửa sổ, âm đạo của anh lại chảy ra tinh dịch màu trắng và ấm, cô đẩy anh xuống giường, hét lên rằng cô vẫn muốn sắc đẹp khiến anh rụt rè; "Chị, được rồi, em về nhà sẽ muộn mất."

"Ai bảo anh khiêu khích tôi? Không phải anh muốn tôi có thai sao? Không phải anh muốn làm bụng tôi to hơn sao? Tinh dịch ít ỏi này không đủ, anh phải xuất vào âm hộ của tôi mấy lần." Chiếc lưỡi mềm mại quét qua ánh mắt của Lục Kiến Minh, Từ Vân Nặc tiếp tục liếm mút con cặc vừa mới tiết ra của Lục Kiến Minh mà không ngước mắt lên. 

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của Xu Yunuo, Lộ Kiến Minh càng trở nên rụt rè hơn. Anh vẫn phải làm ruộng khi quay về. Anh đã bị cô gái cáo này hút cạn nước. Làm sao anh có đủ sức để quay lại? “Tôi chỉ đùa với cô thôi, cô gái, đừng nghiêm túc thế.”

"Anh nói thật đấy. Cô gái à, anh thật lòng muốn sinh cho em một đứa con. Đừng để anh thất vọng." Nghe thấy giọng nói của Lục Kiến Minh run run, Từ Vân Nặc âm thầm vui mừng. Cô muốn làm cho Lục Kiến Minh sợ phải quan hệ tình dục với cô, để sau này anh không quấy rầy cô. 

Nhìn Từ Vân Nặc đang dùng tay cầm con cặc của mình như đang ăn một miếng giăm bông rất ngon, đôi môi đỏ mọng áp chặt vào con cặc phát ra âm thanh húp xì xụp, Lục Kiến Minh không biết tinh dịch của mình có thực sự hấp dẫn cô như vậy hay không; "Trên đời sao có thể có chuyện đẹp đẽ như vậy, đụ vợ người khác, sinh con cho nam nhân hoang dã? Cô gái này nhất định là đang trêu chọc tôi."

Con cặc của Lục Kiến Minh đã bị mút và mút cho đến khi cương cứng và cương cứng. Hứa Vân Nặc leo lên, lật người đè lên thân thể dày đặc của Lục Kiến Minh. Anh ta cầm con cặc bằng một tay và chỉ nó vào âm đạo hơi sưng tấy của mình, đồng thời vuốt ve nó một cách quyến rũ. "Cô gái của tôi chịu bị anh mang thai, vậy thì anh còn sợ gì? Mấy ngày nay tôi đang rụng trứng. Nếu anh xuất tinh vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ có thai. Đây là cơ hội khó có được."

Hôm qua, Xu Yunuo vào phòng mẹ chồng để hỏi xem bà đã khỏe hơn chưa. Họ nói về mẹ con Lục Kiến Minh, đồng thời gián tiếp hỏi về tình trạng tránh thai của họ. Tô Duyệt Dung cùng Dương Tú Lan rất hòa hợp, bọn họ đương nhiên cũng nói chuyện rất nhiều. Cô mơ hồ nói rằng cô chưa bao giờ đeo bao cao su. Cả Dương Tú Lan và Dương Tú Lan đều bị Lộ Kiến Minh trực tiếp xuất tinh. Kết hợp với lời nói của Lục Kiến Minh rằng anh đã được triệt sản, Từ Vân Nặc cho rằng đây là sự thật. Nếu hôm nay hắn dám dùng lời nói khiêu khích như vậy để dụ dỗ Lục Kiến Minh, hắn cũng biết, dù Lục Kiến Minh có xuất tinh bao nhiêu cũng sẽ không xảy ra chuyện ngoài ý muốn. .

Nhưng điều Xu Yunuo nhớ là, dù Dương Tú Lan có tốt với Tô Nguyệt Dung đến đâu và cô ấy có vô liêm sỉ đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ nói cho Tô Nguyệt Dung chi tiết về giới tính của cô và Lộ Kiến Minh. Mối quan hệ tình dục giữa hai mẹ con họ đã kéo dài hơn 20 năm, Tô Nguyệt Dung cũng không hỏi về thời gian và chi tiết cụ thể. Điều mà Dương Tú Lan nhớ nhất chính là lần đầu tiên ở bên Lục Kiến Minh. Năm đó nàng ba mươi bốn tuổi, Lục Kiếm Minh mười ba tuổi. Đó là lần đầu tiên con cặc của con trai cô chính thức được đưa vào lồn mẹ. Lần đầu tiên tử cung cô chứa đầy tinh dịch của anh. Đêm đó, đứa con trai khỏe mạnh của bà đã quan hệ với bà năm lần. Bà đã duy trì thân thể trong sạch gần mười năm và để con trai mình thỏa mãn niềm đam mê của mình. Mỗi lần nghĩ đến chi tiết lúc đó, Dương Tú Lan đều cảm thấy xúc động. .

Mặc dù Xu Yunuo nói như vậy một cách quyến rũ, nhưng Lộ Kiến Minh vẫn không tin rằng Xu Yunuo sẽ làm điều này. Anh biết Mã Tiêu Dao yêu mến Từ Vân Nặc, Từ Vân Nặc cũng rất nghe lời Mã Tiêu Dao. Nếu không có cảm giác sâu sắc này, Xu Yunuo sẽ không cống hiến hết mình. 

"Lúc tới chắc chắn cô đã uống thuốc rồi. Phụ nữ trong thành các cô là xảo quyệt nhất." Dù biết còn có chuyện khác nhưng Lục Kiến Minh vẫn có chút cảm động khi nghe những lời dụ dỗ của Từ Vân Nặc.

Với hai âm đạo đã được tưới đầy tinh dịch, cô dễ dàng nuốt chửng toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của Lục Kiến Minh. Cô cúi xuống, nâng mông lên ngang eo, dùng còng lồn mềm mại chạm vào cặc của Lục Kiến Minh, dùng ngón tay cạo sống mũi anh. Khung cảnh hài hòa tựa như họ đã yêu nhau ngầm nhiều năm vậy.

"Ăn món đó khó chịu lắm. Lần nào tôi cũng cảm thấy chóng mặt và buồn nôn. Tôi không muốn phải chịu đựng tội lỗi như vậy". 

“Anh thật sự chưa ăn à?” Khi cô gái quyến rũ ngồi trên người anh chủ động đụ cô, cô thực sự khiến Lục Kiến Minh vô cùng vui mừng. Xu Yunuo thực sự muốn sinh con cho anh ấy?

Con cặc dài và dày của Lục Kiến Minh xâm nhập vào âm đạo của cô, cô cảm thấy tê dại và ngứa ran. Hứa Vân Nặc nhẹ giọng nũng nịu nói: "Sao em lại hỏi nhiều như vậy? Nếu thật sự anh có thể mang thai với em, em sẽ sinh đứa bé cho anh."

Nghe những lời này, Lục Kiếm Minh biết đây nhất định là đêm đầu tiên. Anh ta nói dối và dỗ dành Xu Yunuo để cảm thấy thoải mái và xuất tinh. Anh ấy đã thực hiện nó một cách nghiêm túc. Anh ta đã mấy lần khiến phụ nữ mang thai thành công và biết rằng tinh dịch của anh ta rất mạnh mẽ. Lần đầu quan hệ tình dục với mẹ, anh mới 13 tuổi, là một đứa trẻ mồ côi và góa vợ. Ở nông thôn, bao cao su chỉ có ở Phòng Kế hoạch hóa gia đình, mẹ anh nói anh đeo vòng tránh thai nên luôn xuất tinh hoàn toàn vào âm hộ mẹ. Có lẽ là do cặc của anh quá dày và dài. Khi anh 15 tuổi, anh rút vòng tránh thai ra khỏi cổ tử cung của cô và cô mang thai đứa con của anh vào tháng đó.

Theo những gì tôi có thể nhớ, tôi đã ngủ khỏa thân với mẹ. Sau khi quan hệ tình dục, về cơ bản, tôi ấn vào cơ thể mẹ tôi mỗi đêm, dạng chân ra, nhét cặc của tôi vào âm hộ của bà và đụ bà. Ban đêm tôi không thể ngủ được nếu không chạm vào ngực cô ấy. Tôi đã đeo bao cao su một thời gian sau khi có thai. Cũng vào khoảng thời gian đó, tin đồn về mẹ tôi lan truyền trong làng. Để tránh bị nghi ngờ, tôi dừng lại, sau đó khiến mẹ tôi có thai hai lần.

Trong thời đại ngày nay, việc nuôi dạy con cái đã trở thành gánh nặng lâu dài của gia đình. Những người như họ, không giàu có gì, phải nuôi dạy từng đứa con hết sức chu đáo. Sẽ tốt nhất nếu Xu Yunuo có thể sinh cho anh ta một đứa con khác. Nhưng khi sự việc trở nên nghiêm trọng, một con gấu ôm lăn tới và ấn cơ thể mềm nhũn của Xu Yunuo xuống dưới đứa trẻ.

Anh đút vào cái lồn nóng hổi và mềm mại mấy lần rồi rút ra: “Anh mút mạnh hơn đi, sau này cô gái sẽ dễ chịu hơn.”

Hứa Vân Nặc lười biếng liếc nhìn Lục Kiếm Minh, "Không phải đã rất khó khăn rồi sao? Bị anh làm tình tôi cảm thấy rất thoải mái."

Tuy nói như vậy nhưng hắn cũng không có ngăn cản Lục Kiếm Minh đã ở trên người. Khi quy đầu đỏ tươi chạm đến môi anh, Xu Yunuo há miệng nhẹ nhàng đưa con cặc dính vào trong. Lục Kiến Minh một tay đỡ giường, tay còn lại xoa xoa bộ ngực mềm mại của Xu Yunuo. 

Đối với Xu Yunuo, tất cả kỹ năng làm hài lòng một người đàn ông trên giường đều lần đầu tiên được trao cho một người đàn ông trong gia đình cô. Không khó để chấp nhận rằng một người ngoài cuộc như Lộ Kiến Minh có thể thích thú. Hôm nay cô đến để bảo Lục Kiến Minh nhanh chóng trở về quê hương và đừng nán lại thành phố để gây rắc rối cho chồng cô, Mã Tiêu Dao. Những nỗ lực và hy sinh của cô ngày hôm qua không thể vô ích. 

Lục Kiếm Minh sở dĩ quấy rầy Mã Tiêu Dao là vì hắn không có lựa chọn nào khác. Đã gần nửa tháng trôi qua kể từ khi anh biết Mã Tiêu Dao xâm phạm Dương Tú Lan, không còn dấu vết. Danh tiếng của hai mẹ con họ trong làng không tốt vì xảy ra vụ loạn luân. Nếu người khác phát hiện ra sẽ khiến người mẹ phải gánh chịu tổn hại thứ yếu. Khi Ma Xiaoyao xúc phạm họ bằng cách nói rằng họ sẽ phải trả giá, tâm trí của Lộ Kiến Minh đột nhiên nhớ lại cảnh tượng mà anh nhìn thấy khi còn nhỏ. 

Khi em họ anh 30 tuổi, cô ấy thực sự xinh đẹp và quyến rũ, đặc biệt là vào mùa hè, khi đầu của Ma Tiểu Diêu đẩy bộ ngực khủng đó khiến cô run rẩy, nhưng Lộ Kiến Minh thực sự lại tham lam đến chết. Cô đã quan hệ tình dục với mẹ được hai năm, đó là khoảng thời gian mẹ cô kiêng cữ sau khi phá thai. Khát vọng mãnh liệt của cô đã lâu không được giải phóng. Mỗi lần cô nhìn thấy Tô Nguyệt Dung, con gà trống dưới háng cô lại lén ngẩng đầu lên. Nhưng Tô Duyệt Dung chỉ thân mật với Mã Tiêu Dao, Mã Tiêu Dao lại kén chọn như vậy, liền nảy ra ý nghĩ như vậy. Lời này vừa nói ra, Lục Kiếm Minh liền hối hận. Anh họ của anh ta trông có vẻ hiền lành, nhưng trong mắt anh ta luôn có một khoảng cách với đôi chân bùn đất của họ, anh ta không muốn trở thành một thứ không coi trọng đạo đức trong mắt gia đình anh họ, nhưng không ngờ Xu Yunuo lại tự mình gửi nó. 

Cảm thấy thoải mái, Lục Kiến Minh hưởng thụ một lát. Anh đứng dậy và lấy con cặc sưng tấy của mình ra khỏi miệng Xu Yunuo. Anh đẩy con cặc vào đôi môi mềm mại và cái lồn đầy bọt của cô. Anh nhấc một bên chân xinh đẹp của Xu Yunuo, dùng lưỡi hôn đôi chân săn chắc của cô, đẩy hông lên và thọc sâu vào lồn Xu Yunuo. “Được tôi làm tình như thế này có cảm giác dễ chịu không?”

Hai chân bắt chéo nhau, mỗi lần thâm nhập đều triệt để đến mức không còn một khoảng trống. Quy đầu như đang đẩy cổ tử cung mở ra, khoái cảm tê dại dâng trào khắp cơ thể; "Sâu quá, lồn của em sẽ bị xuyên thủng mất"

Bây giờ Lục Kiến Minh không tin lời Hứa Vân Nặc. Càng hét như vậy, Lục Kiến Minh càng chạy nhanh, như muốn đưa rễ cặc của mình vào trong cái lồn ấm áp. "Bạn không thích con cặc của tôi à? Tôi sẽ khiến bạn thích nó hơn nữa,"

"Anh tốt, anh yêu, xin anh nhẹ nhàng một chút, cô gái này sắp bị anh đụ rồi." Từ Vân Nặc vừa hét vừa dùng tay ôm bụng dưới của Lục Kiến Minh và đẩy cô.

Lộ Kiến Minh đụ vợ người khác cho đến khi cô ấy trở thành một mỹ nhân xinh đẹp. "Tao sẽ đụ mày mấy ngày cho đến khi mày không muốn đàn ông nữa. Hãy để quả trứng nhỏ biết rằng mày đã bị tao đụ một cách tệ hại. Hãy để nó biết rằng âm hộ của vợ nó đã bị tao đụ."

“Tiểu Đan Tử biết em gái tôi bị anh trai tôi đụ, hôm qua anh ấy cũng nhìn thấy anh xuất tinh,” Từ Vân Nặc không muốn nói chuyện chồng mình trước mặt hai người cha, huống chi là trước mặt một người ngoài như Lục Kiến Minh, nhưng cảm giác khoái cảm tê dại về thể xác còn lớn hơn cả ngứa ngáy, khiến Từ Vân Nặc mất đi lý trí.

"Tôi đã đưa vào cái gì cơ?, Chà, anh ấy biết gì?" Nhìn thấy Hứa Vân Nặc vặn vẹo eo cô khi cặc của anh tiến vào cô, cảm giác như cô sắp bị anh đụ, Lục Kiến Minh vui mừng khôn xiết. Người đàn ông nào lại không muốn thuần hóa một người phụ nữ mà anh ta thậm chí không thể ngưỡng mộ thành con cừu ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của chính mình? 

“Tinh dịch anh bắn vào, tôi biết tinh dịch của anh đã lấp đầy lồn cô gái, tôi đã nói với anh rồi, hãy nhẹ nhàng,” Dù Lục Kiến Minh có nhìn cô như thế nào, dù anh hiểu lầm cô là thích cô hay cho rằng cô thật sự tán tỉnh, Hứa Vân Nặc cũng không mấy quan tâm. Cô chỉ cần sự quan tâm và thấu hiểu của chồng mình Mã Tiêu Dao. 

Sau khi Hứa Vân Nặc cùng Lục Kiến Minh trở về, Mã Tiêu Dao nằm trên giường ôm nhau trò chuyện đến khuya, nói muốn cô lén lút ra ngoài, cảm nhận sự dũng cảm của những người đàn ông khác nhau. Tuy nhiên, Mã Tiêu Dao từ nhỏ đã có tính cách như vậy. Anh ấy có thể nói những lời nghiêm túc, nhưng rất dễ bắt đầu mà không nghiêm túc. Thế thôi. Khi con trai sáu tuổi, nó phải bình tĩnh và kìm nén những ham muốn của mình trong vài năm. Khi con trai ông 13 tuổi, ông yêu cầu Xu Yunuo dụ dỗ con trai mình là Trác Trác và tiếp tục đụ con trai ông tại nhà. Cô không biết chồng mình chỉ đang nói những điều điên rồ hay cô thực sự có ý định đó. Khi đó, bản thân Xu Yunuo cũng rất xấu hổ. .

Sau khi nghe Xu Yunuo nói những lời khiêu khích, Lộ Kiến Minh nghĩ đến Ma Tiểu Diêu nhìn Xu Yunuo dang rộng hai chân của cô, đôi môi đỏ mọng của cô chảy ra thứ nước trắng mà anh đã xuất tinh. Anh không biết sắc mặt của Ma Tiểu Diêu xanh đến mức nào. Bây giờ anh nên hối hận vì đã chọc tức chính mình, nên không khỏi thở dài nặng nề nói: "Chưa đủ đâu, anh muốn anh ấy biết rằng em sắp sinh cho anh một đứa con, anh muốn em có thai."

Lần đầu tiên quy đầu được ấn vào cổ tử cung đã lâu, khoái cảm lúc đó thật mãnh liệt. Lần thứ hai vẫn là cảm giác mạnh mẽ. Lần thứ ba này, quy đầu có chút đau nhức, thật sự khiến cô có chút quá mức. Cô thở hổn hển và run rẩy một cách quyến rũ; "Được rồi được rồi, chị ơi, hãy cho anh ấy biết rằng chị đã đụ em để có thai, chị ơi, em hứa với chị, chị hãy nhẹ nhàng nhé,"

Cảm giác chinh phục vừa ập đến với người đẹp lần đầu tiên không thể nguôi ngoai. Lục Kiếm Minh chậm rãi nói: “Ta không thể chậm được, ta không làm cho ngươi mềm lòng, ngươi lại muốn làm nữa.”

Để khiến Lục Kiến Minh say khướt, Hứa Vân Nặc chỉ có thể nhịn, run giọng nói: "Tôi đã đồng ý với anh, tôi muốn anh làm cho cô gái có thai, tôi nhất định sẽ yêu cầu anh xuất tinh vào âm hộ cô gái thêm vài lần nữa."

"Được rồi, được rồi, cô gái, em có thể đánh giá cao anh, anh sẽ không khách sáo đâu." Dù thế nào đi nữa, anh cũng muốn đưa mỹ nữ dưới quyền lên đỉnh trước. Lục Kiếm Minh tâm tình vui vẻ, tiếp tục đâm mạnh.

Trong phòng âm thanh đánh nhau kịch liệt vang lên, kèm theo những tiếng rên rỉ dài dài, Từ Vân Nặc bị đẩy đến cao trào, hai má đỏ bừng nhìn Lục Kiến Minh đang muốn chinh phục cô, bĩu môi mắng Lục Kiến Minh không thương xót cô, hai người dừng lại thư giãn nhìn nhau, Lục Kiến Minh nhếch mép cười nhẹ, sắc mặt Từ Vân Nặc có chút ngọt ngào. Trước khi người đẹp hiểu ý anh kịp phản ứng, anh đã hôn thật mạnh vào miệng cô, xoa nhẹ môi cô. Khi môi cô dần mềm mại, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua môi và răng cô, đưa vào miệng cô, bắt đầu hôn cô thật sâu. .

Không lâu sau, Xu Yunuo lại thở hổn hển và ngượng ngùng. Khi môi họ tách ra, đôi mắt to ngấn nước của Xu Yunuo nhìn Lục Kiến Minh, người đã xuất tinh vào cô rất lâu. Cô cảm thấy con cặc của Lục Kiến Minh đã đưa vào âm đạo của cô được một thời gian đang yếu đi. Cô muốn hỏi xem anh đã xuất tinh chưa, nhưng lại sợ Lục Kiến Minh sẽ hiểu lầm rằng cô thích được anh xuất tinh. Anh ngập ngừng không nói, lại ngượng ngùng hỏi. 

Nhưng trước khi Xu Yunuo kịp hỏi, Lộ Kiến Minh đã đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang tràn ngập tinh dịch của cô. Anh quay người lại và nằm trên giường. Lục Kiến Minh mỉm cười xua tay. Xu Yunuo trợn mắt nhìn anh đầy quyến rũ. Tại sao anh ấy lại không biết ý của mình là gì? Hôm nay, anh ấy đang mút khóe miệng một cách cẩn thận. 

"Vừa rồi không phải tôi đã đụ cô gái đó rất mạnh sao? Cậu nói tiếp đi." Lục Kiến Minh không xuất tinh. Ngay cả khi anh ấy hài lòng, anh ấy sẽ quay lại. Anh đặt một cái chân mềm mại lên cái chân đầy lông của Lục Kiến Minh rồi xoa xoa. Anh cầm con cặc mịn màng trong tay và vuốt ve nó một cách nhàn nhã. 

Vợ của người khác đối với anh như tình nhân, đối với anh thì có vẻ dịu dàng, làm cho niềm vui tinh thần của Lục Kiến Minh càng thêm mãnh liệt. Nếu anh có thể nâng cao kỹ năng của mình và khoảng cách giữa anh và cô không quá lớn, anh thực sự sẽ muốn cướp cô đi. Anh ấy cứ chiếm giữ tôi, nhưng anh ấy chỉ nghĩ về nó. Anh ta quả thực đã tấn công quá mạnh không thương tiếc, nên cười nói: “Haha, tôi thấy âm hộ của em chảy nước không ngừng, tôi tưởng em thích bị tôi đụ nên chắc chắn tôi đã đâm mạnh hơn vào em.”

Xu Yunuo liếc nhìn con cặc ngày càng suy yếu của Lộ Kiến Minh và đỏ mặt xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào trong gia đình anh từng phục vụ anh như thế này. Hôm nay, anh đã bị người đàn ông này lợi dụng. Anh mỉm cười, hơi nghiêng cằm rồi trợn mắt nhìn anh. "Cho dù tôi có thích thì tôi cũng không thể cưỡng lại việc làm tình với bạn như vậy. Tôi không quan tâm con cặc của bạn mạnh đến mức nào."

Lục Kiến Minh học hết cấp hai đã bỏ học và ở nhà. Anh không nỡ xa mẹ nên đã không ra ngoài. Dù anh ta có tệ đến đâu, nhưng khi một người bị cuốn đi, lời nói của anh ta tự nhiên sẽ trở nên phù phiếm hơn; "Anh ơi, bây giờ anh không phải là người đàn ông của anh. Nếu người đàn ông của anh muốn đụ anh thì anh phải để em đụ anh. Anh phải gọi anh là chồng."

Sắc mặt Lục Kiến Minh càng xấu hổ hơn trước lời nói của Lục Kiến Minh. Năm nay anh đã gọi điện cho hai người bố và người chồng của mình ở nhà, nhưng chỉ khi họ làm tình với anh một mình. Chồng cả và chồng trẻ cũng gọi điện cho nhau cùng lúc. Họ chỉ kêu lên khi hai ông bố đang đánh nhau và người chồng thật sự không có mặt.

Cô giận dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó nhếch mép với ánh mắt quyến rũ: "Thật tệ, anh thật tham lam, anh còn lấy cả thân thể và thân phận của vợ người khác."

Lộ Kiến Minh cũng thích thú với mối tình với Xu Yunuo, một tâm hồn quyến rũ, cảm giác xuân tràn ngập trong phòng. Bàn tay to thô ráp của anh không khỏi xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Xu Yunuo. Những ngón tay của anh nhéo những nhị hoa nhỏ và chà xát chúng, khiến Xu Yunuo rên rỉ một cách quyến rũ.

"Một người phụ nữ quyến rũ như tôi, ngay cả đàn ông cũng muốn chiếm hữu em, hãy gọi tôi là chồng."

"Chồng, hôn chồng đi, được rồi, sexy, anh làm bây giờ được không? Nếu không thì quay về đi." Xu Yunuo nói một cách quyến rũ, rồi thủ dâm thêm vài lần nữa. Cô không có tình cảm gì với Lục Kiến Minh. Cô có thể đi cùng Lục Kiến Minh, nhưng cô cũng muốn nhanh chóng đưa anh ta về, tìm kiếm chút hứng thú khi ngoại tình.

Nhìn thấy Xu Yunuo làm theo ý mình, Lộ Kiến Minh càng táo bạo hơn. Anh mỉm cười, ấm áp nói: “Mút lại cho anh nhé. Nếu em mút mạnh, anh sẽ gieo hạt ở mảnh ruộng màu mỡ phía dưới em”.

"Từ giờ trở đi, cô gái không phụ thuộc vào bạn. Đừng cố gắng quá sức để làm tổn thương cơ thể bạn." Lộ Kiến Minh cũng đã ngoài ba mươi và là nguồn thu nhập chính của gia đình anh. Anh ta đã làm công việc đồng áng nhiều tháng và đương nhiên không có thể lực như một chàng trai trẻ khỏe. Xu Yunuo cũng sợ sự quyến rũ tán tỉnh của cô sẽ làm tổn hại đến sinh lực của anh. Cô không muốn làm tổn thương suy nghĩ của anh nên nhẹ nhàng thuyết phục anh.

Lục Kiếm Minh nghe được Hứa Vân Nặc đối với hắn ân cần, trong lòng cảm thấy ấm áp. Không có nhiều người đối tốt với anh, huống chi là một người phụ nữ đã ép cô quan hệ với anh; "Em gái tôi là một người phụ nữ tốt, em rất tốt với tôi, nhưng tôi, tôi,,"

Khi có quan hệ thể xác, dù bắt đầu như thế nào, miễn là không hận thù, ghê tởm thì trong tâm trí sẽ luôn có những thay đổi tinh tế. Xu Yunuo cũng biết anh muốn bày tỏ điều gì, nhưng lại không muốn vướng vào chính mình nên trèo lên người Lục Kiến Minh, ghé sát miệng vào tai anh thì thầm: “Chúng ta không phải là người của tôi sao? Tôi cũng gọi anh là chồng, nên không thể đối xử tốt hơn với anh.”

Lục Kiến Minh không phải là người có tài hùng biện. Nếu anh ta ăn nói lưu loát như Mã Tiêu Dao, ở tuổi 30 anh ta sẽ không ngần ngại lấy vợ. Tuy nhiên, anh không hoàn toàn thờ ơ. Thỉnh thoảng, anh ấy có thể nói vài từ tùy theo tình huống. Những dao động phức tạp trong lòng khiến anh dừng lại. Những lời an ủi của Xu Yunuo khiến Lộ Kiến Minh trở nên rất hữu ích. Anh ấy nói với nụ cười vui vẻ: "Vâng, vâng, đó là sự thật."

Xu Yunuo mỉm cười ngọt ngào và đặt đôi bàn tay xinh đẹp của mình lên vai Lộ Kiến Minh. Hai người ôm nhau và hôn nhau lần nữa. Nụ hôn tương đối ngắn. Môi Hứa Vân Nặc rất nhanh liền rời đi. Cô nhìn người đàn ông muốn làm chồng mình bằng ánh mắt quyến rũ. Cô dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve chân anh, cúi xuống hôn từng tấc ngực của Lục Kiến Minh.

Chiếc lưỡi mềm mại dịu dàng bắt đầu từ gốc chiếc cổ đồng, từ từ mút đến đầu núm vú phẳng và ngắn, nán lại một lúc khiến Lục Kiến Minh sung sướng rên lên vài tiếng, Hứa Vân Nặc mỉm cười, sau đó di chuyển xuống giữa hai chân, vuốt ve Buộc tóc quanh tai, cúi đầu đưa mặt lại gần con cặc dính và trơn, thè đầu lưỡi lên quy đầu tròn tròn đầy chất nhầy, liếm nhẹ nhàng và khéo léo, liếm mắt một lúc, hé nhẹ môi, đưa quy đầu vào miệng, đồng thời dùng tay giữ trục, mút và di chuyển . 

Lộ Kiến Minh hoàn toàn bị chinh phục bởi tư thế quyến rũ và thái độ uyển chuyển của Xu Yunuo. Anh không muốn hành hạ người phụ nữ xinh đẹp nằm giữa hai chân mình nữa. Anh đứng dậy kéo Từ Vân Nặc, bắt cô quỳ trên giường. Anh giữ con cặc dài và dày của mình áp vào môi âm hộ đầy nước của cô. Anh đẩy quy đầu vào những cánh hoa mềm mại mỏng manh rồi nhẹ nhàng đưa nó vào khe ướt. Hứa Vân Nặc rên rỉ "Ừm". 

"Em thật sự biết chuyện gì đã xảy ra với chúng ta sao, tiểu Đan Tử? Liệu sau này anh ta có đối xử tệ với em không?" Xu Yunuo, một phụ nữ, rất quan tâm đến anh. Sau hai lần tiếp xúc sâu sắc, anh cảm nhận được nhiều hơn về sự dịu dàng của cô. Lục Kiến Minh cũng thích cô từ tận đáy lòng. Anh không muốn vì mình mà khiến người phụ nữ vốn đang vui vẻ này phải khổ sở. Anh sẽ không bạo lực như trước nữa. Anh ta co giật con cặc của mình nhịp nhàng trong lồn Xu Yunuo trong khi hỏi một cách ai oán.

"Anh không định làm chồng tôi sao? Anh ta đối xử tệ với tôi. Anh có bằng lòng lấy tôi không?" Xu Yunuo nhìn Lục Kiến Minh với ánh mắt tán tỉnh.

Nghe vậy, Lục Kiến Minh cảm thấy hưng phấn, nhưng anh biết rõ đây chỉ là ảo tưởng. Ông chỉ nghe nói đến việc các hoàng tử kết hôn với Lọ Lem, nhưng chưa bao giờ nghe nói đến việc các công chúa kết hôn với những người đàn ông quê mùa. "Anh sẵn lòng, nhưng anh sợ em sẽ gặp khó khăn. Người phụ nữ như em chắc chắn sẽ có một cuộc sống hạnh phúc."

Xu Yunuo nhìn thấy rõ vẻ mặt của Lộ Kiến Minh bằng đôi mắt tán tỉnh của cô ấy. Dù không phải là một quý ông lịch thiệp nhưng anh ấy vẫn có tấm lòng nhân hậu. Anh cúi xuống và nâng mông cao hơn về phía Lục Kiến Minh. Hắn tế nhị nói: "Tiểu Đan Tử, để ta tự do rong ruổi trong ba năm, sau đó đừng quấy rầy ta, ở trong này ngươi muốn làm gì thì làm."

Khi con người không còn kỳ vọng, họ sẽ trân trọng từng phút, từng giây. Khi họ biết mình có thể có nhiều hơn, lòng tham chắc chắn sẽ nảy sinh trong lòng họ. Trước đây Lục Kiến Minh cảm thấy có Từ Vân Nặc một hai lần là đủ hoàn mỹ. Thỉnh thoảng, anh ấy ra ngoài quan hệ tình dục một, hai lần.

Xu Yunuo bị đánh với tốc độ nhanh hơn từ phía sau, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ một lúc. Chỉ cần sự việc được làm sáng tỏ, hai bên không cần phải khó xử như vậy. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt dâm đãng nói: "Đừng đi quá xa, anh có thể đụ cái lồn của cô gái đó."

Anh và Xu Yunuo đã quan hệ tình dục nhiều lần, và không giống như hai người phụ nữ trong gia đình anh chỉ làm tình với nhau, Xu Yunuo thích đưa ra những nhận xét tán tỉnh, còn Lộ Kiến Minh cũng chân thành yêu thích những cuộc trò chuyện và phương thức quan hệ thú vị.

"Tôi không tìm ai nữa. Chồng tôi có cặc to. Tôi thích bị cặc to của anh đụ. Lồn của tôi chỉ dành cho anh thôi." Xu Yunuo cảm thấy nói điều này cũng không sao. Anh ta đã làm điều đó với cha mình và nói những điều dâm ô hơn, nhưng trong tai Lục Kiến Minh lại khác.

Lục Kiếm Minh không ngờ mỹ nhân kiều diễm lại chủ động nói ra những lời tục tĩu, trong lòng hắn mừng như điên. Anh ta say mê ôm lấy hai cái mông béo và hét lên: "Thì ra em thật sự thích con cặc của anh, trách sao em ăn nó vui vẻ như vậy, em đúng là một con điếm." 

Xu Yunuo nói với giọng ngọt ngào: "Tôi là một con đĩ, và tôi là một con điếm được chồng và anh trai tôi đặc biệt đụ. Bây giờ hãy để tôi nhấn mạnh vào điều đó. Người vợ dâm đãng của tôi thật xinh đẹp."

"Vừa rồi không phải bảo ta ôn nhu sao? Tại sao lại bắt ta dùng vũ lực?"

"Tư thế này vừa vặn cho sức mạnh. Cảm giác bị chồng đụ bằng cặc to thật thoải mái."

“Lồn vợ tôi cũng làm tôi sướng, tôi sẽ lên đây thêm vài lần nữa để mở thêm cánh đồng màu mỡ cho anh”.

"Đừng nói nữa, chết tiệt, bạn đang cảm thấy thoải mái."

Hứa Vân Nặc không muốn tiếp nhận lời nói của Lục Kiến Minh bởi vì cô thực sự sợ anh sẽ thường xuyên tới đây. Cô có thể bí mật quan hệ tình dục với anh và tận hưởng khoái cảm và hưng phấn, nhưng cô không muốn dính líu đến tình cảm. Hai người ngừng nói chuyện một lúc.

Sau lần cực khoái mãnh liệt thứ ba của Xu Yunuo, sự kích thích mà cô tìm kiếm ngày hôm nay đã kết thúc. Dứt lời, Lục Kiếm Minh ôm chặt eo cô, thở hồng hộc. Cảm nhận được hơi thở nặng nề của anh, cô sắp xuất tinh. Cô chỉ đơn giản ôm lấy cơ thể anh và kẹp chặt chân mình, hy vọng có thể giúp anh xuất tinh nhanh hơn.

"Nhấc mông lên, tôi sắp xuất tinh. Lần này đừng để ra nhiều quá nhé." Lộ Kiến Minh vẫn kiên trì với sức mạnh vũ phu. Quan hệ tình dục ba lần vào buổi sáng là một việc rất vất vả đối với anh, một người đàn ông trung niên, thậm chí anh còn nghi ngờ mình có thể xuất tinh bao nhiêu.

Họ tiếp tục làm điều đó với một giọng bị bóp nghẹt trong một thời gian dài. Xu Yunuo cũng muốn đối với Lục Kiến Minh dịu dàng hơn, nhẹ nhàng rên rỉ: "Xuất nhiều hơn, đừng lãng phí một giọt, xuất tinh vào trong âm hộ của tôi, khiến cô gái mang thai, sinh cho anh một đứa con trai to béo."

Lục Kiến Minh gầm lên, phun tinh dịch vào miệng tử cung của cô. Cùng lúc đó, toàn thân Hứa Vân Nặc căng cứng, nàng kẹp chặt con cặc đang cuồng nộ của mình. Cô hét lên “Uh-oh” nhịp nhàng trong cổ họng khi hơi nóng thoát ra sâu trong âm đạo.

Hai người nằm trên giường thở một lúc, cảm nhận được dư vị khoái cảm của nhau. Khi nói đến chuyện chăn gối, thể lực của phụ nữ luôn hồi phục trước đàn ông. Lục Kiếm Minh vẫn toàn thân đổ mồ hôi. Hứa Vân Nặc đã đứng dậy đi vào phòng tắm tắm rửa, đi ra ngoài mặc quần áo. Lục Kiếm Minh im lặng nhìn, không biết nên nói gì.

Mẹ cô không cho phép cô tranh cãi với Mã Tiêu Dao, những việc cô làm mấy ngày nay đều giấu kín. Bây giờ mọi chuyện đã phát triển đến mức này, thật sự rất khó để giải thích với cô ấy. Nó trông giống như một thỏa thuận. Cô đã đánh đổi sự trong trắng của mẹ mình để lấy người đẹp Xu Yunuo. Mẹ ơi, hôm qua con đang nghĩ về điều này, nhưng khi nghĩ đến Xu Yunuo, con lại mất trí và nghĩ đến thân hình trắng nõn và mịn màng của mẹ. Anh thực sự thích cảm giác ở bên Xu Yunuo, điều này khiến anh càng xấu hổ hơn về người mẹ đã trao tất cả cho anh và cống hiến hơn hai mươi năm cho anh. .

Nhìn thấy Hứa Vân Nặc chuẩn bị rời đi, Lục Kiếm Minh đã định thần lại vội vàng nói: "Chúng ta đi ăn cơm đi, cũng sắp đến giờ ăn tối rồi." 

Cô biết rằng Lộ Kiến Minh chỉ kiếm được 80.000 đến 90.000 nhân dân tệ một năm khi trồng rau trong nhà kính ở nông thôn. Vợ anh chỉ ở nhà chăm con, mọi chi phí ăn uống đều do một mình anh gánh chịu. Mỗi lần đến thăm dì Lan, anh đều tiết kiệm những thứ cần dùng và không phát sinh thêm bất kỳ chi phí nào khác. Để làm hài lòng chính mình, Xu Yunuo cảm thấy ấm áp và hài lòng khi có ý định như vậy.

Dù lúc đầu có xa vời đến đâu, lòng tốt của người khác cũng không thể bỏ qua như thế này, sau khi quan hệ, Xu Yunuo từ trong túi xách lấy ra một chiếc khăn giấy, ngồi xuống giường, lau đi con cặc dính đầy bọt mép của Lục Kiến Minh. Hành động của cô khiến trái tim Lục Kiến Minh như bị đốt cháy.

Nhiều năm như vậy, hắn chỉ có vài lần bị người mẹ vô liêm sỉ của mình lau chùi một cách vô liêm sỉ. Đây là lần đầu tiên có một người phụ nữ lau chùi cho anh một cách dịu dàng tỉ mỉ như vậy, run giọng nói: “Chị, chị đối với em tốt như vậy, em không biết phải làm sao với chị.” 

Sau khi Xu Yunuo lau nó đi, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô không quá tử tế với anh. Hiện tại cô đã dành được phòng tình yêu cho riêng mình. Tại sao lại có cảm giác như đàn ông đang tìm phụ nữ để giải trí? Không phải cô ấy quá dâm dục sao, nhưng cô ấy không quan tâm đến điều đó. Cô sắp đi rồi nên cô nhẹ nhàng nói: "Nếu muốn tốt với em thì hôm nay về đi. Thứ bảy chủ nhật đừng đến gặp em, lúc đó em không có thời gian, em phải đến lớp. Tháng đầu tháng đừng đến. Lúc đó em bất tiện." "

Xu Yunuo chưa bao giờ có bất kỳ tình cảm nào với Lộ Kiến Minh. Cô có thể dành thời gian cho anh một cách rẻ mạt như vậy vì cô sợ Lục Kiến Minh sẽ luôn cảm thấy anh đã phải chịu một mất mát rất lớn. Suy cho cùng, không ai có thể chấp nhận sự thật mẹ mình bị cưỡng hiếp. Cách đây vài ngày, cô đang ở Tân Cương, Văn Thượng nhìn thấy một kẻ cho vay nặng lãi khinh miệt mẹ mình trước mặt một cậu bé, khiến hai người chết và một người bị thương nặng. Lộ Kiến Minh và Ma Tiểu Diêu lại lao tới con dao. Xu Yunuo không muốn chuyện như vậy xảy ra với gia đình mình nên cô không chút do dự chủ động đi tìm Lục Kiến Minh. .

Không có chuyện gì xảy ra giữa Ma Tiểu Diêu và Xu Yunuo. Lục Kiến Minh tuyệt đối sẽ không tin. Khi còn nhỏ, Ma Tiểu Diêu đã đưa Xu Yunuo về nhà nhiều lần. Khi những chàng trai khác trong làng nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Xu Yunuo, họ muốn đến gần anh. Bất kể ai đến gần anh, Ma Tiểu Diêu đều sẽ đuổi anh đi. Bây giờ nó đã lớn rồi, lại đẩy nó đi tìm người ở bên ngoài. Thay vì lo lắng quá nhiều, anh lại có chút phấn khích. Có lẽ anh và Xu Yunuo có thể duy trì mối quan hệ tình ái trong hơn ba năm.

Nắm lấy bàn tay trắng nõn như củ hành của Xu Yunuo, cô cười nói: "Được rồi, mọi việc sẽ theo lệnh anh." 

Để không thể hiện sự cố ý của mình và không để người đàn ông trước mặt nghi ngờ điều gì khác, Xu Yunuo giơ tay vuốt ve khuôn mặt của Lộ Kiến Minh, sau đó rút tay lại; "Anh cũng mệt rồi. Vẫn còn hai giờ trước khi trả phòng. Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

Sau niềm đam mê, mọi thứ trở lại bình thường. Ngoại trừ chỗ kín khó chịu ra, tựa hồ không có chuyện gì xảy ra. Hứa Vân Nặc ngoại trừ hưng phấn đến cực điểm, không bỏ sót dục vọng vô cảm. Cô đứng dậy, cầm túi xách, mở cửa và bước ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Mọi người trên thế giới đều lo lắng về danh tiếng hoặc lo lắng về lợi nhuận. Tuy nhiên, phân tích cuối cùng, tất cả chúng sinh trên thế giới đều gặp rắc rối bởi những ham muốn bên trong. Ham muốn khiến chúng ta tham sống, sợ chết, khiến chúng ta nếm trải những thăng trầm của thế giới và cho phép chúng ta nhận được phần thưởng. Đồng thời chúng ta thầm hạnh phúc, đồng thời có một sự mê đắm khiến chúng ta vô cùng hạnh phúc. 

Trong xã hội gia trưởng vật chất ngày nay, sở thích ham muốn tình dục của phụ nữ đặc biệt đúng. Để duy trì gia đình, để lấy lòng đàn ông và vì những lý do có thể nói hoặc không thể nói ra, phụ nữ cũng đã học cách lao mình vào đó để cướp đi một trạng thái tinh thần dễ chịu. Những người phụ nữ hạnh phúc bị ám ảnh bởi điều đó hơn nam giới và Xu Yunuo thực hiện điều này trên giường. 

Nửa năm sau khi sáu người chia tay, hai bà mẹ lần lượt có thai. Trong ba người đàn ông, chỉ có Mã Tiêu Dao trẻ tuổi hơn, khỏe khoắn hơn, lại xảy ra chuyện khiến bụng Tô Duyệt Dung càng to ra. Trong tiềm thức mọi người đều tin rằng Tề Mỹ đang mang thai đứa con của Mã Tiêu Dao. Tuy Hứa Minh Hiên không quan tâm tới chuyện này, Tề Mỹ cũng muốn sinh con, nhưng 47 tuổi quả thực đã quá già. Nếu thật sự là con của Mã Tiêu Dao thì có một nghịch lý về mặt đạo đức. 

Trong lúc do dự, sinh mệnh nhỏ bé ngây thơ đã sống sót trong bụng Tề Mỹ hơn hai tháng. Sau khi được gỡ bỏ, nó được xác nhận là con trai, điều này khiến Kỳ Mỹ rất buồn. Trong cơn tức giận, cô đã đuổi ba người đàn ông không chung thủy ra ngoài và ở cùng Tô Duyệt Dung tại nhà Mã Tiêu Dao. Nuôi dạy một đứa cháu trai nghịch ngợm và tinh nghịch sẽ là điều rất đau khổ đối với Xu Yunuo. Với một cơ hội lương thiện, ba người đàn ông đã ra trận mỗi đêm. Tất cả xương cốt trên cơ thể Xu Yunuo đều bị tra tấn cho đến khi mềm nhũn. Ban ngày anh phải nghỉ ngơi cho đến trưa mới có chút sức lực để ra khỏi giường. .

Ba người đàn ông dâm đãng thực sự khiến Xu Yunuo cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. Điều khiến cô hạnh phúc là cô có thể đạt được tám hoặc chín lần cực khoái liên tiếp trong một đêm. Niềm khoái cảm như sóng khiến cổ họng cô khàn đặc. Trong quá khứ không có nhiều phụ nữ có thể tận hưởng được hạnh phúc như vậy. Điều khiến cô lo lắng chính là ba người. Đàn ông càng chơi càng biến thái, giờ đây tất cả đều tham gia vào âm mưu này. Họ thậm chí còn mua một chiếc máy ảnh để ghi lại tất cả. Chờ một lúc, tôi vẫn không biết ba người đàn ông đó có ý đồ xấu gì mà chơi đùa với cô bằng những cách khác nhau. Tôi vừa lo sợ nhưng cũng vừa có chút mong đợi. .

Bây giờ cô vào vai một cô con dâu khêu gợi, mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo màu be nhạt, háo hức quyến rũ bố chồng đang đến thăm nhà. Viền của bộ đồ ngủ rộng và ngắn chỉ che được nửa mông của cô. Sự lười biếng mơ hồ cám dỗ, cổ áo rộng để lộ khe ngực sâu, bộ ngực trắng nõn phản chiếu vầng hào quang quyến rũ dưới ánh đèn, chiếc địu nhỏ xíu trên vai dường như có thể rơi ra bất cứ lúc nào, chơi đùa với cảnh đẹp trước mắt này, vẻ ngoài lộng lẫy tựa như hoa mai, càng thêm duyên dáng. .

Lúc này Xu Yunuo đang ngồi trên vai Ma Quỳnh Sơn. Cô mở chiếc quần lót nhỏ che đi đôi môi âm hộ của mình và cho Ma Quỳnh Sơn xem màu đỏ hấp dẫn. Với ánh mắt dâm đãng, bà nói với giọng điệu quyến rũ: "Âm hộ của con dâu tôi trông có đẹp không? Con có muốn nhét cặc của mình vào đó không?"

Ma Tiểu Diêu và Từ Minh Tuyên, những người đang đứng bên giường, cùng với Ma Quỳnh Sơn, nuốt khan. Ma Quỳnh Sơn không khỏi bật cười khi thấy hai người họ đói đến mức nào. Anh ta nhanh chóng làm thẳng mặt và tiếp tục với âm mưu đã lên kế hoạch;

“Cái lồn nhỏ của em thật đẹp, nhưng anh là bố vợ của em, anh không thể nhét cặc của mình vào cái lồn nhỏ đầy quyến rũ của em được.”

Xu Yunuo dùng tay trái nắm lấy con cặc đã nhô lên trong quần đùi của Ma Quỳnh Sơn, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Tệ quá, anh cứng quá, còn nói không muốn đụ con dâu mình."

Mặc dù ba người họ đã chơi cùng Xu Yunuo nhiều lần nhưng không có thiết kế phức tạp hay cốt truyện kỳ ​​ảo. Niềm đam mê của họ chỉ bị thúc đẩy bởi ham muốn của cơ thể Xu Yunuo. Không có sự kích thích nào từ việc mơ mộng khi làm việc đó. Con cặc của Từ Minh Tuyên và Ma Tiểu Diêu bây giờ cứng đến mức suýt rách quần.

Ma Quỳnh Sơn có vẻ do dự, còn Ma Tiểu Diêu đứng sang một bên đang tự hỏi liệu họ đã chơi lén hay chưa. Nhưng mỗi lần vợ bị hai ông bố đụ mạnh và xuất tinh vào miệng hoặc âm hộ, cô ấy lại quay lại và tự nhủ rằng trước đây cô chưa từng nhắc đến chuyện này. Nếu cô không làm vậy thì cảm giác vừa muốn vừa lo của cha cô sẽ quá giống nhau. Sau đó Ma Quỳnh Sơn nói với vẻ bất an;

"Em thật xinh đẹp và hấp dẫn, ngay cả một người đàn ông cũng muốn đụ em, nhưng nếu anh ta phát hiện ra thì sao?"

Xu Yunuo ngượng ngùng liếc nhìn chồng mình đang vui vẻ với máy ảnh. Người chồng tồi tệ này nhớ lại hồi nhỏ từng lén xem phim khiêu dâm AV nên nảy ra ý tưởng kỳ quặc là để mình vào vai một cô gái khiêu dâm trong phim, thực hiện phong cách quyến rũ trước ống kính. Cảm giác hồi hộp và phấn khích khiến Xu Yunuo rất phấn khích, cô cũng phấn khích, giọng nói ngọt ngào quyến rũ;

"Vậy ngươi trước tiên sờ vào xem âm hộ của con dâu ta có mềm lắm không. Nghĩ xem âm hộ của nàng mềm mại đến mức nào, cầm con cặc dày đặc của ngươi cảm giác thoải mái như thế nào."

Ma Quỳnh Sơn giơ tay lên và duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo đỏ bừng của Xu Yunuo vài lần. Hứa Vân Nặc hơi há miệng, phát ra một tiếng yêu thích rên rỉ, khiến ba người máu tươi dâng trào; "Nó lấp lánh, mềm mại và trơn trượt. Nếu cho cặc vào vào chắc chắn sẽ có cảm giác sướng."

Từ Vân Nặc ánh mắt quyến rũ, bàn tay hồng hào nắm lấy tay Mã Khung Sơn không muốn rời đi, nàng nhéo ngón giữa vào trong con ngao mềm nóng hổi, ​​rên rỉ kéo dài: "Lồn phụ nữ là dành cho dương vật của đàn ông, con dâu non nớt của ta bị ngươi lén lút đụ, không cho Tiểu Yêu biết. Không chỉ ngươi thoải mái, mà cả ta, thật tốt."

Thật là thú vị, thú vị đến mức khiến người ta sôi máu. Nó giống như dụ người ta đến chết. Từ Minh Tuyên và Ma Tiểu Diêu không mong đợi sẽ bổ sung thêm nhiều điểm cốt truyện. Xu Yunuo sẽ rất say mê với tình yêu của mình, và sự quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy sẽ tạo ra hiệu ứng tốt như vậy. Điều này thú vị hơn nhiều so với việc hỏi và trả lời những câu hỏi khi họ đang yêu. Có vẻ như họ sẽ phải chơi nhiều chiêu trò khác nhau trong tương lai.

Sự do dự trên mặt Mã Khung Sơn càng thêm mãnh liệt. Nếu Mã Tiêu Dao không biết vợ mình bị cha mình cưỡng hiếp hơn trăm lần, hắn thật sự sẽ cho rằng hắn là quân tử. Lúc này, những ngón tay của Ma Quỳnh Sơn sẽ khó bị quyến rũ nếu không có sự hướng dẫn riêng của Xu Yunuo. Cô nhét toàn bộ chiều dài âm đạo của mình vào lồn Xu Yunuo, cảm nhận được bên trong căng cứng và mịn màng, chứa đầy nước. Tiếng rên rỉ của Xu Yunuo vang vọng dài và dai dẳng. Cô vuốt ve Mã Khung Sơn vài cái, đôi mắt hình quả hạnh ngập nước suối, giọng nói thanh tú;

“Cởi quần lót nhỏ của con dâu tôi ra, rồi nếm thử mùi vị của âm hộ nhỏ của cô ấy. Nước âm hộ của con dâu tôi cũng rất ngon.”

Nhìn thấy Ma Quỳnh Sơn vui vẻ và rụt rè cởi chiếc quần lót màu hồng của Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu muốn hét lên với bố mình nhanh lên. Họ sẽ tham gia sau. Bây giờ cặc anh đã sưng tấy và đau đớn đến mức bố vợ bên cạnh có lẽ cũng chẳng khá hơn là bao. Động tác thỉnh thoảng chạm vào háng của anh có lẽ còn khó chịu hơn cả anh.

Khi Ma Qiongshan đặt gối lên và chuẩn bị liếm và mút âm đạo ẩm ướt của con dâu, Xu Yunuo đã di chuyển đũng quần của mình đến vùng kín hồng hào và mềm mại của cô. Anh nằm xuống như thế này ở tư thế 69 ngược, nằm trên thân hình vạm vỡ của bố vợ, vặn người lấy con cặc to và cứng của bố vợ ra, cầm trong bàn tay mềm mại của ông. Sau khi dùng tay vuốt ve nó vài lần, cô nhìn Mã Tiêu Dao bằng ánh mắt vừa quyến rũ vừa phẫn uất. Nhìn thấy lông mu của con dâu được cắt tỉa gọn gàng và đôi môi hồng hào sạch sẽ, chiếc lưỡi nóng bỏng của Ma Quỳnh Sơn chạm vào đôi môi ẩm ướt và sáp của Xu Yunuo, khiến Xu Yunuo run lên. .

Mai Tư Tư hỏi; “Âm hộ của con dâu có ngon không? Bố có thích không?” 

Ma Quỳnh Sơn rên rỉ nói: "Thật ngon. Tôi chưa bao giờ nếm thử con mèo hư hỏng như của bạn, sau này tôi sẽ đưa nó cho bố nhiều hơn."

“Được rồi, từ giờ trở đi con dâu của ta sẽ cho ngươi ăn và đụ cho đến khi đủ mới thôi.”

Cảm giác tê dại dễ chịu lan khắp toàn thân, Hứa Vân Nặc rất nhanh đã bị Mã Khung Sơn cảm động. Anh không có thời gian để suy nghĩ nên mở miệng đón lấy con cặc màu nâu của Ma Quỳnh Sơn và bắt đầu mút nó. Mỗi lần nhìn cha mình, Hôn con cặc đã nhuộm đỏ trong lồn của những người phụ nữ khác, kéo cái miệng nhỏ nhắn của vợ ra một ngụm nước bọt tròn trịa trong suốt phủ lên trục óng ánh, Mã Tiêu Dao lại hưng phấn đến mức không nhịn được. Cảnh tượng này thật tục tĩu.

Để Mã Tiêu Dao có thể nhìn rõ bộ dạng nghịch ngợm của mình, cô đã sử dụng tư thế vặn vẹo này. Nếu cô ấy không có kỹ năng vặn vẹo sâu sắc, hầu hết phụ nữ sẽ không thể kiểm soát được. Cô phải duỗi thẳng phần thân dưới và đưa bộ phận kín của mình vào miệng bố chồng để lưỡi ông đùa giỡn, đồng thời cô còn phải vặn và liếm bố chồng. Với con cặc dày đặc của mình, thỉnh thoảng anh ta sẽ tán tỉnh để máy ảnh ghi lại ham muốn không thỏa mãn của mình. Anh liếc nhìn hai người đàn ông đang đợi để tham gia, nhìn tình yêu quyến rũ của mình một cách ngớ ngẩn. Con cặc của anh gần như đang xuyên qua quần lót của anh. Hứa Vân Nặc âm thầm cười thầm trong lòng. .

Mã Tiêu Dao bị Từ Minh Hiên đang nóng lòng chờ đợi đẩy lên vai. Anh quay lại thì thấy khuôn mặt của Từ Minh Tuyên đỏ bừng, máu dồn lên mặt. Ý tứ trong mắt anh rõ ràng là hỏi đã đến lúc anh phải đi chưa. Mã Tiêu Dao liếc nhìn nam nhân cứng như sắt của mình, sau đó quay đầu lại nhìn bố vợ lắc đầu. Vẫn chưa đến lúc. Được rồi, nếu đi bây giờ thì cậu sẽ chết. Nhìn bố vợ ngươi nhịn không được nữa, quay người dựa vào tường, Mã Tiêu Dao nghĩ thầm trong lòng, vợ ta, con gái ngươi, không phải ta chưa đụ ngươi, ngươi đụ cô ấy ít hơn cha ta, ngươi là kẻ biến thái không đụ con gái mình đủ, ngươi phải chịu đựng khó chịu, ai bảo ngươi thua xổ số? .

Xu Yunuo không thể chịu được việc hai người cha liếm âm hộ cô. Sự kích thích loạn luân và kỹ năng dày dặn khiến Xu Yunuo mê mẩn đến mức nhổ con cặc ra khỏi miệng, lăn qua lăn lại và nằm trên giường. Vừa cởi dây đai nhỏ trên vai, anh vừa cân hai viên thịt tròn trịa trong tay, vừa nâng khuôn mặt hồng hào lên, cô vừa rên rỉ một giọng mê hoặc quyến rũ;

“Con dâu của tôi ngứa quá, dùng con cặc to của anh đụ tôi nhanh lên, con đĩ muốn con cặc của bố đâm thật mạnh vào tôi,”

Thứ chúng tôi chơi hôm nay là trò chơi cốt truyện, và thứ chúng tôi đang tìm kiếm là ham muốn và hứng thú. Ma Quỳnh Sơn cũng tràn đầy dục vọng. Ông ta đứng dậy quỳ xuống giữa đôi chân cân đối của con dâu với vẻ mặt tà ác. Anh cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô, khiến đôi môi mỏng manh của anh run rẩy. Anh ta hỏi với giọng do dự, "Em có muốn đeo bao cao su không? Sau này anh không thể không xuất tinh vào âm hộ của em. Nếu em có thai thì anh nên làm gì đây?"

Trước khi chúng tôi bắt đầu, chồng tôi nói rằng đây sẽ là tác phẩm được trân trọng để kỷ niệm ngày loạn luân của họ. Cô ấy có thể nói điều đó một cách nhếch nhác như cô ấy muốn và hành động một cách nhếch nhác nhất có thể. Bình thường Xu Yunuo sẽ không bao giờ yêu cầu người đàn ông khác xuất tinh vào âm hộ của cô trước mặt chồng mình, nhưng hôm nay thì khác:

"Con dâu của tôi ngứa quá, tôi nóng lòng muốn đeo bao cao su vào. Con điếm cũng thích chứa đầy tinh dịch của đàn ông. Cô ấy thích cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn vào tử cung của mình. Nếu chẳng may có thai thì dù sao cô ấy cũng là người Mã gia của anh. Cô ấy cũng có hạt giống giống nhau, anh sợ cái gì?"

Dù có sừng sỏ đến đâu, ông cũng sẽ kiềm chế bản thân khi có con trai ở đây, nhưng hôm nay đây là trò hay do chính con trai ông sắp đặt. Ma Quỳnh Sơn cũng đang thi đấu đầy tự tin và táo bạo. Quy đầu đỏ tím bóp chặt đôi môi âm hộ mềm mại và mịn màng của con trai, thọc cặc của hắn vào trong cái lồn ấm áp của con dâu.

“Vậy thì con không hoan nghênh đâu, bố sẽ xuất tinh vào lồn con cho đến khi nó trắng xóa.”

"Ừm, thật dày, thật lớn, con dâu của ta chứa đầy cặc của bố, thật thoải mái."

"Con có thích bị bố đụ không? Không phải thoải mái hơn của Tiểu Dao sao?"

"Ừm, cảm giác thật thoải mái, làm tình với tôi so với lúc nhỏ còn sướng hơn rất nhiều. Từ nay trở đi, tôi sẽ làm tình với em mỗi ngày, em muốn làm bao lâu cũng được."

Sau khi Xu Yunuo hét lên một cách quyến rũ, cô và Ma Quỳnh Sơn quay lại nhìn Ma Tiểu Diêu. Mã Tiêu Dao vội vàng xua tay ý bảo bọn họ đừng tiết lộ bí mật. Khi họ quay lại và tiếp tục cuộc chiến khốc liệt và ngớ ngẩn, Ma Tiểu Diêu nhớ lại đôi mắt của cha mình. Nó có vẻ khiêu khích. Vợ anh cũng rất dâm đãng, cha anh cũng dâm đãng, anh cũng đủ rồi. Thật là tục tĩu, nhìn người khác đụ vợ mình, âm hộ mềm mại của cô ấy bị con cặc dày của bố xâm nhập, phát ra âm thanh chói tai, miệng vợ há ra rất dâm đãng, còn bố thì phun nước miếng, nhìn cảnh dâm đãng này còn kích thích hơn là tiến lên đụ hắn, ai cũng thờ ơ, không ai có thể nói ai là ai. .

“Bố vừa uống nước lồn của con, bây giờ bố muốn con uống nước bọt của bố, con có thích không?”

Nước dãi trong dục vọng nhớp nháp, nhớp nháp, cô đã mấy lần quấn lấy lưỡi của bố chồng. Khi họ tách ra, nước bọt hỗn hợp của họ kéo ra những sợi trong suốt, và bố chồng cô bắt đầu giở trò nhổ nước bọt vào cái miệng đang rên rỉ của cô. Bình thường cô sẽ cảm thấy khó chịu, nhưng lúc này dục vọng lên đến đỉnh điểm, Hứa Vân Nặc vẫn cảm thấy hưng phấn;

“Tôi thích, tôi thích tất cả, tôi cũng thích nước bọt của tôi, tôi cũng thích tinh dịch của mình. Sau này, tử cung của con dâu tôi sẽ chứa đầy tinh dịch do con cặc lớn của bố phun ra”.

Vở kịch khiêu dâm đã trình diễn đến thời điểm này, dục vọng dâng trào, có cảm giác quên đi quá khứ và trân trọng hiện tại. Xem ra đây thật sự là lần đầu tiên bố chồng con dâu quan hệ tình dục, dục vọng dấy lên, Mã Khung Sơn hỏi với vẻ dâm đãng cao độ;

"Tôi thường nghiêm túc nhưng trên giường tôi lại rất gợi cảm".

"Con dâu của tôi gợi cảm đến mức tôi có thể nhét nó vào âm hộ của cô ấy và đụ cô ấy. Bạn có thích đụ con dâu của mình không?" Xu Yunuo bị đụ đến nỗi cô cảm thấy khoái cảm, dài và dâm đãng, tiếng rên rỉ như hát.

“Con dâu như em, thân hình xinh đẹp, thân hình thanh tú, lại có một con mèo ấm áp trơn trượt, thích em đến nỗi anh muốn đụ em cả ngày lẫn đêm.” 

Nhân cơ hội này, Ma Tiểu Diêu nhận ra vợ mình còn khiêu gợi hơn cả mẹ vợ. Nhìn thấy sự hưng phấn trong lòng anh, anh nghe thấy Xu Yunuo hét lên đầy dục vọng: "Bị bố tôi đụ thật sướng, con dâu sắp bị đụ đến cực khoái rồi." Mã Tiêu Dao đẩy bố vợ vẫn đang đứng trước mặt mình để nhắc nhở đã đến lượt mình.

Từ Minh Tuyên đang sống cạnh cô. Trước đây anh chưa bao giờ cảm thấy phấn khích như vậy khi đụ con gái mình cùng nhau. Hôm nay nghe được mấy phút, những làn sóng ham muốn ùa vào cơ thể anh như hàng nghìn con ngựa phi nước đại. Ông còn nhìn thấy cảnh làm tình dâm đãng và dâm đãng của con gái mình, điều này đột nhiên khiến ông hưng phấn đến mức ham muốn tình dục. Nghe tiếng hét và tiếng rên rỉ cực khoái của con gái, toàn thân ông như có dòng điện chạy qua. Bây giờ đã đến lúc anh phải lên sân khấu.

Sau khi suy nghĩ làm thế nào để xuất hiện, Từ Minh Tuyên bước tới cửa và gõ cửa để nhắc nhở nam nữ dâm đãng trên giường đang tận hưởng khoái cảm cực khoái rằng anh sắp tham gia vào bữa tiệc xác thịt vui vẻ này. Con cặc của Ma Quỳnh Sơn được đưa vào trong cái lồn đầy nước trái cây của con dâu, anh cảm nhận được cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. Miệng hắn biến thành vô số cái miệng nhỏ hiền lành, mút lấy mùi vị ngứa ngáy khi cắn quy đầu. Nghe được tín hiệu Hứa Minh Hiên tiến lên, hắn không biết nên bắt đầu như thế nào. Con trai ông chỉ nói rằng ông sẽ biểu diễn theo ý mình. Không có đường nét hoặc thiết kế cốt truyện. Nếu thua, ông sẽ không được chạm vào thân hình mảnh dẻ của con dâu đã mê hoặc ông suốt nửa năm. .

Không cần suy nghĩ quá nhiều, tôi nói về cốt truyện trước. Người con trai bên cạnh vẫn đang chờ xem kịch, hèn nhát nói: “Con về rồi.”

Có một vụ cá cược do con rể thực hiện và một trong hai người cha đã thua cuộc. Con cặc của ông đã nếm được vị ngon của lồn con gái mình, bây giờ ông tự nhiên không muốn đánh mất nó. Ông cũng bị kích động bởi những lời nói tục tĩu và vẻ nũng nịu của con gái trên giường, nhìn Mã Khung Sơn nôn mửa. Hút nước bọt vào con gái khiến Từ Minh Tuyên cảm thấy chua chát trong lòng. Anh ta chưa bao giờ thử thủ thuật này trước đây, nhưng Ma Quỳnh Sơn, một con đĩ, đã nếm thử nó trước. Trước tiên hắn đã lấy đi thi thể của con gái mình, bây giờ cô bé không còn khốn nạn như Ma Quỳnh Sơn lớn hơn một tuổi. .

“Ông là một con đĩ già chuyên nhặt đất, cặc của ông cứng thì ai cũng dám đụ. Ông cũng có thể đút vào lồn con dâu mình.” Rất may ống kính máy ảnh trên tay con rể không chĩa vào ông. Hắn còn chưa tiến vào trạng thái tốt, giọng điệu chỉ chua chát, vẻ mặt không ổn. Nếu thua trước khi bắt đầu thì anh ta thực sự sẽ chết oan uổng.

“Nono nói âm đạo của cô ấy bị ngứa, và dương vật của tôi lại cứng nên tôi đưa nó vào trong cô ấy và gãi.” Ma Quỳnh Sơn tự tin nói, trong lòng nói xin lỗi. Để có được quyền sở hữu thân thể con dâu trong nửa năm, ông chỉ có thể tìm mọi cách khiến Từ Minh Hiên thua cuộc.

Bây giờ bố vợ đã tham gia, anh không cần lo lắng tiết lộ bí mật của mình, có thể quay phim mọi phương hướng mà không hề e ngại. Cảnh tượng đồi trụy như vậy, con cặc nâu của bố và con mèo đỏ mọng non nớt của vợ, làm sao có cảnh hai người ân ái ít dâm dục hơn. Nó cũng tạo cơ hội cho ba người dàn dựng vở kịch dâm ô đó sắp xếp lời nói của mình. Ma Tiểu Diêu đưa máy ảnh vào phần thân dưới của hai người, eo của bố anh bị ép chặt vào giữa hai chân vợ. Nhìn tư thế này, toàn bộ dương vật đã hoàn toàn được đưa vào bên trong.

Đẩy mông của cha mình lên, Ma Quỳnh Sơn cũng cố ý nâng người lên, khi chân chạm vào một cơ thể nóng bỏng khác, Xu Yunuo biết rằng người chồng tồi tệ đang nằm bên dưới, nheo mắt nhìn cách dâm đãng mà con cặc của bố vợ đút vào âm hộ của cô, anh xấu hổ đến mức toàn thân lại run lên.

Môi âm hộ của cô ấy đầy đặn và sưng lên do bị kích thích, môi âm hộ của cô ấy trông đỏ và mềm hơn. Những vạt hàu gấp lại phủ đầy vết chất lỏng dính, vẫn còn dư vị của cực khoái. Môi âm hộ của cô mở ra khép lại để cắn cây gậy màu nâu, giữa mút và phun ra còn có dục vọng khiến người ta muốn nôn mửa. Ma Quỳnh Sơn tràn ngập dục vọng, nâng hông lên và từ từ và lặng lẽ rút con cặc đã cắm sâu ra khỏi âm hộ của Xu Yunuo, để Ma Tiểu Diêu có thể nhìn rõ ánh mắt dâm đãng khi âm hộ của người vợ ngọt ngào của anh ta đang phun ra con cặc của người khác. Nụ xuân giữa âm đạo hơi nôn ra, thịt mềm run rẩy vì nước. Sự kích thích khiến Mã Tiêu Dao thở gấp. .

Cho đến khi quy đầu bị kéo ra cho đến khi quy đầu dính chặt vào âm đạo, đôi môi hồng run run đỏ như bông hoa mỏng manh gặp nước, những cánh hoa chớm nở gấp khúc như bông hoa e thẹn hé nở, một giọt mật dâm đãng chảy ra từ miệng hàu. Cảnh tượng dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn, khiến Mã Tiêu Dao bị cảnh tượng đó mê hoặc.

Cả hai ông bố đều có kinh nghiệm gần 30 năm trong nghề dâm ô. Với hai câu đầu tiên của cuộc trò chuyện, họ biết phải làm gì tiếp theo; “Vậy ý anh là con gái tôi cố ý dụ dỗ anh, tôi vừa nghe nói anh vui vẻ, sau đó lại trốn tránh trách nhiệm.”

“Đừng có khoa trương như vậy nữa, lồn của con gái tôi không đủ để anh đụ, mau cho con gái anh ăn cặc đi, nhiều ngày không gặp, con gái tôi đói quá.”

Con gái và con dâu tôi xinh như cáo, duyên dáng như cáo, gặp được hai người cha hiểu biết. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo. Cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người cha khiến cảm giác dục vọng ngưng tụ, lúc này Xu Yunuo rên rỉ và hét lên ngọt ngào, cả căn phòng tràn ngập những suy nghĩ dâm đãng.

"Ngươi, ngươi đụ con dâu của ta đã lâu rồi? Lồn con rể của ta bị ngươi, bố vợ chọc vào?" Ma Quỳnh Sơn hỏi với giọng cảnh giác, và ba người họ hành động yêu nhau.

Mặc dù đây là để hợp tác với con rể quay một đoạn video kỷ niệm nhưng sau khi nghe được lời kinh ngạc của Mã Khung Sơn, bà vẫn cảm thấy rất vui vẻ. Cô vui vẻ nói: "Không phải sao? Sau khi đứa bé ra đời, Nonuo đã tôn trọng tôi và đụ tôi. Tính thời gian, tôi đã đụ anh ta hơn một năm. Anh không ghen tị với tôi sao?"

"Có con gái thật sự là tốt hơn một chút. Sinh ra một cô con gái xinh đẹp, thân thể có thể sử dụng bất cứ lúc nào, cũng không phải là phải ra ngoài tốn tiền tìm một cái." Mã Khung Sơn vô cùng xúc động nói. Nghe được Hứa Minh Hiên trong lòng vô cùng vui mừng, Từ Vân Nặc lại như vậy ngượng ngùng cùng nịnh nọt.

"Đừng ghen tị nữa. Khi làm xong, tôi đút cặc của mình vào âm hộ của con gái để cảm thấy thoải mái. Đã mấy ngày rồi tôi không đụ nó và cặc của tôi đang ngứa ngáy." Có rất nhiều ý nghĩ dâm đãng và những cuộc trò chuyện quyến rũ thôi cũng không thể khơi dậy đến mức hưng phấn. Làm tình với Mã Khung Sơn chỉ mang lại cảm giác thỏa mãn về mặt thị giác chứ không thể an ủi được những mặt khác. Tận dụng cơ hội do con rể sắp đặt, Từ Minh Tuyên muốn tận hưởng nó một cách triệt để.

Chứng kiến ​​cảnh hai người cha tranh giành nhau quyền sở hữu cơ thể của chính mình khiến họ vui mừng nhưng đồng thời vô cùng say mê. Họ hứa hẹn một tình huống đôi bên cùng có lợi vì niềm vui thể xác và tinh thần trong lòng họ, và trái tim họ tràn ngập niềm vui mãn nguyện. Họ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ và nói một cách dâm đãng;

"Bố chưa xuất tinh, lấy cặc ra đi, con gái tôi muốn ăn cặc của bố"

"Tôi rất thích tinh dịch, tôi có thể xuất tinh ngay cả với một con cặc." Từ Minh Tuyên cởi bộ đồ ngủ mỏng manh của Xu Yunuo và xoa nắn cặp ngực trắng nõn đầy đặn đang run rẩy từ ngực Ma Quỳnh Sơn.

Sự phản bội rõ ràng của người bố không hề sợ sự giận dữ của bố vợ mà còn phù hợp với ý định lần đầu phá bỏ chuyện ngoại tình. Xu Yunuo nhanh chóng nói một cách nịnh nọt;

"Con gái tôi thích được bôi kem. Bạn đã xuất tinh vào âm hộ của con gái tôi rất nhiều lần. Tôi vẫn không biết con gái tôi sừng đến mức nào. Tôi rất muốn sau này bố phun tinh dịch nóng hổi vào trong con bé."

Từ Minh Tuyên không biết Triệu Phi Yến trong truyền thuyết có sức quyến rũ như thế nào, nhưng con gái ông quyến rũ, nhút nhát và nịnh nọt chắc chắn không hề thua kém. Mỗi lần làm tình với con gái, ông lại cảm thấy hưng phấn và sung sướng hơn. Lần này nó đạt đến một cấp độ mới. Sự phấn khích và khoái cảm dâng trào khiến nhau mê mẩn, cả ba cùng chìm vào tình yêu đầy dục vọng này.

Vì là quay video kỷ niệm nên Ma Tiểu Diêu chỉ là người chủ mưu. Niềm đam mê cuồng nhiệt đã đến mức này, ba người muốn hoàn thành cuộc đồi trụy đến cùng. Từ Minh Tuyên xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, di chuyển cơ thể vào tư thế lợi dụng tình thế, nhàn nhã nói;

“Ba ba mấy ngày không đụ ngươi, lồn ngươi ngứa quá, ta đang tìm gà để địt ngươi. Ngươi trở nên sừng sỏ rồi.”

Quan niệm nghệ thuật đầy dục vọng này không còn chỉ là khoái cảm thể xác, tâm hồn bị kích thích đến mức nhẹ nhàng thoáng đãng, mọi thứ lắc lư, mơ hồ và say sưa, cổ tử cung tê cứng vì những cái chạm nhẹ liên tục, khoái cảm nhanh hơn các dây thần kinh nhạy cảm, lan khắp cơ thể và tụ lại vào tâm trí, như thể có thể suy nghĩ được điều gì đó nhưng lại trống rỗng. Cảm giác nhẹ nhàng và bồng bềnh này khiến Xu Yunuo nán lại.

"Ai bảo anh không được đụ con gái tôi? Bố ở gần đây. Khi con cặc cương cứng, con gái có thể dang chân ra để bố đụ. Con nhớ con cặc của bố. Mau đưa cho con gái đi."

Điều khiến Từ Minh Tuyên khó chịu nhất chính là hành động tục tĩu của Ma Quỳnh Sơn khi bắt con gái mình hút nước bọt. Bây giờ anh ấy đã tham gia, anh ấy không còn háo hức để đụ vào lồn con gái mình bằng con cặc của mình nữa. Ông cởi quần lót, kéo bàn tay ngọc trắng mềm mại không xương của con gái vào háng, ôm lấy con cặc cứng ngắc của mình. Anh nhẹ nhàng vuốt ve Ma Quỳnh Sơn, rồi đẩy cơ thể Ma Quỳnh Sơn thẳng đứng. Rồi ông tựa nửa người mình vào cơ thể mềm mại của con gái mình. Ông một tay ôm bộ ngực thanh tú của con gái, kẹp quả nho tím cứng giữa các ngón tay rồi nhào nặn. Anh đưa miệng mình vào đôi môi anh đào đang rên rỉ của con gái cô, khám phá đầu lưỡi của mình rồi quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. .

Ma Quỳnh Sơn đứng thẳng lên và nhìn thấy cảnh âm hộ Xu Yunuo nhổ ra và nước chảy ra sau khi bị anh ta đụ. Mã Tiểu Phát không chụp được ảnh thì đứng dậy cầm máy ảnh chuyển sang phía trước chiến trường. Anh ta nhìn thấy Xu Yunuo bị đụ mạnh đến mức thè lưỡi ra. Đầu lưỡi của anh giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, đi vòng quanh trêu chọc cái lưỡi vụng về của bố vợ. Môi họ hôn nhau, thỉnh thoảng họ lại nắm lấy đầu lưỡi của bố chồng, nhẹ nhàng mút lấy dòng nước bọt đang chảy xuống. Một tay chậm rãi đỡ lấy cơ ngực rắn chắc của bố vợ, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, nâng lên đầu nhũ ngắn ngủn. Tay còn lại âu yếm nghịch con cặc dài của bố vợ. Giống như tình yêu của một người đàn ông dành cho một người vợ lẽ, và anh ta say đắm trong tình yêu. Khung cảnh mùa xuân gợn sóng khiến Mã Tiêu Dao nuốt khan. .

"Vậy thì sao? Con gái tôi là một cô gái hàng đầu, âm hộ căng mọng và mọng nước, quyến rũ và quyến rũ." Mối quan hệ nồng nàn kéo dài đến đâu cũng sẽ khiến cơ thể khó chịu, chưa kể lưỡi sẽ hít vào rất nhiều khí trong miệng. Chỉ chơi được ba bốn phút, Từ Minh Tuyên đã cảm thấy bụng mình chướng lên. Anh đứng dậy và nhét con cặc của mình vào miệng Xu Yunuo. Anh ta quay sang hỏi Ma Quỳnh Sơn một cách đắc thắng.

Mã Khung Sơn không ngừng đâm nhanh. Nhìn thấy Xu Yunuo và Từ Minh Tuyên chơi đùa dâm đãng, anh cũng hưng phấn không thể giải thích được. Ông ta sẵn sàng thay đổi tư thế sau khi đụ con dâu mình đạt cực khoái khác. Khi Xu Mingxuan hỏi, anh ấy vui vẻ đáp lại;

"Rất tốt, tôi đã chơi với rất nhiều nữ sinh đại học, nhưng tôi chưa bao giờ đụ một con mèo nào thoải mái như vậy. Con cặc được đưa vào trong, chặt chẽ từ trong ra ngoài. Toàn bộ con cặc dường như bị vô số cái miệng nhỏ ấm áp hút vào, nước âm hộ nhiều đến mức vừa đưa vào là chảy ra."

Một nửa con cặc của anh bị cái miệng ấm áp của con gái hút thật chặt, đặc biệt là phần quy đầu bị chiếc lưỡi mềm mại thơm tho vặn vẹo. Nghe con sói ở đó nhiều năm đánh giá âm hộ của con gái mình, Từ Minh Tuyên cười nhàn nhã; "Tôi đụ vợ của con trai tôi. Sự hưng phấn trong lòng tôi còn lớn hơn sự hưng phấn trong cơ thể."

Sự hưng phấn loạn luân kéo dài nửa năm, đã trải qua rất nhiều lần, khó có thể duy trì hưng phấn lâu dài. Vụ cá cược trước đó chỉ nhằm mục đích ngăn cản mọi người lặp lại câu nói cũ. Nó đã vượt qua ranh giới cảnh báo về mặt đạo đức và mọi người đều thích thú với nó. Anh ta không còn có thể đưa ra quyết định về thi thể của vợ mình nữa, và hai người cha đang quấy rầy cô ta để đụ cô ta. Anh ta tin rằng vợ mình sẽ thò mông ra đụ người cha đã thua cuộc.

“Nếu biết âm hộ của con dâu tốt như vậy, khi cô ấy gả vào nhà tôi, tôi đã quan hệ trên giường từ lâu rồi, đến bây giờ tôi cũng phải mất mấy năm mới tận hưởng được”. Nhìn thấy hai người cha trò chuyện như không có ai xung quanh, Mã Tiêu Dao cũng bị dục vọng trong phòng kích thích, hơi thở trở nên gấp gáp.

Hôm nay thu hoạch hơn mong đợi, nhất là vợ tôi được khen đến mức ngượng ngùng đến mức vừa rên rỉ vừa ngậm cặc vào miệng. Bộ ngực trắng như tuyết của cô bị bố chồng bóp đến đỏ bừng. Vợ tôi thậm chí còn véo và ôm eo cô ấy. Mu bàn tay của cha cô thật quyến rũ và quyến rũ, oán hận và xấu hổ mà Ma Tiểu Diêu chưa từng thấy trước đây.

Ham muốn dục vọng tràn trề khiến cả bốn người đều đắm chìm trong đó. Mọi người đều có được thứ họ muốn. Từ Minh Tuyên tiếp tục: “Bây giờ cũng chưa muộn, giờ làm việc của anh không có cố định, khi nào anh phải đi làm về có thể về nhà làm tình với con dâu.”

Ma Quỳnh Sơn đang có tâm trạng tốt. Anh ta lúc đầu còn vui vẻ, sau đó lại lo lắng nói: “So với em muộn hơn một năm, lại bị đụ trước đó mấy năm. Âm hộ của Nono chắc chắn mọng nước hơn, lúc đó còn có màu hồng. Sau khi bị con cặc của em và Tiêu Dao xâm nhập mấy năm, màu sắc nhất định phải đậm hơn.”

Từ Minh Tuyên nghiêm túc suy nghĩ về điều đó; "Trước kỳ kinh, nó có màu hồng. Sau kỳ kinh, màu trở nên đậm hơn một chút. Khi tôi và Kaname thay nhau cầm hai con cặc, màu trở nên đậm hơn một chút, nhưng không thay đổi nhiều."

Xu Yunuo, người rất xấu hổ vì những lời này, đã dùng một chiếc búa màu hồng đánh Từ Minh Tuyên vài phát. Có rất nhiều điều để nói trong lời nói của anh ấy. Mã Khung Sơn càng thêm dâm đãng hỏi: "Nghe ý của ngươi, trước khi ta kết hôn cũng không cho ngươi chơi với ta ít."

Xu Yunuo cũng chậm lại động tác mút, chuẩn bị trong đầu tưởng tượng ra âm mưu dâm đãng mà cha mình đã kể. Nó phải rất thú vị. Hứa Minh Hiên mê hoặc nói: “Ta từ nhỏ đã tắm cho con gái ta, ngươi cảm thấy có cơ hội chơi đùa sao?”

Hai người thở dốc nặng nhọc. Xu Yunuo đã kết hôn với Từ Minh Tuyên từ khi còn nhỏ. Nếu Từ Minh Tuyên thực sự đi ăn đậu phụ thì Xu Yunuo đã ăn hết rồi. Ma Tiểu Diêu vô cùng phấn khích đã cầm máy ảnh và chuyển cảnh qua lại trong cuộc trò chuyện giữa hai người cha.

Ma Quỳnh Sơn trên mặt nở một nụ cười tham lam, con cặc của hắn đang liếm vào lồn Xu Yunuo, âm thanh tục tĩu "Puff, Puff, Puff" càng nhịp nhàng hơn; "Anh là người đàn ông đầu tiên của Nono."

Vốn dĩ ông muốn nói mình là người đàn ông đầu tiên của con gái mình, nhưng hàm răng trên cặc ông cắn chặt, sau khi thừa nhận ông có xu hướng đẩy mạnh hơn. Ý nghĩ dâm đãng của Từ Minh Tuyên dừng lại; “Lúc đó Nono không cho tôi vào nên cô ấy dang chân ra cho tôi liếm âm hộ của cô ấy, con cặc của cô ấy ấn vào miệng âm hộ của cô ấy để phun nước.”

Ông không thấy con gái mình thực sự có hành động gì, cho rằng cô cũng đang có cảm giác dâm đãng, Từ Minh Hiên liền lớn tiếng: “Lúc đó tôi đẩy cô ấy mạnh đến nỗi nước mông cô ấy chảy ra. Cô ấy không chịu cho tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy, nhưng cô ấy hứa sẽ quay lại đụ tôi sau khi đứa bé chào đời.”

Trong một góc khuất của ngôi nhà, Bạch Giải đưa ra một lời hứa quyến rũ, cô gái ngượng ngùng dang hai chân ra, âm đạo đỏ mọng mềm mại chảy ra dòng nước ùng ục, đôi môi âm đạo hồng hào không nhiễm trùng áp vào quy đầu tím của Từ Minh Tuyên. Nhị hoa mài đến mức nhị hoa run rẩy, một tay bảo vệ thân dưới đang run rẩy. Một người muốn thâm nhập, còn người kia lại không chịu cho vào nữa. Bạn đã đẩy tôi và đẩy tới đẩy lui. Dù không có tình yêu nghiêm túc nhưng mùi hương từ chối tiếp đón lại càng phấn khích hơn. .

Xu Yunuo, người quá phấn khích trước những lời khiêu khích của hai người cha, nhổ con cặc đã đẫm nước của cha mình ra và tham gia một cách đầy dục vọng; “Tôi không biết xấu hổ, tôi rất nghịch ngợm, luôn miệng nói nước trong âm hộ của con gái tôi rất ngon, vừa rời khỏi tầm mắt của mẹ, tôi bảo con gái mở rộng chân cho anh liếm, nó cũng nói tôi không phải con gái.” Người đàn ông thứ nhất, mặc dù ngươi không lấy đi trinh tiết, nhưng không có nghĩa là ta không xuyên thấu ngươi. Toàn bộ quy đầu đã bị ép vào âm hộ của tôi. Chỉ có toàn bộ dương vật được đưa vào thật mạnh để đụ cô. Cặc của bạn đã được nhúng vào âm hộ của con gái tôi. Quy đầu đã chống lại màng trinh của tôi. Bạn quên xuất tinh vào âm hộ của tôi với tất cả sức mạnh của bạn. Tôi đã lo lắng đến chết. "

Hạ Lang dâm đãng đã bị đẩy đến đỉnh điểm như vậy. Bất kể nó có xảy ra trong thực tế hay không, khung cảnh gợi tình và kích thích này cũng đủ để Ma Tiểu Diêu rơi vào ảo mộng. Ba người họ ham muốn đến mức quên mất chính mình. Xu Yunuo cũng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Chân cô run rẩy, mắt trợn ngược, miệng chảy nước miếng và cơ thể run rẩy vì nước phun ra nhanh chóng.

Bất kể quá khứ là thật hay giả, nếu dính vào trò dâm ô, mùi dâm ô có thể khiến Mã Khung Sơn phải ngậm ngùi rất lâu. Sự kích thích liên tục khiến Mã Khung Sơn cảm thấy yếu ớt. Ông dựa vào sự run rẩy khi đạt cực khoái của con dâu và vươn tay ra nhéo và đùa giỡn với bộ ngực mỏng manh còn lại của con dâu đang run rẩy vì mồ hôi.

"Nó đàn hồi và mềm mại. Khi bạn nhéo nó thật dễ chịu." Từ Minh Tuyên nhìn Ma Quỳnh Sơn đang thở hổn hển, khuôn mặt tỏa sáng.

“Biết là ông đã biến con gái mình thành một con đĩ, đây lại không phải là kiệt tác của ông nữa phải không?” Hôm nay ông vô cùng mong muốn được vui vẻ cùng con dâu. Vì Từ Minh Tuyên không để anh ta rút cặc ra khỏi cái lồn đầy nước trái cây của con dâu nên Ma Quỳnh Sơn vui vẻ nhét nó vào cái lồn nóng bỏng và tận hưởng sự nghiền nát co thắt.

"Không, tôi bắt đầu nhào nó từ một chiếc bánh bao nhỏ cho đến khi nó biến thành một quả dưa thịt lớn, nhưng núm vú của tôi to hơn một chút do tôi mút." Khi Xu Mingxuan dùng ngón tay cái chọc vào núm vú của mình, Xu Yunuo lại phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ bệnh hoạn. 

"Cô đúng là một đứa con gái hư hỏng, chơi xấu tôi như vậy, con trai tôi không nhặt đồ thừa của cô sao?" Mã Khung Sơn nói, nhưng trên mặt lại không có chút nào biểu hiện quan tâm. 

"Vừa rồi ngươi vui vẻ như vậy, sau đó nhớ ra con trai ngươi cũng ở đây, giữa cha con ngươi thật sự có tình cảm sâu đậm." Từ Minh Hiên mỉa mai nói. 

Trải qua cảm giác thoải mái khi co bóp và mút lồn, Ma Quỳnh Sơn sẵn sàng lùi lại để Từ Minh Tuyên tiếp tục cảm thấy thoải mái; "Sao tôi không rút nó ra và để hai cha con hai người hồi tưởng lại giấc mơ cũ trước nhỉ?"

Hứa Minh Hiên cười dâm đãng, ánh mắt dâm đãng nói: "Sau khi sinh con, con trai của ngươi đã nấu nướng rất nhiều cho ta, thấy ngươi khó chịu, hôm nay ta chờ ngươi nghỉ ngơi chơi đùa."

"Bạn đã vui vẻ được bao nhiêu lần trong năm qua?" Ma Quỳnh Sơn cũng bị lời nói dâm đãng của Từ Minh Tuyên khơi dậy và hỏi với ý còn dang dở. 

“Ta còn chưa tính toán kỹ, nhưng chắc chắn ta đã bị đánh hai trăm lần.” Xu Yunuo bị đánh quá mạnh và vẫn còn choáng váng. Để tránh bị lạnh, hai gã cường giả đã nói chuyện dâm đãng. 

"Đã nhiều lần như vậy, Tiêu Dao rất thông minh, nhưng hắn lại không có chú ý tới." Ma Quỳnh Sơn hỏi với ánh mắt nghi ngờ. 

"Tôi từng sống ở Cung văn hóa, gần nhà. Khi rảnh rỗi, tôi sẽ đến Noonuo và quan hệ tình dục. Đôi khi có tâm trạng, tôi lại đụ cô ấy trước khi buổi tối trở về." Hứa Minh Hiên vui vẻ nói.

“Đó là cách anh xuất tinh à?” Vẻ mặt ngạc nhiên và nghi ngờ của Ma Quỳnh Sơn ngày càng mãnh liệt, điều này thực sự sống động trong diễn xuất của anh ấy. 

"Không, Nono, vùng đất tươi đẹp này, không cần phải tưới tinh dịch của cha ta." Bầu không khí dâm đãng trong phòng nở rộ dưới sự mô tả sống động của Từ Minh Tuyên. 

“Tiểu Yêu thật sự đã chiên nhiều đồ thừa của ngươi rồi, ngươi vất vả như vậy, nhìn ta như vậy thật tốt.” Vở kịch đồi trụy đã đến nước này, Mã Khung Sơn cũng vui vẻ thuận theo dòng chảy bắt chuyện. 

"Đó là niềm vui của bạn. Tôi có một nơi để cảm thấy thoải mái, và nó không tệ hơn âm hộ của bạn." Từ Minh Tuyên trả lời một cách hào phóng. Ông ta đã đụ hậu môn của con gái mình hai lần. So với hai người phụ nữ còn lại, nó mềm mại hơn, nóng bỏng hơn, nhạy cảm hơn, mang lại cho anh sự kích thích thể xác không kém. 

Nghĩ nghĩ, Hứa Vân Nặc dùng giọng run run như nước nói: "Ba ba, ngươi lại muốn đụ hậu môn của người khác, ngươi thật tệ."

"Con điếm, hôm nay ngươi hãy chăm sóc tốt cho bố vợ của ngươi. Từ nay về sau chúng ta sẽ cùng nhau đụ ngươi, ta cam đoan ngươi sẽ vui đến mức không muốn rời khỏi giường." Từ Minh Tuyên thản nhiên chơi đùa với Xu Yunuo, khiến Xu Yunuo lười biếng rên rỉ. 

Khi Xu Mingxuan đeo bao cao su lên con cặc dài của mình và vỗ nhẹ vào cơ thể thanh tú của Xu Yunuo, Ma Tiểu Diêu biết rằng âm mưu của mình sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Những thành tựu hiện tại trên thế giới đều là sự tham lam và ham muốn ban đầu. Suy cho cùng, chúng đều là những xung động nguyên thủy nhất. Khi con người leo lên một đỉnh cao, niềm vui kéo dài và cảm giác chinh phục sẽ khiến bản chất con người khao khát đỉnh cao tiếp theo. Sau khi lòng người được thỏa mãn, những mục tiêu mới sẽ xuất hiện. Bản chất của con người là không bao giờ thực sự hài lòng. 

Bất kể sự việc trong quá khứ là đúng hay sai, bức tranh mà Từ Minh Tuyên vẽ cũng đủ khiến Mã Tiêu Dao phấn khích suốt một thời gian dài. Lúc này, trên giường ba thân thể đang cọ xát, chồng lên nhau. Vợ anh Xu Yunuo mềm yếu và lười biếng, tán tỉnh nhau một cách tán tỉnh. Sự đồi trụy trong phòng mạnh đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Từ Minh Tuyên với nụ cười dễ chịu trên khuôn mặt khiến Ma Quỳnh Sơn cảm thấy rất xấu hổ. Ngay khi tham gia, anh đã chỉ đạo phương hướng của âm mưu và nắm chắc thế chủ động. Nếu không đánh trả, anh ta sẽ thua hoàn toàn. Dù mối quan hệ của anh và Mã Khung Sơn có tốt đến đâu thì anh vẫn phải đấu tranh, bởi vì nó liên quan đến việc nửa năm nữa dương vật của anh có thể thoải mái đưa vào âm hộ mềm mại của con dâu hay không. 

Sau khi một người đàn ông đạt được khoái cảm tình dục, anh ta rất dễ có những cảm xúc mạnh mẽ trong lòng. Hơn nửa năm nay, con dâu phục vụ theo sở thích của cô khiến ông rất vui mừng. Nếu cô không quan tâm, anh sẽ không có ý định chiến đấu. Bây giờ con dâu của ông quả thực là người ông quan tâm và trân trọng nhất, dù thế nào đi nữa ông cũng phải chiến đấu với Từ Minh Tuyên. 

Cặp vú đầy đặn trên ngực con dâu đang nghiến chặt vào ngực của chính mình. Cảm giác mềm mại và tinh tế đi kèm với cảm giác ngứa ran của núm vú cứng. Sự kích thích vặn vẹo và trượt khiến trái tim Mã Khung Sơn rung động.

"Con biết vui mà. Ngày xưa Nono ở nhà, con đi đâu cũng chơi phải không?" Hình ảnh mà Từ Minh Tuyên vừa tưởng tượng khó tin đến mức Ma Quỳnh Sơn thậm chí không nghĩ ra chủ đề nào để đáp lại. 

Vừa rồi Từ Minh Tuyên cũng bị dục vọng làm cho mù quáng. Anh ấy ngừng lại một lúc rồi trả lời. Đó là những cảnh tượng, âm mưu mà con gái ông ở nhà, suốt ngày trêu chọc cô cũng chán. Khi dục vọng trỗi dậy, ông thèm muốn con gái mình. Nhìn ánh mắt con rể càng lúc càng hưng phấn, sáng ngời khi nghe, ông cảm thấy đặc biệt thành tựu. Anh ấy đã nói những lời đó rồi, và không có lý do gì để không tiếp tục. Lòng người vốn phức tạp lắm, luôn dao động giữa buông bỏ và không buông bỏ.

“Nếu anh không muốn tôi đụ anh, nếu anh nuôi nó lớn như vậy thì anh phải tìm một nơi cho tôi với tư cách là một người cha để vui chơi.” Từ Minh Tuyên tiếp tục nói với cảm giác thành tựu, cảm giác tự hào đó thật thỏa mãn. 

"Hả, tệ quá, tại sao bạn lại đeo bao cao su khi đưa âm hộ của con gái mình vào? Họ muốn bạn xuất tinh vào," Xu Yunuo bị Ma Quỳnh Sơn thâm nhập một cách thô bạo đến nỗi đôi môi hồng hào mở ra. Khi kích thước của Ma Quỳnh Sơn không còn nữa, chiều dài dài của Từ Minh Tuyên lấp đầy âm đạo của cô. Cái lồn vốn đã chứa đầy chất lỏng ấm áp của Xu Yunuo đã nhanh chóng bị Từ Minh Tuyên đụ. Xu Yunuo bị đụ cho đến khi cô run rẩy và rên rỉ.

"Con đĩ, đụ tôi thật mạnh. Sau này tôi sẽ đụ bạn bằng hai con cặc, và bạn sẽ không thể làm được nữa." Đây là sự thật. Sau khi chơi với nó vài lần, Xu Yunuo đã bị đụ đến mức chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ bệnh hoạn. Tiếng hét trong cổ họng cô thậm chí không thể phát ra âm thanh. Cô ấy có thể ngân nga và run rẩy.

Những cảnh tượng được Từ Minh Tuyên mô tả quá thú vị, sau hai lần đạt cực khoái, chồng cô đã lấy máy ảnh ghi lại toàn bộ. Những cảnh tượng kích động và dâm đãng càng khiến sự phấn khích của cô tăng lên vô số lần, Xu Yunuo vẫn đang trong trạng thái bối rối. Lơ lửng bên ngoài, ngoại trừ cảm giác dục vọng mãnh liệt, chẳng còn lại bao nhiêu ý nghĩa. Cô quay lại và liếc nhìn cha mình với ánh mắt quyến rũ. Cô đứng thẳng và giơ con cặc lên để giữ tinh dịch trong âm hộ của mình. Cô muốn chia sẻ ham muốn và khoái cảm sắp bùng nổ. .

"Nói cho tôi biết, con dâu của tôi có phải là người đang làm tình không?" Khi Xu Yunuo nói, anh ta nhàn nhã khám phá chiếc lưỡi mềm mại của mình, chạm vào cằm, khóe môi, cơ mặt và sống mũi của Ma Quỳnh Sơn một cách nhàn nhã, khiến Ma Quỳnh Sơn rất lo lắng. Bàn tay ông chạm vào chỗ ướt át của con dâu. Thân thể ẩm ướt xoa dịu cơn ngứa ngáy không thể nguôi ngoai trong lòng, muốn ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của con dâu vào miệng, nhưng Hứa Vân Nặc không bao giờ để hắn thành công, trong lòng Mã Khung Sơn càng nhột nhột. .

Xu Yunuo sẵn sàng đánh đổi bất cứ thứ gì để có được sự dịu dàng và quyến rũ dành cho gia đình cô. Nhìn thấy bố chồng vì mình mà đỏ mặt, Từ Vân Nặc cười đáng yêu, mái tóc dài bồng bềnh bị lực đẩy phía sau lay động. Mái tóc bết mồ hôi ở thái dương làm nổi bật khuôn mặt ửng hồng, thấm đẫm mồ hôi, khiến gương mặt cô càng thêm duyên dáng. Đôi mắt ẩm ướt của cô đầy trìu mến. Những khuôn mặt tươi cười xen lẫn cảm xúc đa tình khiến Ma Quỳnh Sơn và ánh mắt của anh phải lòng. Ma Tiểu Diêu, người đang quay cảnh họ tán tỉnh nhau, bị ám ảnh sâu sắc bởi họ. Với một làn sóng yếu ớt, có tình cảm lâu dài, một chút quyến rũ và một chút vui tươi. Lúc này, Xu Yunuo rất quyến rũ, nó hội tụ tất cả những nét quyến rũ quyến rũ nhất của một người phụ nữ. .

"Âm hộ của tôi rất nóng sau khi bị bạn đụ một lúc, và tôi không đành lòng rút nó ra. Tôi để nó cho bạn," Từ Minh Tuyên thở dài nói sau khi bơm hàng chục lần vào âm hộ của Xu Yunuo, lấy đủ nước và miễn cưỡng rút con cặc của mình ra từ bên trong. 

Xu Yunuo và Ma Quỳnh Sơn nhìn nhau và mỉm cười duyên dáng. Họ nâng phần trên cơ thể lên, đưa tay xuống dưới cơ thể và sờ nắn con cặc của Ma Quỳnh Sơn. Họ cầm chiếc bao cao su trên tay và nghịch nó vài lần. Sau đó, họ cầm con cặc và để quy đầu nâng âm đạo ướt đẫm lên, phát ra những âm thanh "cạch, cạch, cạch". 

"Cái bóng của em đã xâm nhập vào trái tim anh, anh không muốn buông em ra, không muốn chạm vào em, anh đã yêu em." Ma Quỳnh Sơn không trả lời Từ Minh Tuyên. Anh muốn khơi dậy niềm đam mê của mình. Duyên dáng và mỹ nhân đan xen, lòng anh ngứa ngáy, tâm hồn lang thang. Ma Quỳnh Sơn muốn nói những lời như vậy với vẻ xúc động.

Ma Tiểu Diêu, người đang cố gắng ghi lại tất cả những điều này, cảm thấy lo lắng sau khi nghe những lời của cha mình. Anh thầm mắng cha mình quan hệ tình dục nhưng anh không nói một lời nào để ngăn cản, để tình cảm của họ từ từ phát triển. Nếu có nhiều tình yêu thương hơn trong trái tim mọi người thì sẽ có nhiều vẻ đẹp hơn, và anh ấy rất vui khi thấy điều đó xảy ra.

"Người xấu, ngươi không được phép tham lam, ta chỉ được phép dùng cặc của ngươi để yêu ta." Màn kịch tục tĩu này dường như đã kéo ảo tưởng sai lầm thành hiện thực và in dấu nó vào hiện thực. Từ Minh Tuyên cảm thấy mất kiểm soát sau cặp mông ướt át của con gái mình. Anh là người thích cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Vợ anh bề ngoài lăng nhăng nhưng không tình cảm. Dù có trao đổi bao nhiêu lần thì cũng không thể đạt được quan niệm nghệ thuật như con gái ông lúc này. Anh hưng phấn đến mức muốn trút bỏ dục vọng dồn nén trong cơ thể ngay lập tức.

Chờ đợi hồi lâu, ba nam nữ đang vướng vào dục vọng đều đã đến lúc cần được giải thoát. Xu Yunuo từ từ hạ thấp eo và nuốt con cặc của Ma Quỳnh Sơn vào âm đạo ấm áp của mình một lần nữa. Cô vuốt ve nó một cách dịu dàng vài lần cho đến khi không còn cảm giác uể oải trước khi dừng lại. Cô đợi con cặc của bố Từ Minh Tuyên đưa vào âm đạo của mình.

Trước đây chúng ta đã từng giở trò ba người đàn ông đâm nhau vài lần, tác động dâm dục khi chỉ tận mắt chứng kiến ​​đương nhiên không lớn bằng lần đầu. Nhưng lần này chúng ta có một thủ thuật mới, được cố ý ghi lại bằng camera. Nó mới và khác với kiểm tra trực quan một chiều. Nó cũng cảm thấy thú vị và chờ đợi. Bão táp hứa hẹn, cơ hậu môn khép kín co rút thả ra, như muốn xua đuổi con thú đang chặn cửa, mặc áo giáp phản chiếu ánh sáng của mặt nước, siết chặt rồi buông lỏng, dường như đang dụ dỗ những lời nói vòng vo lảng vảng ngoài cửa, xâm chiếm con đường tĩnh lặng để đánh một trận.

Mọi chuyện đã sẵn sàng, Ma Quỳnh Sơn cũng hơi bắt chéo chân, Xu Yunuo dang rộng hai chân cưỡi trên người cô, Từ Minh Tuyên cưỡi lên người anh và quỳ trên người anh, Ma Tiểu Diêu bò sang một bên và quay màn hình camera để dùng hơi thở chiêm ngưỡng mọi thứ. Dùng hết sức lực, hậu môn chống cự lần cuối, bẻ cong con cặc đang đâm mạnh, quy đầu ngoan cường ép hậu môn ra khỏi lỗ tròn. Khi quy đầu khổng lồ được đẩy vào, que ép cơ hậu môn thành một vòng tròn, thân que bò từng bước một. Khi toàn bộ dương vật được đưa vào, cơ bắp bị siết chặt rỉ ra nước dâm đãng, hai người đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và thoải mái, trông thật tự nhiên và quyến rũ. .

Sau khi Từ Minh Tuyên cố gắng co giật vài lần, anh ta nghiêng người về phía trước và dùng một tay ôm lấy phần bụng dưới mịn màng của Xu Yunuo, đồng thời duỗi bàn tay to ngang qua eo của anh ta để nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn. Anh ta đã được định sẵn là sẽ thua cuộc cá cược này. Cuối cùng, anh đã chọn một vai diễn ít hung hãn hơn. Nhìn Hứa Minh Hiên nhấc thi thể con dâu ra khỏi người mình, hai người liền thân thiết với nhau. Ngay khi da được tách ra, sự dịu dàng kéo dài sẽ tràn ngập sự mát mẻ. Có người sẽ không quan tâm dù thời gian xa cách có kéo dài bao lâu, trong khi có người khoảnh khắc họ rời đi sẽ có sự khao khát vô tận đối với họ, như thể con dâu của họ sẽ không còn bị cô ấy chiếm hữu nếu cô ấy rời đi vào lúc này. Mã Khung Sơn rụt rè đưa tay nắm lấy cổ tay mềm mại của con dâu, đôi mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng, lông mi run rẩy. .

"Sau này Tiêu Dao phản đối thì phải làm sao? Ta còn có thể..." Mã Khung Sơn cuối cùng cũng ngừng nói. Trong lời nói của ông có quá nhiều thứ, bao gồm cả sự miễn cưỡng của chính ông, lòng tham của chính ông và tình yêu đặc biệt dành cho con dâu đang dần lớn lên trong lòng ông.

"Tôi không nói sẽ không làm tình với anh, nhưng anh ấy không cho phép tôi, anh cũng sẽ không lén lút làm tình với tôi." Xu Yunuo biết bố chồng yêu cô. Họ đã yêu nhau được nửa năm và cô không thể phân biệt được giữa tình cảm gia đình và tình yêu. Với sự thâm nhập nhục dục, hai cảm giác khác nhau đã trộn lẫn với nhau từ lâu và không thể giải thích rõ ràng được nữa. 

Xu Yunuo mở đôi mắt mơ màng quyến rũ với làn sóng mùa thu đầy dục vọng, nói xong, cô lại nhắm đôi mắt dâm đãng, quay đầu tìm kiếm nơi có hơi thở nóng hổi thổi qua, chạm vào đôi môi nóng bỏng, mút khóe miệng, khám phá lưỡi và khuấy động nó bằng chiếc lưỡi dày có mùi thuốc lá hơi hăng. Chúng quấn vào nhau, con cặc nhét vào lồn vẫn chưa có ý định co giật. Xu Yunuo cúi đầu và dẫn người đàn ông phía sau cúi xuống. Anh đặt tay lên bộ ngực nóng bỏng của bố vợ, chạm vào một bên rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, thúc giục ông giật và đụ ông thật nhanh. .

Cho đến khi hai con cặc ra vào hai cái hang chật hẹp, nhịp nhàng co giật cùng khoái cảm càng mãnh liệt và kích thích càng khiến trái tim Hứa Vân Nặc run lên. Anh không còn để ý đến cốt truyện nữa, anh chỉ muốn vui vẻ. Đôi bàn tay mảnh khảnh không xương của anh vuốt ve cơ ngực đẫm mồ hôi của bố vợ, ngón tay chơi đùa với núm vú của ông.

Không có nỗ lực cố ý để làm hài lòng bất cứ ai, và không có sự lơ là bất cẩn. Cái chạm còn sót lại của lưỡi Xu Yunuo chào đón Từ Minh Tuyên, sự thoải mái ấm áp và mềm mại của cái lồn chật hẹp đã thu hút Ma Quỳnh Sơn, cảm giác ngứa ran nhẹ nhàng của những ngón tay bị trêu chọc đến với bố vợ, và sự co thắt ấm áp và cứng rắn của cơ vòng hậu môn bao trùm niềm vui mà một người cha lẽ ra phải có. 

Trong thời đại phát triển nhanh chóng này, mọi người đều cảm thấy cô đơn ở một mức độ nào đó. Ai có thể sống một cuộc sống hạnh phúc mà không hối tiếc? Có con dâu như thế này thì còn đòi hỏi gì hơn nữa? Ma Quỳnh Sơn và Từ Minh Tuyên thoải mái và cùng nhau thâm nhập vào con dâu, cảm nhận được niềm vui khi ở bên con dâu. Đó là một cảm giác khác nhiều lần. Mỗi lần con cặc của Từ Minh Tuyên lại tiến vào, lại có cảm giác hồi hộp khi đẩy một nửa con cặc của mình vào bên trong. Con cặc của Từ Minh Tuyên vốn đã dài hơn con cặc của anh, khi nó đẩy qua quy đầu với tốc độ không hề suy giảm, nó dường như khiến con cặc của anh run lên. .

Trước đây, lần đầu tiên cô và chồng Ma Tiểu Diêu chơi trò lừa hai lỗ cùng một lúc, cảm giác ở hậu môn bị che đậy bởi cảm giác xấu hổ và sự kích thích đầu tiên. Sau đó, sau khi chơi với hai người cha lần thứ hai, Xu Yunuo đã yêu thích loại trò chơi có thể mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt ngay lập tức. Cô được ôm bởi hai cơ thể vạm vỡ và nóng bỏng, họ vuốt ve sâu sắc mà họ không hề ghét bỏ. Không có điểm tiếp xúc âm đạo nhạy cảm nào trong trực tràng, nhưng các đầu dây thần kinh phong phú xung quanh hậu môn có thể cảm nhận rõ ràng sự kích thích. Vừa đau vừa ngứa, hai con cặc được đưa vào cơ thể cô, khi gặp nhau, chúng tác dụng một chút lực về cùng một hướng, như muốn đâm thủng màng cơ ngăn cách chúng, muốn hòa vào nhau cho vui. Những làn sóng ngứa ran do những con cặc trong lồn cô khơi dậy dâng trào và lao vào sâu hơn, cơn ngứa ngáy kéo theo đã đẩy khoái cảm của cô lên đến mức điên cuồng hơn. Con cặc trong âm hộ của cô co giật mạnh và phát ra âm thanh chói tai. Hậu môn của cô đã được đưa vào hậu môn của cô. Cô hôn cha say đắm, những tiếng vo ve nghẹn ngào hòa thành chuỗi, đọng lại thành giai điệu lay động tâm hồn. .

Người vợ bị kẹp giữa hai người cha với làn da trắng ngần. Hai cái mông xếp chồng lên nhau tạo thành một hình tròn không đều. Làn da trắng ngần ở giữa của người vợ giống như một bộ ngực trắng nõn, đặc biệt xinh đẹp và bắt mắt. Bố chồng chỉ thích thú nhéo nhéo chứ không hề đẩy quá mạnh. Phụ nữ ở cạnh hai người đàn ông là rất nguy hiểm. Lớp cơ chắn giữa âm đạo và trực tràng không dày, chỉ chưa đầy nửa centimet. Đó là vì sau khi mối quan hệ rạn nứt, mẹ chồng thấy Mã Tiêu Dao bị ba người đàn ông ám ảnh, sợ làm tổn hại đến thân thể con gái nên đã bí mật nói cho anh biết. .

Sự kích thích chính chỉ là tác động trực quan. Hai lỗ hổ phách cạnh nhau bị hai con gà trống màu nâu xuyên thủng. Sự phấn khích gợi cảm là không thể so sánh được. Con cặc của bố vợ rút ra những hạt mịn của cơ hậu môn vợ, đưa vào và dâng vào trong. Khuôn mặt cô ấy hóp sâu, trên đó dính một vòng bùn nhờn màu vàng nhạt. Con cặc của người cha trong âm đạo được đẩy lên cao một cách khó khăn. Dải môi mỏng màu hồng ở đáy chậu kẹp chặt và hút lấy chiếc que màu nâu. Dịch âm đạo đậm đặc và mịn màng của người vợ bị khuấy thành bột màu trắng, cô phát ra một tiếng rên rỉ ướt át. Một tiếng "Phổ Trí Phổ Trí" tục tĩu vang lên, hơi thở dâm đãng lên xuống, thổi thẳng vào mặt Mã Tiêu Dao. Luồng khí nóng tanh mang theo mùi ẩm ướt và dầu mỡ, khiến đầu óc Mã Tiêu Dao nóng bừng.

Sau khi quay phần thân dưới của ba người một lúc lâu, Ma Tiểu Diêu quay máy quay về phía trước. Vợ anh rất phấn khích vì vui sướng khi đôi chân nhỏ bé của cô được nâng lên, các ngón chân duỗi ra và cuộn tròn. Cơ thể thanh tú của cô bị rung chuyển bởi tác động từ phía sau và phần thân dưới, đầu cô yếu ớt. Mái tóc hơi buông xuống, mái tóc đen dài đung đưa qua lại. Cảnh phim tiến về phía trước, có thể thấy làn da trắng nõn toàn thân đỏ bừng lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Bộ ngực được hai người cha nắm và nhào nặn, bộ ngực đỏ rực rải đầy Âm. Những vết ngón tay đỏ bừng, những giọt mồ hôi nhỏ giọt trên người vợ tôi tựa như một báu vật ngon lành, bố chồng đang mút chiếc cổ và đôi vai xinh đẹp đang run rẩy của cô từ phía sau, còn bố cô thì đang mút đôi bàn tay mềm mại của cô trước mặt cô. Chưa có cảnh ân ái nào như cảnh này, khi hai người đàn ông vị tha đến thế. Mọi người đều dồn những xung động nguyên thủy nhất của mình vào cơ thể vợ mình. Cô đã bị đánh đến mức bất tỉnh. Trong lúc bàng hoàng, chỉ còn lại cái miệng đỏ mọng hơi hé mở, run rẩy theo hương thơm như pha lê chảy ra, đôi môi đỏ mọng run rẩy rên rỉ quyến rũ. .

Khung cảnh bây giờ thật dâm đãng và quyến rũ, những làn sóng dục vọng nóng bỏng từ cuộc ân ái của ba người xông thẳng vào tâm trí Mã Tiêu Dao. Sự theo đuổi dục vọng của anh đã được thỏa mãn vào lúc này. Cặp mông tròn trịa của Xu Yunuo bị đánh mạnh đến mức không thể nảy lên được. Làn da trắng nõn và đỏ bừng khắp cơ thể cô run rẩy, khiến Mã Tiêu Dao choáng váng. Khí tức dâm đãng dày đặc thành một cơn gió rít, khuấy động trong phòng khi Xu Yunuo rên rỉ và thở hổn hển.

Ma Tiểu Vũ vốn đầy nhiệt huyết, muốn tham gia ngay bây giờ, nhưng vợ anh rõ ràng là say mê và không có chút dịu dàng nào để đối phó với anh. Đánh giá từ hơi thở gấp gáp của cha anh, đây gần như là đỉnh điểm của vụ nổ. Anh đặt máy ảnh lên bàn cạnh giường ngủ và điều chỉnh ống kính hướng ra cửa. Với sự cản trở của thi thể bố vợ, bí mật sẽ không bị lộ. Sau khi ra ngoài, anh vào phòng tắm nhìn kỹ khuôn mặt đỏ bừng của anh. 

Đợi một phút, không còn nghe thấy va chạm mạnh nữa, Mã Tiêu Dao mở cửa. Lúc này, vợ anh đã nằm trên thi thể của bố anh, còn bố vợ thì nằm vững chắc ở phía sau, ấn vào hậu môn mà anh đã xâm phạm. Hai người họ bị tê liệt, thở dốc và đang hồi phục sau khi tiêu hao quá nhiều năng lượng. 

Mãi đến khi hai người đã nghỉ ngơi và Từ Vân Nặc mới ung dung đứng dậy, Mã Tiêu Dao mới chuẩn bị nói. Khi bố vợ cúi người xuống khi bước vào cửa, chắc hẳn camera đã quay được cảnh đó. Dùng lại cảnh bắt người trên giường chắc chắn sẽ quá giả tạo, vì vậy hắn đổi ý, trên mặt không buồn vui nói;

“Con cặc của bố mày không còn thỏa mãn được mày nữa nên mày lại tới đây địt con cặc của bố chồng mày lần nữa.”

Lúc Mã Tiêu chuẩn bị ra ngoài, Từ Minh Hiên mới biết con rể đang chuẩn bị đi chơi. Dù sao thì anh cũng sẽ thua. Ma Quỳnh Sơn nghe thấy âm thanh, nhưng vẫn đứng yên. Im lặng một lúc, Hứa Minh Hiên đành phải quay đầu lại gấp gáp hỏi;

"Làm sao bạn biết?"

Mã Tiêu Dao thật sự sợ ba người mệt mỏi không thể tự chăm sóc bản thân, chỉ cần có người nghe điện thoại; "Cô ấy quay lại nhiều lần vào ban đêm, quần lót của cô ấy tràn ngập mùi tanh của chất lỏng nhầy nhụa. Bạn thực sự nghĩ rằng tôi ngu ngốc."

“Nếu lần này chúng ta không gặp cô ấy, làm sao cậu có thể chắc chắn đó là tôi?” Con gái bà vẫn mềm mại và thanh tú. Mỗi lần bị xuyên vào cả hai lỗ, chỉ cần Ma Quỳnh Sơn đụ vào âm hộ của cô, con gái cô sẽ vô cùng mệt mỏi. Từ Minh Tuyên chỉ có thể tiếp tục. 

Ở cảnh trước đánh nhau dã chiến với vợ, tôi thay bố chồng. Nghĩ đến cảnh tượng như vậy khiến người ta hưng phấn; "Ta nhìn thấy ngươi lần trước dã chiến ở Cung Nguyên, giống như đứng cạnh nhau, nàng ngồi xổm trên mặt đất, lau bộ phận kín."

Từ Minh Tuyên vô cớ đỏ mặt. Ông ấy thực sự đã cầu xin con gái mình chơi một trò chơi hoang dã với mình. Về cơ bản nó giống như những gì con rể ông nói. Anh không nhớ đó có phải là công viên hay không. Ông chỉ nhớ rằng đó là một sườn đồi dân cư thưa thớt, nơi ông đặt con gái mình. Khi âm hộ của anh ấy đang hưng phấn, một vài người chạy bộ đột nhiên đến. Anh ta đang ôm con gái mình và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Con gái cô run rẩy toàn thân vì sự xuất tinh của anh. Cũng may có gió nhẹ, người khác cho là gió thổi tung quần áo. . 

Nghe Mã Tiêu Dao lời nói, Hứa Vân Nặc cảm thấy xấu hổ, nghĩ đến chồng mình thật sự bắt gặp cô ngoại tình với cha mình. Lúc đó cô không nói với chồng, nhưng bây giờ cơ thể cô mềm như bùn, không còn nhiều sức lực để phản ứng quyết liệt. Cô chỉ có thể cúi đầu lại dựa vào ngực bố chồng xấu hổ đổi chủ đề;

"Không phải bạn luôn đọc sách khiêu dâm và tưởng tượng rằng tôi là người phụ nữ trong sách và bị những người đàn ông khác đụ mạnh sao? Điều này không phù hợp với nhu cầu của bạn sao?"

Phản ứng quá lớn là không thực tế, và mục đích diễn giải cốt truyện chỉ là để tìm cảm giác phấn khích mới. Nếu căng thẳng quá sẽ đánh mất quan niệm nghệ thuật hiện tại; "Ta nghĩ như vậy, ngươi phải cho ta xem, ngươi ở sau lưng ta, ngươi vui vẻ, ta không có chuyện gì."

Thấy chồng không nói nhiều về chuyện này, Hứa Vân Nặc đoán rằng Mã Tiêu Dao không biết. Anh cảm thấy nhẹ nhõm, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lên, ngượng ngùng hỏi: "Bố em vừa mới xuất tinh, và ông ấy xuất tinh rất nhiều trong âm hộ của anh. Em có muốn xem tinh dịch mà bố em xuất ra không?"

Đối với một người đàn ông tôn sùng vợ, chẳng phải cảm giác sung sướng tột độ nhất chỉ là được ngắm nhìn lồn vợ mình với những nụ xuân đỏ mọng mềm mại phun ra chất dịch màu trắng do người đàn ông khác phóng ra sao? Dù anh và hai ông bố đã làm điều này với vợ nhiều lần nhưng vợ anh chỉ cho anh nhìn thoáng qua, chưa bao giờ quyến rũ đến mức chủ động dang chân ra cho anh nhìn kỹ hơn.

Mã Tiêu Dao bị nhịp tim kích thích lập tức đỏ bừng mặt, hắn thở gấp, thầm nói: "Ta muốn xem, cho ta xem nhanh." 

Từ Minh Tuyên rút con cặc của mình ra khỏi khoang hậu môn của Xu Yunuo, ra khỏi giường, lấy khăn giấy ra, lau con cặc cứng ngắc vài lần rồi đi vào phòng tắm. Cùng lúc đó, không có sự áp bức của Xu Yunuo ở phía sau, anh đứng thẳng lên và để con cặc hơi mềm của Ma Quỳnh Sơn Cô nhét sâu hơn vào bên trong và ngồi lên bụng dưới của anh. Bà lần lượt giơ hai chân yếu ớt của mình lên, xoay người lại, nói với thân hình mảnh dẻ của Mã Khung Sơn phía sau: “Ta chỉ để ngươi cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ của con dâu ta, đừng để ta lăn ra.” "

Nói xong, Yingying nằm quay lưng vào vòng tay của Ma Quỳnh Sơn. Cơ hội chỉ có một lần trong đời này phải được ghi lại bằng mọi giá. Vợ tôi sẽ không để anh ta nhìn thấy trạng thái vô cùng xấu hổ và quyến rũ của cô ấy. Con cặc màu nâu không sưng tấy không thể chặn được chất lỏng. Một ít chất lỏng màu trắng đã tràn ra khỏi âm đạo, đọng lại trên đôi môi đỏ mọng và mềm mại. Quy đầu không co lại nhiều và được nối với các chồi thịt phong phú trong khoang. Lúc này, lỗ của Meijiao giống như một trái tim hoa có nhụy hoa, phần thịt đỏ mềm mại được hướng ra ngoài từng lớp một. Sưng tấy, ngay khi quy đầu rời khỏi môi, nó đã bị phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong ép ra, như muốn nhanh chóng đóng cửa lại để giữ lại hạt giống dồi dào trong khoang, nhưng khoái cảm còn đang kích thích khiến khoang này vô tình co lại, môi âm hộ bị xâm chiếm mở rộng, quyến rũ. Da thịt hồng hào của cơ thể con người tỏa sáng như nước, run rẩy ra vào. Chất đục màu trắng bên trong trào ra ngoài âm đạo thành từng đám, dòng chất dính cuộn xuống. Hơi thở dâm đãng và dâm đãng tràn đầy sức nóng, tỏa sáng rực rỡ đến mức ống kính máy ảnh có chút bắn tung tóe. .

Cô đang làm hài lòng hai người cha của mình bằng tất cả dục vọng của mình, nhưng chồng cô đã không mấy hạnh phúc trong vài tháng qua. Nhân cơ hội này, Hứa Vân Nặc cũng muốn thỏa mãn Mã Tiêu Dao. Anh ta dùng chân giẫm lên cơ đùi của bố vợ, gần như gập phần thân dưới của mình thành hình chữ '1' phẳng, để chồng cô có thể nhìn thấy vùng kín dâm đãng của cô, thỏa mãn dục vọng của Ma Tiểu Diêu. 

Anh nhẹ nhàng kéo tay Mã Khung Sơn lên hai đỉnh của mình, để anh nhào nặn. Anh thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra, quay đầu đón anh vào miệng, để anh mút lấy đầu lưỡi, kéo dài và kéo dài. , để Ma Tiểu Diêu nhìn kỹ hơn một lúc, sau đó đưa tay vào phần thân dưới của anh, duỗi ngón giữa ra và nhét vào môi đóng mở của âm hộ cô. Giữa móc và khuấy, một dòng nước trắng khác tràn ra. Mã Tiêu Dao miệng khô khốc, đầu óc điên cuồng run rẩy. . 

Từ Minh Tuyên đi vào phòng tắm để vệ sinh phần thân dưới. Vừa bước vào phòng, ông đã nhìn thấy con gái và con rể, một cặp tình nhân đầy dục vọng. Một người ham muốn và giải trí, người kia ham muốn. Lúc còn trẻ bị ám ảnh bởi việc hoán đổi vợ, chẳng phải anh cũng rơi vào trạng thái điên cuồng như vậy sao? Anh cười lắc đầu rồi đi đến bên giường, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng dâm ô, tôi không chịu nổi nóng nảy và bắt đầu cựa quậy. Tôi chuẩn bị tiến lên và thâm nhập vào lồn con gái tôi, nơi chứa đầy tinh dịch của Ma Quỳnh Sơn. Con rể tôi lấy máy ảnh ghi lại cảnh dâm dục. Tôi nghĩ đến việc đọc lại nó trong tương lai và tôi lại cảm thấy khó thở. .

"Tôi nghĩ bạn cũng thích điều này, lát nữa chúng ta gặp nhau nhé?"

Tôi chưa chuẩn bị đầy đủ cho lần quay đầu tiên. Tôi đã mua một chiếc máy ảnh mới và sử dụng nó trước khi phải sạc gấp. Tôi đã dành hơn một giờ để lấy nét, điều chỉnh độ sáng và những thứ lộn xộn khác. Lúc này, đèn báo pin đang nhấp nháy màu đỏ. Lần này có một người đặc biệt ở gần để chụp, chắc chắn sẽ toàn diện và cẩn thận hơn những ông bố chụp bằng điện thoại di động bằng một tay. Mọi người đều hào hứng và tham gia hơn vì có thêm tài liệu. Ma Tiểu Vân không muốn bỏ cuộc nên đứng dậy thúc giục;

"Trước đây tôi không nhìn thấy nó. Hãy để tôi xem đủ. Sự khác biệt giữa việc bạn làm điều đó với cô ấy và làm điều đó với tôi là gì? Chúng ta sẽ nói về phần còn lại sau."

Thấy con rể đã chĩa máy ảnh vào mình, có vẻ quá cứng nhắc, chỉ cầm súng lên và làm mà không nói gì, nên nghi ngờ hỏi: “Anh không tức giận à?”

Tâm trạng háo hức của Ma Tiểu Diêu lúc này giống như một ngọn đèn đỏ nhấp nháy, tiến gần đến sự hoàn thiện và cao trào cuối cùng, tạo nên sự kiên trì cuối cùng; "Ta bị ngươi chơi lâu như vậy, ta tức giận có ích lợi gì sao?"

Từ Minh Tuyên cũng nhìn thấy tình trạng của camera. Các sản phẩm điện tử ngày nay đều có đặc điểm giống nhau. Anh vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Xu Yunuo và cử động phần thân dưới của anh khi Xu Yunuo lật người. Khi đã sẵn sàng, ông một tay nắm lấy mắt cá chân của con gái, tay kia nắm lấy con cặc vẫn còn cứng, rồi nói với con rể: “Vậy thì cha không được chào đón”.

Cảnh tượng dâm ô sắp bắt đầu. Lần này, anh ấy tự thiết kế và tổ chức nó. Mã Tiểu Dao cực kỳ hưng phấn nói: "Không có gì, hãy đụ cô ấy hết sức có thể."

"Tôi không ngờ bạn cũng là một con đĩ." Từ Minh Tuyên cười khúc khích, đưa ánh mắt về phía cái lồn của con gái mình, đang nhếch nhác và đỏ bừng vì bị Ma Quỳnh Sơn xâm nhập. 

“Chồng ơi, lồn vợ sắp bị bố xâm nhập rồi. Hãy nhìn cẩn thận. Xem cách bố tôi thâm nhập vào lồn tôi. Chà, được đụ bởi cặc của bố thật là thú vị. Nó cảm thấy rất thoải mái. Chồng ơi, cặc của bố em suốt ngày vào rồi. Bạn có nhìn rõ không?,,, nó sâu quá,"

Xu Yunuo hét lên một cách quyến rũ trong khi dùng ánh mắt trêu chọc Mã Tiêu Dao. Chiếc lưỡi mềm mại của anh thè ra khỏi miệng Anh, liếm môi Chúc Nhuận từ trái sang phải. Anh chưa bao giờ thấy Xu Yunuo dâm đãng, quyến rũ và mê hoặc hơn mẹ vợ mình như vậy. Nếu không biết âm mưu đã khiến dục vọng càng thêm mạnh mẽ, Mã Tiêu Dao sẽ tưởng rằng vợ mình đã uống thuốc kích dục. 

Bố chồng một tay nắm lấy chân vợ nhấc lên cao, tay kia giữ cổ chân vợ rồi ấn cô ngửa xuống giường. Vườn đào giữa hai chân đã bị con gà trống dài xâm chiếm, chất lỏng nhớp nháp nơi đôi môi hồng hào, chuyển động dâm đãng của nụ thịt đều được ghi lại rõ ràng vào máy và sẽ được trân trọng trong những năm tới. 

"Nhìn xem, ta nhìn thấy, ta nhìn thấy rõ ràng cha ngươi cưỡng hiếp ngươi như thế nào." Mã Tiêu Dao bị cảnh tượng trước mắt kích thích sâu sắc, lời nói có chút vặn vẹo. 

"Anh biết không, mặc dù tôi đã trao trinh tiết cho anh nhưng người xuất tinh vào âm hộ tôi nhiều nhất chính là bố tôi. Trước khi anh hẹn hò với em, bố thường xuyên ấn vào màng đó và xuất tinh vào âm hộ của anh. "Ma Tiểu Diêu đụ Xu Yunuo khi anh ấy học năm nhất trung học. Sở dĩ ông nói như vậy là vì Xu Yunuo muốn tạo cho chồng mình nhiều kích thích hơn và khiến cuộc đồi trụy ngày nay lên đến đỉnh điểm thú vị hơn. 

"Cho nên ngươi như thế làm nũng, sao trước đây ta không biết?" Mã Tiêu Dao hưng phấn nhìn vợ, càng muốn vui vẻ hơn. Anh nắm lấy bàn tay đang đặt sang một bên của cha mình và ấn vào đôi bàn tay đang run rẩy của cô. 

Xu Yunuo được vuốt ve vài lần, nhưng cảm giác vẫn chưa đủ. Cô kéo bố chồng lại, ông đang định đứng dậy đi ra ngoài. Anh ta nâng nửa người lên, cân nhắc con cặc mềm nhũn, há miệng liếm quy đầu đỏ rực, ngậm chất lỏng đục màu trắng nhạt trên đầu lưỡi, đặt lên môi mơ hồ hỏi, Mã Tiêu Dao bị mê hoặc bởi điều này;

"Vậy cậu có thích nó không?"

Vợ tôi hôm nay nghịch ngợm đến mức Mã Tiêu Dao nảy ra ý định rủ mẹ và mẹ chồng cùng nhau làm một bộ truyện. Cô thực sự muốn xem họ khác nhau như thế nào, nhưng bây giờ đang ở thời điểm quan trọng. Máy ảnh sẽ tự động tắt sau 30 giây. Ma Tiểu Diêu cũng muốn hứa với Yunuo sẽ bùng nổ, và nói với giọng điệu rất phấn khích và khoa trương;

"Không chỉ thích nó, tôi còn thích nó đến mức phát điên vì nó."

"Tôi biết sở thích của bạn. Sau khi quan hệ với bố lần đầu tiên, tôi thực sự muốn mở rộng chân ra và cho bạn thấy tinh dịch mà bố đã xuất vào âm hộ của tôi. Lần nào sau khi quan hệ với bố, tôi đều cố tình để lại dấu vết tinh dịch trên quần lót chỉ để bố phát hiện. Nhưng tại sao bạn không hỏi tôi? Nếu bạn hỏi tôi, tôi sẽ kể cho bạn nghe bạn đã bị bố đụ như thế nào và bạn đã từng để bố xuất tinh ở tư thế nào."

Thật không may, không phải tất cả lời nói dâm dục này đều được ghi lại và máy ảnh tự động tắt. Tuy nhiên, tác phẩm còn thiếu sót lại càng quý giá hơn, vì sau này còn có ảo mộng lớn hơn. Mã Tiêu muốn xuống giường, đặt máy ảnh lên giá đỡ, ống kính đã hướng về phía chiếc giường lớn tràn ngập dục vọng.

“Đừng mút nữa, nó sẽ cứng lại mất.” Mã Khung Sơn bị hương thơm ngào ngạt kích thích đến mức ham muốn dao động. Ông vừa xoa bóp bộ ngực ấm áp của con dâu mấy lần, cặc ông đã bắt đầu cương lên. Bây giờ ông bị con dâu hút vào miệng một cách tục tĩu, lúc thì dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, lúc thì mút bằng môi, sắp cứng lại rồi. 

Xu Yunuo nhổ con cặc của mình ra, nuốt nước bọt tanh trong miệng, ngước mắt lên, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Sợ cái gì, cứ tiếp tục đụ tôi đi."

Sau đó, cô nhìn thấy chồng mình nhảy ra khỏi giường và nghịch máy ảnh mà không hề đứng dậy. Nghĩ rằng chồng không hài lòng với màn trình diễn của mình, cô nhìn cô đầy quyến rũ và nói với giọng quyến rũ: "Chồng ơi, cô vợ dâm đãng của tôi cảm thấy thật tuyệt khi được bố đụ. Cảm giác thật tuyệt khi được bố đụ trong âm hộ của cô ấy. Hãy lên nhanh lên. Tôi muốn ăn tinh ranh của bạn. Tôi muốn ăn cả hai con cặc cùng nhau."

Thấy vợ còn dâm đãng, Mã Tiêu Dao cởi quần, lập tức lên giường. Xu Yunuo nằm trên giường như thế này, cơ thể run rẩy liếm mút cặc của Ma Tiểu Diêu, ngậm dương vật của Ma Quỳnh Sơn. Màn kịch đầy dục vọng và khiêu dâm vẫn tiếp tục diễn ra sôi nổi như thế này. 

Khi một đứa trẻ được hai tuổi, nó hồn nhiên và vui tươi, khi chơi với người khác, cháu trai của nó rất cứng rắn và thậm chí còn hơn thế. Sau khi có thể chạy khắp sàn và nói bập bẹ, Kỳ Mỹ không thể đặt nó xuống và chạy đến chăm sóc cháu trai của mình. Khi Su Yuerong rảnh rỗi, bà chạy đến xem tình trạng của con dâu. Cô không biết ba gã đàn ông hôi hám đó đã làm gì cô. Vừa bước vào cửa, bà đã nghe thấy tiếng da thịt va vào người mình và tiếng rên rỉ run rẩy của con dâu.

Nghe câu thần chú quyến rũ, Tô Duyệt Dung dự định đợi bọn họ nói xong rồi đi tìm, nhưng tiếng khóc của con dâu quả thực rất thần kỳ, hơn nữa nàng đang ở thời đại sói hổ không thỏa mãn dục vọng. Cô cảm thấy tê dại và tê dại khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Lồn vợ tôi đang bị cặc của bố chồng xâm nhập, tôi xấu hổ đến mức giục bố chồng đứng dậy. Con cặc của tôi ngay từ đầu đã cực kỳ cương cứng và đã hơn một giờ rồi. Bây giờ tôi đã mút nó một cách dịu dàng cho vợ tôi được bảy hoặc tám phút. Kích thích hôm nay Cảm giác hài lòng, sự dịu dàng từ vợ khi mút bao là đủ, nhưng hơi tiếc vì không tìm được kênh nhẹ nhàng để đụ cô ấy. Khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, cô hoặc là một bà mẹ chồng xinh đẹp hoặc một bà mẹ dịu dàng. Mã Tiêu Dao vui mừng đứng dậy, trần truồng chạy ra ngoài. . 

Nhìn cơ thể trần trụi của con trai, với cái háng dài và dày cuộn tròn đung đưa, Tô Duyệt Dung biết rằng khoái cảm khiến cô xuất thần sắp đến. Nhìn thoáng qua và nhớ lại, lối vào vườn đào giữa hai chân cô không khỏi có chút ấm áp, như thể cô luôn sẵn sàng bị sinh vật to lớn đó đánh đập. Khi thân hình nóng bỏng của con trai cô đến gần, cơ thể cô mềm nhũn ra.

Họ đứng dậy và hôn nhau nhẹ nhàng, sau khi trao đổi chất lỏng ngắn ngủi, Ma Tiểu Diêu đẩy Tô Nguyệt Dung nằm xuống ghế sofa. Bây giờ anh lo lắng đến mức gần như cháy bỏng vì ham muốn. Anh muốn khoảng tối giữa hai chân mẹ để nhanh chóng giải tỏa nỗi buồn chán khắp cơ thể. 

Bây giờ là mùa thu, kỳ nghỉ lễ Quốc khánh vừa qua. Để tạo ấn tượng toàn diện hơn cho du khách đến và đi, Tô Nguyệt Dung còn khoác lên mình bộ trang phục chuyên nghiệp màu trắng xám của người quản lý sảnh. Thật hiếm khi mặc váy che hông và đi tất màu da để cảm thấy thoải mái. Mã Tiêu Dao tự nhiên muốn nếm thử trước. Mã Tiêu Dao vừa cởi chiếc váy che hông, vừa xoa xoa cặp đùi bị buộc chặt bởi đôi tất cho đến khi chúng phát ra tiếng chà xát. Tô Duyệt Dung nhanh chóng bị chạm vào, cảm thấy nóng bừng. 

Tô Nguyệt Dung rất vui khi con trai nhảy lên người cô như một con sói đói. Ngoại hình, dáng người và sự quyến rũ của cô có thể thu hút một chàng trai trẻ, cao ráo và đẹp trai như con trai cô. Nó không chỉ thỏa mãn sự phù phiếm của cô mà còn mang lại cho cô niềm vui về thể xác và tinh thần. Nữ nhân vì ngượng ngùng mà vẫn nói với giọng bẽn lẽn;

"Nhìn xem, khẩn cấp quá"

Dù kích thích thị giác và xúc giác có mạnh đến đâu thì ham muốn bùng nổ trong cơ thể cũng phải được trút bỏ trước. Bàn tay to lớn của Mã Tiêu Dao nán lại trên đôi chân mịn màng của Tô Duyệt Dung một lúc, sau đó đẩy chiếc váy che hông lên, kéo quần lót và tất chân ra. Nó được cuộn quanh mắt cá chân của cô, hai chân cô ép vào nhau khiến gò má đầy đặn càng trở nên mềm mại và hấp dẫn hơn. Âm đạo khép kín và khe da thịt lấp lánh đã cám dỗ Mã Tiêu Dao muốn nhanh chóng khám phá bí mật của nó. . 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ chết vì ngạt thở nếu bạn không đến cứu tôi." Ma Tiểu Diêu ôm chặt đôi chân xinh đẹp được quấn chặt trong chiếc tất của Tô Nguyệt Dung. Sự rung chuyển do chuyển động gây ra khiến cho sự mềm mại của chiếc tất lụa cọ xát vào cảm giác ngứa ran trên cơ thể, điều này cũng khiến Mã Tiêu Dao cảm thấy khoái cảm dâng trào. Anh ta nhổ nước bọt bôi lên cặc mình rồi nói với giọng nghèn nghẹn. 

"Hừ, nếu Nono ở đây, ta còn có thể ôm ngươi nhiều như vậy." Tô Duyệt Dung dần dần rên rỉ, Mã Tiêu Dao trực tiếp ấn môi vào âm hộ của mình, cảm giác cù lét kích thích khiến cơ thể nàng trở nên mềm mại hơn. Nghĩ đến con trai lại thèm muốn mình thay vì tìm kiếm một cô con dâu dịu dàng hơn, bà lại càng cảm thấy xinh đẹp hơn. 

"Cô ấy có hai người cha chăm sóc cô ấy, còn tôi sẽ chăm sóc mẹ." Phụ nữ dù thế nào cũng phải được dỗ dành. Với sự ấm áp, họ sẽ trở nên tinh tế, duyên dáng và quyến rũ hơn. Nói xong, Mã Tiêu Dao bóp chặt đôi môi mềm mại đang ươn ướt của Tô Duyệt Dung, dùng eo thấp đâm vào nàng. 

"Hừ, ừm, tôi thật hứng tình, tôi muốn nói là rất hay, trước tiên hãy chậm lại đã," con cặc dài và dày của Mã Tiêu Dao lấp đầy lồn cô, khi nó được vuốt ve, một cảm giác khoái cảm nhẹ bắt đầu chảy khắp cơ thể cô. 

“Vậy thì để tôi nói một cách gay gắt, tôi chỉ muốn đụ cái lồn của bạn, xin hãy đụ con trai tôi,” Với sự kích thích cực kỳ dâm đãng và lâu dài của Xu Yunuo, giờ đây Ma Tiểu Diêu khó có thể dịu dàng và tình cảm. Cũng giống như Xu Yunuo, hai người phụ nữ lớn tuổi trong gia đình sau khi quan hệ tình dục với Mã Tiêu Dao, không thể phân biệt được giữa tình cảm gia đình và tình yêu. Ngay cả con trai, con rể của họ cũng là những người đàn ông có thể tùy ý thâm nhập vào cơ thể họ, tận hưởng hương vị đậm đà. 

"Hãy, để con trai tôi đụ tôi. Cái lồn của mẹ dâm đãng của tôi sẵn sàng bị con cặc của con trai tôi đụ." Khi Qi Mei và Xu Yunuo toàn tâm toàn ý cho niềm vui loạn luân, Tô Nguyệt Dung rất khó ở một mình. Khi nói đến sự quyến rũ và không kiềm chế, phụ nữ biết họ là ai. Chỉ là ai ăn nói quyến rũ hơn, hợp với tự nhiên hơn mà thôi. Tô Nguyệt Dung không còn nương tay nữa, lao mình vào đó mà không quan tâm đến sự an toàn của bản thân. 

Khi niềm đam mê của Tô Nguyệt Dung tăng lên, và với sự bôi trơn của nước âm hộ dồi dào, Ma Tiểu Diêu cảm thấy khoái cảm hơn khi đâm vào âm đạo mềm mại của Tô Nguyệt Dung. Cảm giác ngứa ran khi dương vật bị hút, cảm giác ham muốn ngột ngạt đã giảm đi rất nhiều, anh cảm thấy khoái cảm khi cảm nhận được sự kích thích từ bộ trang phục của Tô Nguyệt Dung. 

Đặt đôi chân bụ bẫm lên vai, áp vào ngực Tô Duyệt Dung, Mã Tiêu Dao cúi xuống, cởi khuy áo sơ mi nửa tay, cởi ra cho đến khi lộ ra một nửa bộ ngực. Cổ áo tuột xuống vai, chỉ lộ ra cặp vú to mà anh thích ôm. Phần còn lại đã được cởi một nửa, và tâm trạng mơ hồ thu hút sự chú ý của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Mã Tiêu Dao nằm ở mép ghế sofa, một tay ôm đầu gối Tô Duyệt Dung, ấn vào cặp mông săn chắc của cô, đẩy cô một cách đầy dục vọng. Sở dĩ cậu cong người sang bên này là vì cậu đang nghịch ngợm tận hưởng lực từ đôi giày cao gót của mẹ, gót giày cọ vào sàn nhà. ' Với sự quyến rũ gợi tình phát ra âm thanh, ngay khi Ma Tiểu đưa con cặc cứng và nóng của mình vào, Tô Nguyệt Dung trở nên mềm nhũn đến mức không muốn cử động, nhưng hai bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô vẫn không ngừng run rẩy. 

Nghe con dâu bị hai lão biến thái đụ trong phòng ngủ, nó rên rỉ liên tục. Âm thanh đó to hơn nhiều so với tiếng ồn từ phía cô. Cô không nhịn được mà hai má bỗng đỏ bừng. Bà cắn môi liếc nhìn con trai rồi cay đắng thì thầm;

“Cô ấy là vợ anh, anh mới để hai ông già chơi đùa như vậy mà không biết xấu hổ.”

Tô Duyệt Dung hôm nay không phản đối thói trác táng như vậy, nhưng nàng vẫn quan tâm đến hai người cha của mình giống như những con ong chăm chú, thò ra những chiếc gai ở đuôi, ngày ngày lảng vảng trong mật hoa của con dâu, khuấy động mật hoa ngọt ngào tràn ra ngoài. Trong phòng hoa, qua sự được và mất giữa một ly rượu và một nụ hôn, Ma Tiểu Diêu biết rằng mẹ cô luôn ưu ái anh, và cô rên rỉ liên tục khi bị anh đụ. Cô không quên cảm thấy có lỗi với chính mình. Mã Tiêu Dao vội vàng ghé sát vào tai mẹ, cười nói;

"Thả bọn họ đi, dù sao chúng ta đều vui vẻ, nếu sợ con trai ngươi đau khổ, vậy buổi tối ngươi có thể đụ con trai ngươi thêm mấy lần."

Tô Nhạc Dung mặt đỏ bừng. Cô không biết là vì cô cảm thấy quá thoải mái khi được Mã Tiêu Dao làm tình, hay là vì cô đỏ mặt xấu hổ trước lời nói của anh, nhưng âm hộ của cô ngứa ran vì sự thâm nhập của con trai, và môi âm hộ của cô vẫn đang mút lấy môi anh. Con cặc của anh ta phát ra âm thanh chói tai trong khi vuốt ve. Tôi muốn giơ tay vặn ra khỏi eo anh, nhưng khi tay chạm vào cơ thể nóng bỏng, tôi cảm thấy quyến rũ đến mức không nhịn được mà vuốt ve nó, quấn lấy Mã Tiêu Dao.

“Không phải là tôi đã cho anh ít thời gian hơn đâu, tối qua tôi cũng không làm vậy,” cô lại xấu hổ nói. Đêm qua, trước khi cháu trai bà ngủ say, con trai bà đã kéo bà và Tề Mỹ lên giường, chơi rất vui vẻ. Cuối cùng, con trai bà đã hết quyền lực. Để có được niềm vui khác, cô và Kỳ Mỹ lao vào bắt con trai cô đụ cô. Họ làm cho con trai cô ấy thật xinh đẹp.

Đừng nhìn Tề Mỹ có vẻ tức giận đuổi Từ Minh Hiên ra ngoài. Cô không thiếu cảm giác thoải mái khi làm tình trên giường vào ban đêm. Cô không biết trong lòng mình đẹp đến nhường nào. Cô cũng nhận được rất nhiều sự an ủi từ con trai mình. Về cơ bản cô ấy tràn đầy niềm vui mỗi đêm. Nhìn thấy con trai nhìn mình cười khúc khích, mặt bà càng đỏ hơn, ánh mắt dâm đãng nói;

"Anh không lợi dụng em để đập đồ, lần sau em thấy thoải mái sẽ đưa cho anh."

Tôi thấy mẹ tôi chợt đỏ mặt không hiểu sao, sau đó mẹ cắn mẹ hai cái vào âm đạo. Hương thơm đầy dục vọng và quyến rũ rất nồng nàn. Tôi vừa chụp ảnh vợ tôi cho đến khi máy ảnh hết pin. Sau khi thưởng thức hương vị, tôi vẫn cảm thấy còn dang dở. Tôi không biết mẹ tôi sẽ có màn trình diễn như thế nào.

“Mẹ, con muốn chơi trò gì đó thú vị hơn với mẹ,” Mã Tiêu Dao ghé sâu vào tai Tô Duyệt Dung, nũng nịu nói, hy vọng có thể khiến mẹ cô thành thật với anh hơn. Anh lại hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô, khiến Tô Duyệt Dung co rúm người lại. 

Trong sáu tháng qua, cô đã trải qua đủ loại hưng phấn, bao gồm ba người đánh nhau, bốn người loạn luân, sáu người trụy lạc. Với những quan niệm tình dục bảo thủ của Tô Nguyệt Dung, những quan niệm này vốn đã rất hoang dã và táo bạo. Con trai bà nói còn thú vị hơn nhưng bà không ngờ tới. Cô rên rỉ, thở hổn hển và hỏi một cách đầy ham muốn;

"Em muốn kích thích thêm bao nhiêu nữa? Anh đã làm cho em rồi."

Mã Tiêu Dao đẩy chậm lại. Với sự kích thích dâm đãng vừa rồi của vợ, tuy không có khoái cảm tình dục nhưng sự kích thích tinh thần đã đạt đến cao trào, kích thích thể xác cực kỳ nhạy bén. Ma Tiểu Diêu muốn gọi Tô Nguyệt Dung là người nhút nhát và dễ xúc động. Khi cả hai đạt đến đỉnh điểm của cảm xúc, niềm đam mê của họ bùng phát và họ kể cho Tô Nguyệt Dung trò lừa mà họ vừa chơi. Tô Duyệt Dung nhất thời bối rối, nũng nịu mong đợi một lúc, ngượng ngùng một lúc, thẳng đến Mã Tiêu Dao càng bị mê hoặc hơn. .

Không khó để đoán được con trai bà đang nghĩ gì. Những suy nghĩ đằng sau chắc chắn sẽ ập đến với cô với tư cách là một người mẹ. Đây không phải là mục đích của việc nói điều đó. Cô ấy thường bắn ngẫu nhiên nhưng không có gì. Nếu muốn có một cốt truyện giống như những bộ phim khiêu dâm mà cô đã xem, với cách quay toàn diện từ nhiều góc độ khác nhau, Tô Nguyệt Dung đỏ mặt như quả anh đào vì xấu hổ và tức giận. Nhưng một khi ý nghĩ có chút mong đợi xuất hiện, nó cứ đọng lại trong đầu cô, nhất thời cô không thể bỏ nó đi. 

Hắn nhịn không được vặn vẹo thân dưới, hơi há miệng ngượng ngùng nói: "Đàn ông các ngươi thật sự không có đồ tốt gì, chỉ nghĩ đến cách sỉ nhục phụ nữ."

Tô Nguyệt Dung thở hổn hển trong khi vặn vẹo cơ thể để thay đổi vị trí. Bị thân hình cao lớn cường tráng của con trai đè xuống, hai chân cô có chút tê dại. Mã Tiêu Dao đơn giản cởi đôi giày cao gót trên chân Tô Duyệt Dung, cởi hết quần lót và tất quấn quanh một chân, nắm lấy bàn chân còn lại còn quấn thịt, mút ngón chân, liếm mút. 

"Sao vậy, phụ nữ các bạn không phải rất vui vì chuyện không tốt sao?"

Âm đạo nóng bỏng và tê dại chứa đầy nước, cảm giác nhột nhột ấm áp mềm mại từ lòng bàn chân đến ngón chân khiến Tô Duyệt Dung càng cảm động và vui vẻ hơn, nhưng cô vẫn nói: "Dơ bẩn, tôi ghét lắm, sao anh thích liếm cái gì cũng được."

Với những thủ thuật mới, chắc chắn cả nhà sẽ có nhiều niềm vui khi chơi dài lâu. Chỉ cần mẹ chồng đồng ý thì mẹ chồng mới có thể nói ra được. Mẹ không có phản đối gì cả, liền nắm lấy chân Tô Duyệt Dung đặt lên vai cô. Cô ôm eo Tô Nguyệt Dung và bước vào phòng trong khi đụ cô.

Sau khi vào phòng, tiếng con dâu rên rỉ như cáo rên rỉ vì bị đụ lại truyền vào tai Tô Duyệt Dung rõ ràng hơn. Trong lòng Tô Duyệt Dung ngứa ngáy, toàn thân tê dại. Cô không thể vượt qua được mùi vị của ba người đàn ông đụ cô cùng một lúc, nhưng càng bước vào, không khí càng tanh tanh và tanh. Mùi dâm dục đáng hổ thẹn ngày càng rõ ràng và dễ nhận biết hơn. Chẳng trách ba người đàn ông đều thích đụ con dâu. Những tiếng rên rỉ vui sướng và xúc động của Quang khiến bà, một người mẹ chồng, cảm thấy hạnh phúc hơn về thể chất và tinh thần so với trước, chưa kể đàn ông còn được hưởng thụ nhiều hơn. .

Camera đã mất điện, chỉ có Mã Tiêu Dao và Từ Minh Hiên biết. Ma Quỳnh Sơn và Xu Yunuo không để ý đến điều đó, nhưng Ma Quỳnh Sơn đã ôm eo Xu Yunuo và đẩy cô từ phía sau và đụ anh một cách vui vẻ. Tất cả họ vẫn đang chìm đắm trong quan niệm nghệ thuật vừa rồi. Ma Quỳnh Sơn nhìn thấy Ma Tiểu Diêu chuẩn bị đưa vợ vào, vừa tận hưởng sự liếm láp tinh tế của cô trước mặt con dâu, anh thở dài;

"Tôi đụ vợ anh, sao anh không tức giận? Hóa ra hai người đã đi cùng nhau rồi."

Ngay khi Tô Duyệt Dung được Mã Tiêu Dao đặt lên giường, cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên lưng cho cô biết trước khi cô đến đây đã xảy ra chuyện đồi trụy gì. Tấm ga trải giường đều hơi chua và tanh, xen lẫn mùi nồng nặc của tinh dịch. Chẳng trách chồng cô vẫn chưa bình phục sau tình huống như vậy. Thôi nào, bố chồng đang ở trong lồn con dâu, thật sự quá không kiềm chế được để cho hắn vui sướng mù quáng như vậy, nhưng con trai ông không muốn quan tâm, vẫn hưởng thụ. Cô không nói được gì nên cong thân dưới mà không trả lời, khiến Mã Tiêu Dao co giật thoải mái hơn, nhưng cô không nói gì không có nghĩa là Mã Tiêu Dao không có ý kiến ​​gì;

“Chúng ta không thể chịu thiệt, không thể để ruộng đồng màu mỡ ở nhà bị lãng phí, con không cần phải làm vậy, con phải cố gắng, mẹ đụ con cũng rất vui, phải không mẹ.”

Nghe tiếng con trai thở nặng nề như bò trên người mình, cô có cảm giác như nó sắp xuất tinh. Hôm nay cô không cố ý ngậm cặc của anh vào âm đạo của mình. Nó không còn tốt như trước sau một thời gian dài. Cô vừa có một cao trào thú vị. Cảm giác kỳ lạ vẫn còn nhột nhột, nhưng Tô Duyệt Dung không muốn con trai mình không vui. Anh ấy đã chơi với con trai Ma Quỳnh Sơn nhiều lần và nhiều lần khiến họ xấu hổ khi họ trêu chọc và bình luận về họ. Anh không còn nhút nhát như một cô bé trước đây nữa nên nói với giọng duyên dáng;

"Chà, mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con trai mình đụ bằng một con cặc to, và cảm giác thật tuyệt khi được thâm nhập vào âm hộ của mình. Mẹ nóng bỏng thích được con trai mình đụ,"

Ma Tiểu Diêu vốn đang trên đà bùng nổ được Tô Nguyệt Dung khen thưởng, để trả thù cho việc chồng cô là Ma Quỳnh Sơn đối xử bừa bãi với con dâu, anh ta đã co kẹp lồn và bú cặc của Ma Tiểu Diêu. Anh không thể chịu đựng được nữa, lưng anh tê dại, anh nói bằng giọng nghèn nghẹt: "A, mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Xuất, xuất tinh vào lồn mẹ, xuất nhiều hơn, xuất vào bên trong nơi đã nuôi lớn con, nhiều lắm, nóng quá, mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con xuất tinh,"

Tô Nguyệt Dung hơi run lên vì sự xuất tinh của Ma Tiểu Diêu. Cả hai nán lại và hôn nhau vài lần trên giường. Chờ Mã Tiêu Dao rời khỏi Tô Duyệt Dung, Mã Khung Sơn bị Hứa Vân Nặc liếm vừa khó chịu vừa kích động liền chen vào giữa hai chân Tô Duyệt Dung. Nhìn thấy vợ mình Mi Nhuệ Lý trắng bệch vì con trai mình xuất tinh, đôi môi mật ong đỏ mọng, sự hưng phấn trong lòng anh càng thêm mãnh liệt.

Tô Nguyệt Dung nhìn chồng mình đang nhìn chằm chằm vào bộ phận riêng tư dưới cơ thể cô. Vẻ thèm muốn trên khuôn mặt của anh thậm chí còn kích thích hơn cả cô, người đang say sưa trong khoái cảm nhục dục. Cô không khỏi kéo áo lên để che đi vẻ đẹp của mình nhưng chồng cô lại không để cô che giấu vẻ đẹp dâm đãng của mình.

Cô không khỏi rụt rè nói: “Quấy rầy tôi chẳng phải rất vui sao?” Tô Duyệt Dung còn chưa nói hết lời, trong miệng nàng khổng lồ vật không có bất kỳ hứa hẹn nào ngăn cản. Sau khi Ma Quỳnh Sơn rút cặc ra, anh ta hít một hơi rồi bật ra một tiếng kêu quyến rũ: "Bố, đụ con mạnh hơn, đụ con nhanh hơn, con gái con sắp lên đỉnh, đụ con mạnh, đụ con gái con thật mạnh, con gái nóng bỏng của con thích được bố đụ mạnh, à, sướng quá."

Nghe vậy, tai Tô Nhạc Dung đỏ bừng, nóng bừng. Vừa mất trí, âm đạo mịn màng của Ma Quỳnh Sơn Sơn đã bị xuyên thủng; "Anh,,, ừm,,, đợi một chút,"

Vợ tôi đầy quyến rũ đã hơn một tháng không được anh yêu. Khi đưa vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của con trai, cảm giác nóng hổi và trơn trượt khiến cô cảm thấy hưng phấn và dễ chịu; "Bị con trai ta làm tình thật sướng, ta không muốn bị nam nhân của ngươi làm tình nữa."

Vừa dứt lời, Từ Minh Tuyên gầm lên một tiếng trầm thấp và run rẩy chạm vào mông Xu Yunuo trước khi xuất tinh nhanh chóng. Xu Yunuo yếu ớt đến mức không thể chống đỡ cơ thể nữa và ngã vào người Tô Nguyệt Dung. Mặt hắn đỏ đến mức như đang chảy máu. Khuôn mặt ướt át nóng hổi của anh áp vào bộ ngực kiêu hãnh của mẹ chồng, bà bắt đầu thở dốc.

Ba người đàn ông trong gia đình bảo vệ cơ thể mình nhiều hơn. Nếu Xu Yunuo không mút con cặc của Ma Quỳnh Sơn một cách quyến rũ thì hôm nay anh ấy đã không làm điều đó lần thứ hai. Sau khi Mã Tiêu Dao và Từ Minh Hiên nghỉ ngơi xong, họ đứng dậy rời khỏi phòng. Một người vào phòng tắm tắm rửa, người còn lại ở phòng khách pha trà. Ma Quỳnh Sơn và Tô Nguyệt Dung bị bỏ lại trong phòng tiếp tục chiến đấu.

Sau khi bố cô bị mẹ cô Tề Mỹ đuổi ra khỏi nhà, mẹ chồng cô đã tỏ thái độ và đuổi bố chồng đến bên cô. Hai người cha nán lại bên cô mỗi đêm, và mỗi lần họ đạt được năm, sáu lần đạt cực khoái, cô lại càng tham lam hơn trong khoái cảm tình dục. Nghe tiếng rên rỉ đặc trưng của mẹ chồng Phá Na cùng những lời hứa còn dang dở, sau khi nghỉ ngơi xong, cô ngồi dậy, nhìn con cặc màu nâu của bố chồng rồi đút môi âm hộ của mẹ chồng vào một thứ nước trắng đầy thèm khát. Càng nhìn cô, dục vọng trong cơ thể cô càng bùng cháy. .

"Ba, ta còn muốn ngươi đụ ta," Từ Vân Nặc, người đã lâu trong cơ thể vui vẻ nam nhân, trực tiếp nói ra yêu cầu của mình. 

Nhắm mắt tận hưởng niềm đam mê hiếm có của chồng, con dâu đứng dậy. Tô Nguyệt Dung nghĩ rằng cô sẽ đi ra ngoài. Khi nghe thấy con dâu nũng nịu cầu xin bố chồng quan hệ tình dục, Tô Duyệt Dung vô cùng kinh ngạc, mở mắt ra. Cô nhìn thấy vùng kín của mình phủ đầy bọt trắng và môi âm hộ hơi sưng đỏ, đã bị cặc của một số người đàn ông xâm nhập. Cô không thể khép nó lại một cách tự nhiên và vẫn liếm lưỡi với vẻ mặt chưa thỏa mãn. Cô nâng mông lên và dang rộng hai chân. Cô dùng ngón tay xoa xoa âm vật cực kỳ hưng phấn của mình và dụ dỗ bố chồng. Con dâu tôi bây giờ quá nghiện ham muốn tình dục. Có bao nhiêu người đàn ông sẽ cho cô thuốc kích thích chỉ để kích thích cô. . 

Sau hơn chục lần an ủi vợ, con dâu lại đòi quan hệ tình dục với ông. Nếu anh bị cô thu hút như vậy thì vợ anh sẽ không tỏ ra thương xót. Thấy bố chồng phớt lờ mình, Xu Yunuo đứng dậy, ôm lấy mẹ chồng, quay lưng về phía mẹ chồng và quay mặt về phía bố chồng.

Tô Nhạc Dung không ngờ con dâu lại dâm đãng như vậy. Một chất lỏng hỗn hợp màu trắng đang chảy ra từ vùng kín của cô. Khi cô cưỡi cô lên, những sợi tóc cô kéo ra đã dính vào quần áo. Bà càng tin chắc rằng con dâu mình đã được cho thuốc kích thích tình dục. 

"Mẹ kiếp, ngươi đã đụ ta mấy chục năm rồi, có gì đáng bỏ lỡ? Nếu ngươi không tới đụ ta lần nữa, Tiêu Dao sẽ không cho ta đụ ngươi. Ta thậm chí còn không lén lút đụ ngươi. Ngươi có tin không?"

Chúng ta đều là một nhà, con dâu lại bị mấy tên đàn ông xấu chiều chuộng nên không có gì phải lo lắng. Tô Duyệt Dung sợ Từ Vân Nặc tỉnh dậy sẽ mệt mỏi, nên anh liền túm lấy bộ đồ ngủ cuộn thành thắt lưng quanh eo cô, đỡ lấy cơ thể cô. Tốc độ thúc đẩy của chồng trong cơ thể cô chậm lại, Tô Duyệt Dung biết chồng cô thích làm chuyện đó với con dâu hơn. 

Xu Yunuo không khỏi cười mắng; "Sao bây giờ con lại nghịch ngợm như vậy? Con còn dâm đãng hơn cả mẹ con."

Thấy Tô Duyệt Dung không tức giận, Mã Khung Sơn càng do dự hơn. Xu Yunuo đưa tay nắm lấy con cặc nóng và trơn chưa nhét vào của Ma Quỳnh Sơn, đáp lại lời mẹ chồng một cách dâm đãng và dâm đãng: "Phụ nữ là để đàn ông chơi, họ thích. Tại sao chúng ta phải xấu hổ về bản thân? Dù có dâm đãng đến đâu, chúng ta cũng bị chính người đàn ông của mình đụ, và chúng ta không hề đau khổ chút nào."

Sau đó, anh ta nói với Ma Quỳnh Sơn: "Hãy đến và đụ tôi, con dâu của tôi đang chờ để được đụ bởi con cặc lớn của anh,"

Con dâu tôi, một người quyến rũ và quyến rũ, đã như thế này. Tôi không thể quyết định phải làm gì khác. Tôi rút con cặc đã đưa vào âm đạo nhiều năm của vợ ra rồi nhét vào âm đạo của con dâu. Chất lỏng ấm áp tràn ra, trong phòng chỉ còn lại âm thanh duy nhất là tiếng Ma Quỳnh Sơn đụ hai cô gái điếm. 

Cuối cùng, để cho Tô Duyệt Dung an ủi, anh xuất tinh thật sâu vào trong cô. Ba người cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tô Duyệt Dung có chút không vui. Sau khi mọi người nghỉ ngơi xong, họ đưa Mã Khung Sơn về nhà và nhờ Mã Tiêu Dao chở cô đến đón cháu trai mình. Kỳ Mỹ đã không gặp Từ Minh Tuyên gần hai tuần. Bà nghe nói con gái Xu Yunuo đã bị ba người đàn ông kiệt sức nên lái xe đến chỗ Từ Minh Tuyên. 

Từ Minh Tuyên nhìn thấy vợ mình Kỳ Mỹ đã xa nhà hơn mười ngày, trong lòng cười khổ: “Sao hôm nay lại nghĩ đến việc quay lại?”

"Ước gì tôi không quay lại, không ai làm phiền tôi nữa, thậm chí tôi còn nghịch thuốc kích dục." Kỳ Mỹ nghĩ rằng cô và Tô Nguyệt Dung đã đi quá xa khi đi cùng con rể mỗi đêm, nhưng cô không ngờ rằng hai người cha cũng cho con gái mình uống thuốc kích thích tình dục và họ đã đi quá xa.

Từ Minh Hiên cảm thấy có hiểu lầm nên cau mày hỏi vợ: “Diệp Dung nói với em phải không?”

"Không phải vì nàng nói cho ta biết, ta không biết con gái ta bị hai tên khốn các ngươi chiều hư, cũng không phải sau này nàng sẽ không vui vẻ với nàng, cũng không biết chăm sóc nàng, các ngươi nam nhân càng không biết chăm sóc nàng."

Giọng điệu phẫn nộ của Kỳ Mỹ nhắc Từ Minh Tuyên nhớ đến lý do khiến vợ anh tức giận, để cô không thể trách thủ phạm khiến mình có thai ngoài ý muốn mà là chồng cô. Tai nạn là do con rể gây ra, dù thế nào cũng không trách được hắn.

May mắn thay, cả hai đều là vợ chồng già, dù có cãi vã thì mối quan hệ của họ cũng sẽ không có oán hận. Khi phụ nữ tức giận, đàn ông dù có lý đến đâu cũng phải nhượng bộ; "Anh không chịu nhận đồ ăn công cộng của tôi nên tôi chỉ có thể đưa cho con gái tôi, chuyện này không thể trách tôi được."

"Nhìn xem, tại sao em lại không chú ý như vậy khi anh ở nhà?" Kỳ Mỹ và Từ Minh Tuyên có mâu thuẫn với nhau. Chỉ là vì cuối cùng họ đã mang thai con trai và chưa thể sinh con. Cô ấy không vui. Với lời nói ngọt ngào lâu ngày của con rể, những lời yêu thương của chồng bà đã mất đi vẻ hào nhoáng. Bà chỉ tìm cớ khiến con rể chán việc ở bên cạnh dỗ dành bà mà thôi.

"Người xưa vẫn nói, khoảng cách tạo nên vẻ đẹp. Anh thực sự nhớ em." Từ Minh Tuyên nhẹ nhàng ôm Kỳ Mỹ và ôm cô vào lòng.

Từ Minh Tuyên luôn thể hiện mình là người lịch lãm như một trí thức. Dù vợ chồng anh có gặp nhau thì sự dịu dàng nghiêm túc như vậy cũng hiếm có; "Không ổn, anh nói chuyện dễ thương, nhớ anh quá, sao anh không đến đón em?"

“Tôi không muốn quấy rầy cuộc sống tốt đẹp của bà và con rể.”

“Sao tôi không có ý như lời tôi nói?” Kỳ Mỹ mỉm cười và nhìn Từ Minh Tuyên bằng đôi mắt quyến rũ.

“Đã quá muộn để anh vui mừng vì có nhiều người đàn ông yêu em. Làm sao có thể là giả được?” Từ Minh Tuyên cũng cười khúc khích nói.

Sau một thời gian dài xa cách, hai người kể về những trò đùa mà họ đã chơi với con gái mình và đưa cho Kỳ Mỹ xem bằng chiếc máy ảnh mà anh ấy đặc biệt để lại. Cô nhìn cách chồng đang nói chuyện đầy tự hào trong lòng. Nếu họ không biết rằng những điều này không đúng thì những người khác sẽ nghĩ rằng họ giỏi đến vậy. Mỗi khi Từ Minh Tuyên nói điều gì đó, Kỳ Mỹ sẽ cười khẩy và mắng Từ Minh Tuyên vì vẻ ngoài của anh ta. Cô hoàn toàn nhận thức được những thủ đoạn khác nhau của chồng mình trên giường.

Video tuy chưa hoàn chỉnh nhưng chính sự thiếu hoàn chỉnh này đã khiến người ta ngứa ngáy khi nghĩ về niềm đam mê đằng sau nó. Kỳ Mỹ cũng khát nước sau khi xem nó. Những cảnh trong đó toàn cảnh hai ông bố đụ con gái mình. Làm sao có thể không khiến người ta hưng phấn, hưng phấn? Trước khi video kết thúc, Kỳ Mỹ đã kéo Từ Minh Tuyên và hôn cô vài cái.

Có chút xuân sắc, vẻ mặt Tề Mỹ tự nhiên mất đi oán hận ở cửa. Đôi má xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân. Cô thả máy ảnh xuống, vươn đôi tay thanh tú ra, xuyên qua quần sờ vào miếng xúc xích trong háng Từ Minh Hiên.

Không ai có thể giữ bình tĩnh khi nhìn thấy sự dâm ô như vậy. Từ Minh Hiên thấy vợ chủ động muốn mình, hắn cười tà ác, đẩy hông về phía trước nói: "Con gái trong người ngươi mệt mỏi rồi, trước tiên đem cho ta."

Tề Mỹ trừng mắt nhìn hắn, cởi quần Hứa Minh Hiên, lôi ra thứ mềm mại của hắn, cầm trong tay cân nhắc, sau đó dùng ngón tay xoa xoa đầu con ngựa con, hỏi: “Dạo này ngươi cho con gái ăn nhiều lắm, ta nghĩ Noono sẽ cho hai ngươi bú một cái.”

Từ Minh Tuyên cười khúc khích, không thừa nhận cũng không phủ nhận. Anh ta giữ đầu tóc gợn sóng của Kỳ Mỹ và áp nó vào háng anh ta. Tề Mỹ cúi người xuống, thè chiếc lưỡi mềm mại dụi mắt ngựa vài cái, nhẹ nhàng nói: “Con gái tôi khó tính đến nỗi khi tôi gọi nó cũng không thèm trả lời.”

Hứa Minh Hiên mặt đỏ bừng. Bây giờ ông đã thực sự cho con gái mình ăn những thứ đã gieo lúc đầu. Anh ấy đã ăn nó trước và sau khi quan hệ. Anh trong lòng có chút bất an nói: “Nono chắc chắn không thoải mái bằng anh khi bú cô ấy. Cô ấy cũng thấy thú vị, không thể phục vụ cô ấy tốt như anh được.”

Dục vọng trong cơ thể khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người, đôi mắt càng thêm quyến rũ. Cô cũng muốn dương vật của chồng mình cứng lại càng sớm càng tốt, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đang đùa giỡn với con cặc của Từ Minh Tuyên. Cô không khỏi tăng tốc độ di chuyển, phải mất một lúc lâu mới lấy được con cặc mềm mại. Khi con sâu đã biến thành một con sâu nửa cứng, nó thè đầu lưỡi lên những quy đầu tròn tròn dính đầy chất nhầy, khéo léo liếm vài lần rồi hé nhẹ môi, đưa quy đầu vào miệng, đồng thời dùng tay giữ lấy cuống, mút và cử động khéo léo .

"Thật thoải mái." Từ Minh Tuyên rên rỉ vui vẻ và khen ngợi chân thành. Anh tựa lưng vào ghế sofa và tận hưởng sự phục vụ của vợ. Đồng thời, anh giơ tay cởi trói cho phần trên cơ thể của vợ, nắm lấy hai quả bóng tròn trịa màu trắng và nhào nặn.

Tề Mỹ nghịch dương vật, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm liếm lỗ huyệt, nhẹ nhàng nói: "Thoải mái, mấy ngày nay ta đã dạy Nhạc Dung rất nhiều kỹ thuật thọc sâu vào cổ họng, hai mỹ nữ ôm lấy cặc hắn ăn đến cuối cùng, khiến con rể của ta trở nên xinh đẹp như vậy."

Tài nói tiếng bụng không răng của Tô Nguyệt Dung, đặc biệt là cách quyến rũ đàn ông nhút nhát và nhút nhát, thực sự khó quên, nhưng đáng tiếc Tô Nguyệt Dung chỉ phục vụ anh ta một lần; “Làm trọn bộ thì hay lắm, nhưng Nhạc Dung có thể khiến con rể sướng như vậy sao?”

"Có điều gì Nguyệt Dung Vi Tiểu Diêu không muốn làm? Tôi ghen tị với bạn."

"Các ngươi đều có công của mình. Có gì mà ghen tị? Nào, cho ta một con cu cứng để ta lấp đầy âm hộ của ngươi." Sau đó, Kỳ Mỹ lại đưa nó vào và để toàn bộ quy đầu trượt qua lại trong miệng qua sự vướng víu của chiếc lưỡi thơm của cô.

Con cặc trong háng anh cứng như sắt sau khi bị vợ mút mạnh. Là một người hiểu biết, hắn đương nhiên muốn đáp lại. Anh từ từ cởi áo và liếm vùng kín mềm mại của vợ cho đến khi nước tràn ra. Sau đó hắn nâng người lên và mở miệng. Môi anh men theo rừng đen vùng tam giác, hôn lên phần bụng dưới mịn màng của cô, cuối cùng dừng lại ở bộ ngực căng mọng như ngọc và tuyết của vợ. Cô thay phiên nhau mút và mút đôi núm vú đỏ tươi rất lâu. Chỉ khi hơi thở của người vợ trở nên gấp gáp rõ ràng thì cô ấy mới bỏ cuộc. .

“Con gái tôi bây giờ còn nóng bỏng hơn cậu trên giường.” Từ Minh Tuyên vừa nói vừa ôm xác Kỳ Mỹ, để cô quỳ xuống ghế sofa. Anh ta dùng tay giữ lấy dương vật của mình, dùng quy đầu để mở môi âm hộ màu trắng và đỏ rồi xoa qua lại giữa những cánh hoa ướt át.

"Chà, không người phụ nữ nào có thể đủ nghiêm túc để bị anh chơi như vậy." Kỳ Mỹ, người hiểu được suy nghĩ của nhiều người đàn ông, biết rằng không thể hài lòng chỉ bằng một cú đánh. Khi nghĩ đến bản thân, trái tim cô rung động vì chờ đợi.

Cảm giác được vợ mình càng ngày càng nhiều, Hứa Minh Hiên nhẹ nhàng đẩy, quy đầu to lớn thuận lợi ép vào trong âm đạo. Tề Mỹ bị thâm nhập, phát ra một tiếng hừ nhẹ trong khoái cảm.

"Đi thôi, hai mẹ con các ngươi, cùng nhau phục vụ ta một lần." Vợ tôi luôn bị cản trở bởi địa vị mẹ con. Ngoài sáu người ở cùng nhau và bốn người quan hệ tình dục với nhau, cô chưa bao giờ phục vụ cô ấy cùng nhau. Hôm nay, cô bị thu hút bởi con gái mình. Cô vẫn nhớ cảm giác đó. Anh đỡ eo vợ, đứng dậy đẩy cô về phía phòng con gái đang ngủ.

“Xấu, càng chơi càng đi xa. Làm sao chúng ta có thể, ừm,” Tề Mỹ vẫn muốn vùng vẫy, nhưng cô không thể chống lại lực từ phía sau, nên vẫn cong người, nâng mông lên để di chuyển từng bước về phía chồng mình đang đi.

"Ta biết ba người các ngươi cùng nhau làm cho con rể của ta vui vẻ, sao lại keo kiệt với hai chúng ta như vậy?" Một số người phụ nữ đối xử tốt với con rể của tôi đến mức anh ấy thậm chí còn ghen tị.

Kỳ Mỹ ậm ừ khi Từ Minh Tuyên đụ cô suốt chặng đường vào phòng. Từ Vân Nặc ngủ không sâu, trợn mắt, sau đó lại xoay người lại ngủ. Tề Mỹ đỏ mặt, quay lại nhìn chồng đầy bực bội.

"Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ thấy dễ chịu hơn. Tất nhiên là tôi có nghị lực. Trước tiên hãy đốt lửa cho cô ấy đi." Ba người, con rể và bạn bè, đều thích chụp ảnh làm kỷ niệm nếu thấy thú vị. Cảm giác hưng phấn khi con rể để ba cô con gái mút lấy vùng kín của nhau, tuy chỉ diễn ra trong một phút ngắn ngủi nhưng sự phấn khích khiến máu sôi lên đã đọng lại trong đầu anh.

Kỳ Mỹ nhìn Từ Minh Tuyên một cái nhìn trách móc khác, và anh ta cười không biết xấu hổ. Tình yêu của ba người phụ nữ dành cho con rể quả thực là không gì sánh bằng, vừa rồi bởi vì vừa rồi có chút ghen tuông của chồng, Tề Mỹ cân nhắc trong lòng, nhấc chăn lên, thân hình trắng nõn mịn màng của con gái dần dần hiện ra trước mắt. Thân hình duyên dáng và gợi cảm chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến người ta liên tưởng đến, chưa kể sở hữu sâu sắc hơn. Chẳng trách hai ông bố đêm nào cũng tham lam. Họ thầm nghĩ rằng con gái họ thực sự đã trở nên nghịch ngợm. Cô biết hai lão biến thái yêu quý cơ thể mình nhưng cô vẫn khỏa thân ngủ mà không hề phòng bị. Chẳng phải nó đang mở ra cho họ xâm chiếm bất cứ lúc nào sao? .

Để phù hợp với động tác của vợ, những động tác của Từ Minh Tuyên sau lưng Kỳ Mỹ chậm lại và trở nên nhẹ nhàng. Kỳ Mỹ vuốt ve và hôn đôi chân mềm mại của Xu Yunuo. Cơ thể ngứa ngáy khiến Xu Yunuo bất giác vặn vẹo. Khi tình yêu của Kỳ Mỹ dâng cao, đôi chân của Xu Yunuo ngày càng dang rộng hơn. Sự an ủi lẫn nhau của người phụ nữ dịu dàng và thơm tho hơn của đàn ông. Biểu hiện trực tiếp của sự kích thích của Từ Minh Tuyên là dương vật của vợ anh sưng lên một chút và cứng hơn một chút. .

Để thỏa mãn niềm khao khát một con bạch hổ của người đàn ông, bộ lông mu thưa thớt của con gái đã được cạo sạch, chỉ để lại những chân lông đen nhỏ. Phần thân dưới được làm sạch còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của tinh dầu hoa hồng. Mùi hương rất dễ chịu đối với Kỳ Mỹ. Cô run rẩy, nhẹ nhàng thăm dò đầu lưỡi liếm âm vật nhạy cảm, Hứa Vân Nặc lập tức ậm ừ.

Kỳ Mỹ lặp lại vài lần, tiếng rên rỉ của Xu Yunuo liên tục phát ra, cô khịt mũi và uể oải nói: "Lại đây, âm đạo của tôi bị sưng tấy vì bị xâm nhập, và tôi sẽ không được phép nghỉ ngơi tốt."

Nghe thấy giọng nói nũng nịu và phàn nàn của con gái, Tề Mỹ xấu hổ đến mức quay người trừng mắt nhìn Từ Minh Hiên. Từ Minh Tuyên lắc đầu cười gượng. Cuối cùng, người chậm phát huy sức mạnh không phải là anh ta. Chính Mã Khung Sơn đã đụ anh gần nửa tiếng sau khi anh nghỉ ngơi. Ba người họ bước ra khỏi phòng. Khi đó, con gái bà không hề nói rằng âm đạo của mình đã bị vỡ.

Vốn dĩ hai người đang định bỏ cuộc, nhưng Xu Yunuo đã vặn mông, nhắm mắt lại, đưa âm hộ của mình đến miệng Tề Mỹ, ngọt ngào nói: “Muốn thì đến, làm xong đừng đòi thêm nữa. Nhớ nhét nhẹ nhàng nhé.”

Tề Mỹ vô cùng xấu hổ, thu tay lại nhéo một cái đùi Từ Minh Hiên. Từ Minh Tuyên đau đớn cười toe toét, ôm lấy eo cô để trả thù và đụ cô một cách thô bạo. Hai cơ thể va vào nhau, Xu Yunuo nghe thấy âm thanh vui sướng và nghĩ rằng đó là do cô quá dâm đãng. Vừa bị trêu chọc liền bị ảo giác nên càng thúc giục; "Hãy đến nhanh lên."

Tình thế lúc này lại rơi vào bầu không khí đồi trụy. Mẹ bị bố đụ đến thở dốc. Cô con gái vặn vẹo thân thể trên giường, để lộ vùng kín. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ bị đẩy lên cao đến mức gần như có thể chạm vào nhụy hoa đỏ bừng và tắt hẳn. Hơi thở nóng hổi phả vào đôi môi mỏng manh khiến chúng khẽ co rúm lại vì phấn khích. Một vệt mật trong suốt chảy ra từ miệng hoa.

Thấy vợ còn chưa lên tiếng, Từ Minh Tuyên đẩy mạnh cô, đôi môi ấm áp của Kỳ Mỹ bị bao phủ bởi nhị hoa thanh tú của Xu Yunuo. Đôi môi không vụng về chạm vào những cánh hoa mềm mại và dịu dàng của con gái. Cảm giác kỳ lạ khiến Tề Mỹ thở hổn hển, Từ Vân Nặc bị trêu chọc phát ra âm thanh khêu gợi ở mũi.

Con nghêu mềm liên tục bị kích thích, môi và lưỡi của Tề Mỹ chưa kịp vuốt vài lần, nước tanh từ trong lỗ thịt trơn trượt màu hồng tràn ra, hai tiếng rên rỉ quyến rũ một cao một thấp vang vọng trong phòng.

Cơn ngứa ngáy không thể kiểm soát kéo dài trong cơ thể cô nhanh chóng biến ý thức buồn ngủ của Xu Yunuo trở thành một cơn ham muốn rùng mình. Cô cảm thấy cái miệng hôn cái miệng mật ong Đào Viên của mình đã khác xưa. Nó chỉ nhẹ nhàng vặn vẹo và liếm, không hẳn là cố gắng mở đôi môi mím chặt của cô ra và chui vào bên trong, nhưng khoái cảm mà nó mang lại cho cô là một. Bằng cách này, cô bị hôn sau khi bị hôn đến mức giống như một con cá trên bãi biển, vặn vẹo cơ thể trong sự vùng vẫy tuyệt vọng, vươn tay chạm vào cơ thể cô, hy vọng rằng người đàn ông mang đến cho cô cảm giác tê dại sẽ tiến tới trêu chọc cô. Khi tay cô chạm vào một lọn tóc buông xõa, Xu Yunuo kêu lên "A", rồi cô mở mắt ra. .

Kỳ Mỹ cũng giật mình trước câu cảm thán của Xu Yunuo, tưởng rằng cô đã làm tổn thương con gái mình. Bà ngẩng đầu nghi ngờ nhìn con gái mình, trong khi Xu Yunuo ngượng ngùng mắng Từ Minh Tuyên; "Bố, bố tệ quá, bố không tự đến thì để mẹ làm."

Xu Yunuo đẩy cơ thể của Kỳ Mỹ và trèo lên người Xu Yunuo, đẩy cô con gái quyến rũ của mình xuống để nằm. Hứa Minh Hiên nói: "Hai người các ngươi cùng nhau bị Tiểu Yêu chơi mấy lần, không thể thiên vị như vậy, để cho ta nếm thử đi."

Chắc hẳn nhiều người đàn ông đã thầm thì xấu hổ khi phải phục vụ chồng cùng mẹ, nhưng họ đã từng làm điều đó trước đây và đó không phải là điều họ không thể nói ra. Chúng ngượng ngùng nhìn mẹ và há hốc mồm: "Sao mẹ lại thiên vị thế? Con sẽ cho mẹ nếm thử hết".

Đánh giá từ vẻ ngoài của con gái bà, có vẻ như bà không phản đối việc bố mình đụ mẹ và con gái họ cùng nhau. Trong lòng cô thầm kích động, nhưng cũng thầm trách vợ mình luôn ngăn cản anh, khiến cô bây giờ lại có hưng phấn như vậy; "Thử từng cái một xem. Còn gì phấn khích hơn việc mẹ con bạn cùng nhau làm tình?"

"Tôi chỉ là đang tìm kiếm hứng thú thôi. Nếu muốn thì đừng đến sớm." Trong lòng đã quyết định, Xu Yunuo đưa tay ra như rút con cặc của Ma Quỳnh Sơn ra khỏi lồn Tô Nguyệt Dung, nắm lấy chiếc gậy trơn trượt, khiến Từ Minh Tuyên vốn không vào được chỉ có thể rút ra khỏi lồn Kỳ Mỹ.

Cô ấy có cảm giác trống rỗng trong âm đạo sau khi lấy miếng độn ra. Kỳ Mỹ trợn mắt nhìn Xu Yunuo một cách giận dữ và nói một cách quyến rũ: "Không dễ để nhận được sự an ủi từ bố bạn, nhưng bạn phải chiến đấu với tôi."

Từ Minh Tuyên ấn hai chân của Xu Yunuo lên trên mình, sau đó nhét nó từ phía sau mông cô. Anh dùng mu bàn chân nâng chiếc eo mềm mại của con gái lên và nâng cơ thể cô lên. Sau đó, anh đặt dương vật quy đầu của mình vào cái lồn đỏ rực của con gái mình và để cô vặn eo và nuốt con cặc của anh.

“Mẹ bị bố đụ đã lâu, bây giờ con chỉ có cặc của bố, cho con một ít đi, con để mẹ lợi dụng chồng lâu rồi, con cũng không tức giận.”

“Chồng ơi, anh vô dụng thôi.”

"Không phải ta thích dùng, mà là hắn thích dùng ta." Xu Yunuo nói đến đây nhưng không dừng lại, cô vặn eo để đưa con cặc cứng rắn của Từ Minh Tuyên vào khoang ấm áp của mình, vặn eo và đẩy hông để nuốt nó vào.

"Em thật dâm đãng, ba con cặc anh cũng không nuôi nổi em." Hai người họ lúc này thật sự không giống hai mẹ con mà giống như hai chị em có cùng chí hướng, chơi đùa rất đáng yêu.

Xu Yunuo không hề nhượng bộ trước sự trêu chọc của mẹ cô. Cô và mẹ đã chơi với nhau không ít lần, điều này khiến tâm trạng cô vui vẻ, thêm hưng phấn; "Em không giống nhau, em còn gọi anh là đồ dâm ô,"

"Cho dù tôi không có đủ, tôi cũng sẽ không tóm lấy cái bên trong em. Em nghĩ ai là người quyến rũ hơn?" Kỳ Mỹ nhìn con gái mình bằng đôi mắt mượt mà.

"Thật gợi cảm. Dù có gợi cảm đến đâu thì tất cả đều là do em." Vừa nói, cô vừa đưa tay nhéo nhéo bộ ngực mịn màng của Tề Mỹ. 

"Hai người các ngươi đừng đánh nhau, mỗi người đều có phần thưởng của mình." Nói xong Hứa Minh Hiên nâng mông Tề Mỹ lên, nâng mông cô lên. Anh dùng tay ôm eo cô và treo toàn bộ phần thân trên của mình lên eo cô. Anh hôn hũ mật vừa bị anh tàn phá đã tràn đầy nước. Cơ thể anh được kéo lại. , Kỳ Mỹ không còn cách nào khác là siết chặt khuỷu tay quanh đôi vai thơm ngát của Xu Yunuo, phần thân trên của hai người áp sát vào nhau. Cả hai đều được thỏa mãn theo những cách khác nhau và bởi cùng một người đàn ông cùng một lúc. Hai người phụ nữ mút và hôn nhau bằng đôi môi thơm, trong phút chốc một âm thanh dâm đãng tràn ngập căn phòng. .

Ba người họ sử dụng các tư thế tốn sức để khiến Xu Yunuo đạt đến cao trào trước. Từ Minh Tuyên rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô, nơi nước đang chảy. Anh hạ eo vợ xuống, quỳ gối cong chân rồi đút thẳng vào trong cô.

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn bú sữa mẹ?” Xu Yunuo thở một lúc, nhìn thân hình mảnh dẻ của Kỳ Mỹ, bước xuống phần thân dưới của cô và mút núm vú của cô như đang cho con bú khi còn nhỏ. Tề Mỹ không khỏi run lên vì vẻ nũng nịu.

“Vú của mẹ bây giờ chỉ dành cho đàn ông ăn thôi. Nếu mẹ không đưa thì con muốn.” Cô tế nhị nói, nhếch miệng ngậm đầu màu nâu vào môi. Cô ôm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn còn lại, bắt chước cách người đàn ông trêu chọc cô. 

Khi cho con bú, có nguồn sữa dồi dào và tình mẹ. Đương nhiên, nó có cảm giác khác với cảm giác mút khi ham muốn. Bà bất lực và trìu mến nói với con gái: “Ăn đi, mẹ có bộ ngực chỉ để nuôi con, còn lại là dành cho đàn ông”.

Đủ loại cảm giác ùa vào nhau, sau khi ham muốn chợt bùng lên, cô thở hổn hển đầy dục vọng; "Minh Hiên, chồng tốt, đụ em thật mạnh, giống như anh đụ con gái nhà anh vậy, đụ em thật mạnh, để em cảm thấy sướng như con gái anh."

Với sự kích thích của Xu Yunuo, cô con gái ngày càng quyến rũ và khiêu gợi của ông, Từ Minh Tuyên không muốn bị lu mờ trước Xu Yunuo. Để cải thiện khả năng chịu đựng tình dục của mình, anh ấy đã làm việc chăm chỉ. Tuy rằng hắn vẫn không mạnh bằng Mã Tiêu Dao và Mã Khung Sơn nhưng hắn có thể đuổi kịp bọn họ. Nếu kiên trì một lúc, anh ấy có thể làm được gần nửa giờ. 

Sau khi đưa vợ Kỳ Mỹ lên đỉnh, Từ Minh Tuyên quá mệt mỏi và không còn sức lực nên ngẩng cao đầu và bắt đầu ngưỡng mộ hai mẹ con quyến rũ, mỗi người dùng thủ đoạn riêng để tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Trên chuyến tàu hướng về phía Bắc, tiếng gầm rú của hai đường ray cọ vào nhau không thể át được tiếng rên rỉ khe khẽ trong toa giường mềm sang trọng. Hai người đàn ông ở giường dưới, một người đàn ông cao gầy và một người đàn ông giàu có sang trọng, đã nghe rõ ràng tất cả những điều này bằng tai của mình, nhưng họ dường như đang ngủ say mà không phát ra âm thanh, chỉ lặng lẽ lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ngủ ở giường trên, cô đang trong trạng thái xuất thần. Người cô đang rên rỉ nhẹ nhàng chính là Xu Yunuo, người đã sinh đứa con thứ hai. Con trai thứ hai của cô là Huihui đã được hai tuổi. Ban đầu cô dự định đợi cho đến khi con trai lớn Trác Tả đi học mẫu giáo lúc 5 tuổi rồi mới sinh đứa con thứ hai. Nhưng cô ấy đang có đứa con thứ hai với nhiều bé trai. Trong lúc tận hưởng khoái cảm tình dục một cách vị tha, Xu Yunuo bất ngờ có thai. Ai trong số những người đàn ông mà cô có mối quan hệ đã gieo hạt giống? Bản thân Xu Yunuo cũng không biết, và cô cũng không có dũng khí để tìm hiểu sự thật. Một số người đàn ông bị nghi ngờ có con cho cô. .

Chính cha anh, Từ Minh Tuyên, là người đã ôm thi thể Xu Yunuo, cởi cúc áo ngủ của cô và đưa tay vào nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Tận dụng cơ hội có một không hai này, hai cha con vốn hòa hợp hơn những cặp đôi bình thường này đã xuất hiện trên chuyến tàu đến Thanh Hải.

Từ Minh Tuyên, người thường tận hưởng thú vui nhục dục cùng con gái ở nhà, khi chuyến tàu đi qua Baoji, màn đêm khuya mịt mùng khiến dục vọng của Từ Minh Tuyên dễ dàng trỗi dậy. Người đàn ông giàu có và lịch lãm ở giường dưới cũng chính là người đàn ông giống như bố và mẹ anh hồi đó. Sau thất bại của Tưởng Giới Thạch, anh họ tôi chuyển đến Đài Loan định cư. Tôi không nghĩ nhiều về những vấn đề do lịch sử để lại. Khi công cuộc cải cách mở cửa mới bắt đầu, mọi người đều nghèo đến không đủ ăn, cả gia đình đã nhận ân huệ từ người anh họ hải ngoại này. .

Giường tầng của con gái là một nhà sưu tập đồ cổ bị ám ảnh bởi Phật giáo Tây Tạng, đồng thời ông cũng là một học giả về sức khỏe, người rất tin tưởng vào các phương pháp bồi bổ của Nội kinh Hoàng Đế. Trước khi đi ngủ, anh ấy nói về việc nuôi dưỡng thận khí của nam giới bằng nước tiểu trước khi ngủ của phụ nữ, và việc nuôi dưỡng và phát triển dương khí bằng dịch âm đạo. Sau lời mô tả như vậy của kỹ nữ vô song này, ba người đàn ông và một phụ nữ trong gara riêng biệt đều có ánh sáng kỳ lạ trong mắt.

Không chịu nổi sự cám dỗ, Từ Minh Tuyên nhảy thẳng lên giường con gái đang nằm. Sau khi Xu Yunuo nửa đẩy anh xuống, anh đã thành công nhét mình vào cái lồn mềm mại của con gái mình. Phòng ngủ mềm sang trọng tuy chỉ có bốn giường nhưng không gian cũng không nhiều, nhiều tư thế khiến người ta không thể duỗi người. Lúc này, Xu Yunuo đã bị ép vào trong giường, để con cặc đưa vào âm đạo của cô có đủ không gian thoải mái để giật.

Cô đang uốn cong đầu gối, đầu gối ép vào tấm composite cường độ cao của vách ngăn. Cô tiếp tục đẩy chậm trong gần một giờ.

"Sao anh không xuất tinh? Nhanh lên, âm đạo của tôi sưng tấy quá, tôi phải đi vệ sinh," Xu Yunuo tế nhị như một con muỗi thì thầm.

Từ Minh Tuyên vốn từng chơi đủ loại hưng phấn ở nhà, bây giờ cũng không quá hưng phấn với màn ân ái mãnh liệt và hưng phấn trên xe, anh tiếp tục tiến vào từ từ. Niềm đam mê của anh không thể trỗi dậy và anh không muốn từ bỏ cho đến khi xuất tinh. Nghe thấy con gái muốn đi tiểu, ông không khỏi nghĩ tới lời nói dâm đãng Lý Quốc Đống, trong lòng dấy lên ý nghĩ đổi vợ. Từ Minh Toàn đang chờ đón con gái đỡ đầu của họ ở Tây Ninh, nhưng cô ấy lại là một mỹ nữ Tân Cương vô cùng xinh đẹp. Khi Xu Mingquan nói về con gái đỡ đầu của mình với Từ Minh Tuyên, ngay cả một người đàn ông cũng có thể cảm thấy mơ hồ. . 

“Lúc Lý tiên sinh nói về chế độ chăm sóc sức khỏe, chú của cậu nhìn cậu nuốt mấy cái, bây giờ ông ấy cũng khát nước, cậu cho ông ấy uống mấy ngụm đi,” Hứa Minh Hiên dâm đãng nói. 

"Ừm, anh ấy có sẵn lòng không?,,, có lẽ anh ấy chỉ muốn đụ tôi." Xu Yunuo đã rất ngạc nhiên khi nói điều đó. Đối với một sự việc liều lĩnh và đáng xấu hổ như vậy, chẳng phải anh ta cũng phải đấu tranh tinh thần và cân nhắc rất lâu mới trở nên bình thường sao? 

Làm sao cô có thể đồng ý dễ dàng như vậy? Làm sao cô có thể biết rõ ràng rằng anh họ của cô muốn đụ âm hộ cô, và làm sao cô vẫn mơ hồ có chút phấn khích chờ đợi. 

"Cho dù tôi chỉ đơn giản là muốn đụ bạn, con đĩ, hay tôi muốn chơi với bạn, bạn sẽ biết sau khi thử." Sau khi ra khỏi nhà không có hạn chế, Từ Minh Hiên cư xử càng thêm dâm đãng.

“Con gái đỡ đầu của bà ấy khá xinh đẹp, có lẽ chị họ của tôi không muốn tôi chút nào,” Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không hề do dự trong lời nói mà nói thẳng suy nghĩ của mình. 

"Nếu chú của bạn thực sự muốn đụ bạn, bạn có sẵn sàng làm điều đó cho ông ấy không?" Từ Minh Tuyên nói, có vẻ phấn khích. Anh duỗi thẳng cơ thể Xu Yunuo, ấn vào lưng cô, dang rộng hai chân, nâng mông cô lên và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Tiếng “tát” của da thịt vang vọng rõ ràng trong chiếc xe nhỏ.

Sau khi bị bố đụ gần một giờ, anh chỉ đạt được hai lần cực khoái, không cao cũng không thấp. Đối với Xu Yunuo, thật khó để vượt qua cơn thèm muốn của mình. Âm thanh làm tình mãnh liệt không còn có thể che giấu bí mật loạn luân của cha con, nhưng vì anh ta muốn quan hệ tình dục với anh họ của mình, khi anh ta ra lệnh gì đó, Xu Yunuo không còn giấu diếm nữa, và giọng nói của anh ta to hơn một chút: "Lồn của tôi thích được đụ bởi gà trống. Nếu anh ta muốn đụ tôi, tôi sẽ để anh ta đụ âm hộ của tôi. Tôi sẽ dùng lồn của mình để giữ cặc anh ta. Sẽ rất thoải mái." "

Từ Minh Tuyên đụ Xu Yunuo trong vài phút, anh cảm thấy như muốn trào ra ngoài. Anh ấy muốn làm điều gì đó khác sau này. Anh đẩy mạnh và ấn vào cặp mông săn chắc của cô. Sau khi nghỉ ngơi, anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, rồi đứng dậy. Khi con cặc của anh được rút ra khỏi lồn chật hẹp của cô, có tiếng “bốp” tách ra.

Sau khi xuống giường, Từ Minh Tuyền cặc cứng cáp vén quần lên lều cao, ghé vào tai Từ Minh Tuyền đang nằm nghiêng, nhẹ giọng hỏi: "Minh Tuyền, anh có muốn uống Juqiong không?" Từ "Jinqiong" do Lý Quốc Đông, một gái điếm phát minh ra. Bằng cách này, Từ Minh Toàn, người khôn ngoan như chó rừng trong kinh doanh hai thế hệ, chắc chắn sẽ hiểu được.

"Nếu nó là của cháu gái tôi, tôi muốn uống nó." Trong vài ngày tiếp xúc, Từ Minh Toàn có cảm giác anh họ và cháu gái của mình quá thân thiết. Hôm nay bạn của anh ta nói bậy bạ như vậy, anh họ của anh ta liếc nhìn cháu gái bằng ánh mắt dâm đãng, còn cháu gái cũng nhìn lại bằng ánh mắt dâm đãng. Cảm giác đó càng trở nên rõ ràng hơn.

“Đúng, là của cô ấy.” Từ Minh Hiên hưng phấn trả lời. Đối phó với những người đồng ý đầy dục vọng thực sự hiệu quả.

Từ Minh Tuyên quay lại gật đầu với Xu Yunuo, không để ý đến Lý Quốc Đông đang ngủ ở giường dưới. Nghe được âm thanh dâm đãng gần như không bị đè nén ở giường trên, vài người trong phòng ngứa ngáy khó chịu đều không ngủ được chút nào. Nghe tiếng bước xuống giường, anh không ngừng nheo mắt nhìn trộm mọi thứ. Khi Xu Yunuo, người phụ nữ duy nhất trong phòng, Khi anh nằm trên giường, anh lần lượt leo lên thang cuốn và đi xuống. Khung cảnh trong chân không ở phần thân dưới của anh dường như sáng hơn một chút nhờ huỳnh quang. Âm đạo của anh chứa đầy nước, và đôi môi của anh bị kích thích đến mức đầy máu và sáng bóng. Trên đó còn có một sợi tóc đen dày, kích thích phần thân dưới của Lý Quốc Đông nhanh chóng chuẩn bị vũ khí.

Từ Minh Toàn nghe nói thì đúng như anh nghĩ. Anh quay lại nhìn Xu Yunuo ở giường dưới. Mái tóc dài mượt của anh ấy rối bù, vài cúc áo sơ mi lụa và bộ đồ ngủ trên ngực đều bị cởi cúc. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong đã được cởi cúc và treo lỏng lẻo. Trong khoảng trống giữa núi và đồi, bạn có thể thoáng thấy bộ ngực trắng nõn bên trong.

Đối với một người đàn ông dâm đãng, điều thú vị nhất chính là một người phụ nữ đã có gia đình. Mối quan hệ giữa Từ Minh Tuyên và con gái không giống như mối quan hệ mà anh vừa mới thành công. Dù đã mất đi vẻ quyến rũ nửa vời của một thiếu nữ nhưng chỉ riêng hình dáng và vẻ đẹp của Xu Yunuo cũng khiến Từ Minh Toàn vô cùng hấp dẫn. Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là sự phấn khích của tội loạn luân. Đây là cháu gái của ông ấy. Là con trai một, anh khó có thể tìm được cơ hội chơi đùa cùng một người phụ nữ có quan hệ huyết thống.

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng cùng khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cháu gái, Từ Minh Tuyền đưa tay vào giữa đôi chân săn chắc của Từ Vân Nặc, vén gấu chiếc váy ngủ màu xám khói gần như không che được đùi của cô. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là chất lỏng từ âm hộ chảy ra và xuống chân cô. Chất lỏng ẩm ướt từ gốc môi dùng ngón giữa chạm vào, có cảm giác trơn trượt và ấm áp. Sau đó, chỉ có góc nhọn của đôi môi ẩm ướt và mềm mại của Tiêu Hà lộ ra. Chất lỏng chảy ra từ đầu môi thật quyến rũ và dâm đãng. Từ Minh Tuyền hận không thể liếm sương vào miệng. .

Bụng dưới của Xu Yunuo ngày càng sưng lên khi cha cô đụ cô từ phía sau. Bây giờ anh họ của cô đang chạm vào và nhìn cô, cơn đau nhức của cô càng trở nên ngột ngạt hơn. Cảm giác được Từ Minh Tuyền có khuynh hướng đưa ngón tay vào âm đạo của cô trước và chơi đùa, Từ Vân Nặc vặn vẹo mông, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tôi, tôi cần đi vệ sinh."

Từ Minh Tuyền vuốt ve cái bụng phẳng lì hơi sưng tấy của cô rồi dùng lòng bàn tay ấn vào. Cảm giác muốn đi tiểu của Xu Yunuo càng trở nên trầm trọng hơn và lông mày cô nhíu lại. Từ Minh Toàn nói bằng giọng Đài Loan: "Thật lãng phí thời gian, hãy dùng nó để bù đắp cho trán của bạn."

Người Đài Loan rất tin tưởng vào quan điểm dùng hình thể để bổ sung vóc dáng, đồng thời họ cũng có cách nuôi dưỡng và duy trì sức khỏe riêng. Họ ăn sống óc khỉ, uống súp nhau thai và hầm ba chú gà con trong nồi. Họ thật ác độc. Nước tiểu của phụ nữ được gọi là "nước thánh" và "súp nuôi dưỡng cơ thể" trong vòng tròn, và nước tình dục được gọi là "chất lỏng nuôi dưỡng tâm hồn". Họ chỉ uống nhẹ trong vòng tròn nhưng có tính cách hơi tàn bạo, những người nặng nề lại càng điên cuồng hơn. 

Xu Yunuo cũng muốn thử cách chơi táo bạo và thú vị này. Sau khi ham muốn của cô mở ra một cánh cửa sổ rộng lớn, cô tham lam tìm kiếm bất kỳ sự kích thích nào có thể làm tăng khoái cảm của mình. Cách xa nhà hàng ngàn dặm, cô muốn trải nghiệm nó một cách điên cuồng.

Khi người Đài Loan đến đất liền, tính cách của họ hoàn toàn không bị che giấu. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi 60, họ sẽ bắt đầu huýt sáo từ xa, những người thô lỗ sẽ chạm vào cô ấy hai lần. Từ Minh Toàn không thô lỗ, nhưng cũng không hiền lành như những người đại lục bị Nho giáo gò bó.

"Anh thật thiếu kiên nhẫn." Xu Yunuo không ngờ chú mình lại trực tiếp như vậy. Anh vô cớ cảm thấy có chút sợ hãi, liền xoay người nói.

"Nào, hãy nghe lời bố nói. Đàn ông khó tính thì ngoài việc đụ phụ nữ ra còn có thể làm gì nữa?”

Từ Vân Nặc còn chưa chuẩn bị xong, cô không biết mình làm cách nào mà bay lên trên thi thể của chị họ, lại bị hai tay của cha đặt trên vai cô đẩy xuống. Cô bám vào chiếc thang sắt và thò mông ra ngoài, khuôn mặt hồng hào của cô em họ áp vào đùi cô. Hai bên miệng không hôn, mút đôi môi đỏ mọng của cô mà chóp mũi anh vòng tròn để mài giũa âm vật nhạy cảm. Cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể lan xuống vùng bụng dưới khiến cô càng khó kiểm soát hơn. Cơ thể sưng tấy sắp nổ tung khiến cô cảm giác như có thể đi tiểu bất cứ lúc nào. .

Trong khi xoa nó, anh mạnh mẽ ngửi mùi dâm dục của dịch tuyến tiền liệt của Từ Minh Tuyên và dịch tình của Xu Yunuo. Anh ta tặc lưỡi và nói: “Thật là một mùi hương quyến rũ. Chất lỏng nuôi dưỡng tâm hồn phong phú như vậy đều lãng phí."

"Điều này không dễ dàng chút nào. Tôi sẽ làm nhiều việc hơn cho em." Từ Minh Tuyên xung phong, nâng mông Xu Yunuo lên và bắt đầu bơm mạnh vào cô.

“Xuất rồi, sắp ra rồi, chết tiệt nhanh lên.” Từ Minh Toàn nói với vẻ phấn khích run rẩy khi nhìn Xu Yunuo lấy chất lỏng run rẩy ra khỏi miệng.

Nhìn thấy chú mình hưng phấn hét lên mà không kìm nén được giọng nói, bụng dưới của Hứa Vân Nặc bị nhét lại con cặc lại sưng lên, hắn không khỏi nói: “Con sưng quá, không nhịn được nữa, con muốn đi tiểu.”

"Yi, Zi, chất lỏng nuôi dưỡng tâm hồn của cháu gái tôi thực sự là một loại thuốc bổ tuyệt vời. Tôi cảm thấy trẻ ra một tuổi khi uống một giọt, và nó sẽ khiến tôi trẻ ra vài tuổi." Anh ta mút một giọt vào miệng như ý muốn, nó có vị tanh và béo ngậy. 

"Nhanh rút cặc ra đi, căng quá." Niềm vui được đụ bởi con cặc trong âm hộ của cô đã hoàn toàn bị bù đắp bởi phần bụng dưới căng phồng của cô. Xu Yunuo đẩy cha cô ra phía sau bằng một tay. 

Từ Minh Hiên vừa rút ra, Từ Minh Tuyền đã giơ tay ôm lấy mông Từ Vân Nặc, kéo vùng kín của cô vào miệng anh. Anh họ của ông ta rút thứ nước đặc sệt từ trong lồn cháu gái ra, thè lưỡi ra xoa xoa rồi quét đi. Sau đó anh mở miệng, toàn bộ môi bao bọc lấy âm đạo của Từ Vân Nặc. Anh ta mút nó vài lần, giống như một người nông dân nghèo đang tiết kiệm tiền. Anh thè lưỡi bóp và liếm âm đạo mềm mại vào trong khoang, hút xuống giọt mật cuối cùng của lòng tham và nỗi ám ảnh. .

Anh ta quét khắp vùng kín và khoang kín của Xu Yunuo cũng như những nơi mà lưỡi anh ta có thể chạm vào. Trước khi cháu gái có thể xả bớt cơn nóng rát, anh chỉ việc nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên cao hơn một chút rồi liếm đầu lưỡi từ đáy chậu đến âm vật từ dưới lên trên. Ông ta liếm đi nói lại mấy chữ đó rồi nói: " Cháu gái của ta, đi tiểu nhanh đi, chú không thể đợi được nữa."

Xu Yunuo cũng muốn đi tiểu, nhưng chú của anh lại đang mút âm hộ của anh bằng cả miệng. Nó nóng và mềm, anh mút nó như một con ốc sên. Lực hút khiến những nụ mai trong khoang anh run rẩy. Nó đau, tê, ngứa và sưng tấy. Sự khó chịu bị mắc kẹt ở bụng dưới của anh. Nó không thể đi ra hoặc đi lên. Thật kỳ lạ. "Tôi không thể ra ngoài được. Nó cảm thấy rất khó chịu. Tôi sẽ dùng một chiếc cốc và đưa cho bạn sau."

Điều mà Hứa Minh Tuyền muốn chính là cảm giác nước tiểu vừa từ niệu đạo chảy ra, xông vào miệng. Nếu giảm quá trình này sẽ mất đi mùi vị; “Như vậy sẽ mất tinh thần nên phải vừa liếm vừa mút”.

Nằm như thế này trên vùng kín cho em họ liếm và mút, thật sự không thể tống hết nước tiểu ra khỏi cơ thể được. Cô chưa bao giờ như thế này kể từ khi còn nhỏ. Bụng dưới sưng tấy ép vào lưng khiến cô ngứa ngáy. Cha cô giúp cô cởi nút cổ áo và xoa bóp ngực. Điều này khiến Xu Yunuo càng khó chịu hơn. Cảm giác tê và ngứa từ trên xuống dưới khiến toàn thân cô run rẩy. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Xoa cũng vô ích thôi, không phải sữa đâu.”

Từ Minh Toàn dùng lưỡi mở rộng đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Xu Yunuo, đầu lưỡi trượt cái lỗ tròn phía dưới âm vật. Giống như có một dòng điện chạy qua thông đạo, một dòng nước màu vàng nhạt nhanh chóng bắn ra, lướt qua vòm miệng của vòm miệng, quét ngang đầu răng, bắn vào âm đạo đang hở ra của Từ Minh Tuyền. Trong miệng, khi Hứa Minh Hiên cả miệng vui vẻ hướng về dòng suối mềm mại, dòng nước cuồng nộ tựa như bị ai đó chặn lại ở bên trong, trong phút chốc chỉ còn lại nước chảy róc rách. Từ Minh Toàn hưng phấn dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật nhạy cảm của Xu Yunuo và háo hức nói;

“Thức uống bổ hồn của cháu tôi ngon quá. Hôm nay tôi phải nhờ chú tôi bù lại. Thêm một số chi tiết nữa. Sau đó lấy ra thêm chút nữa."

Từ Minh Toàn lo lắng dùng tay nhìn đôi môi âm đạo đỏ mọng và trong mờ của Xu Yunuo, nhìn chằm chằm vào cái lỗ nhỏ trong suốt và trắng mềm mại, như sợ bỏ sót một giọt không nhìn thấy nước nhỏ giọt nữa nên đã nhờ Từ Minh Tuyên giúp đỡ; “A Huyền, tìm chút kích thích đi, điều này sẽ khiến cô ấy xấu hổ và căng thẳng.”

Lý Quốc Đông đang ngủ bên cạnh cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh ấy không phải là một người đàn ông trung thực. Anh nhìn người phụ nữ trẻ đối diện, dáng người và khuôn mặt không thua kém gì nữ minh tinh hạng nhất. Cô quỳ lên đầu Từ Minh Tuyền. Từ Minh Toàn dùng cả hai tay để mở phần thân dưới của cô gái trẻ ra. Bộ đồ ngủ trên người cô được người đàn ông phía sau cởi trói. Đôi vai xinh đẹp của cô hơi lộ ra, theo động tác phóng túng của đôi tay to lớn nắm lấy nhào nặn của cô gái, có thể nhìn thấy từ trong ra ngoài những nụ hoa nhỏ màu nâu của thiếu nữ. Người đàn ông có vẻ là cha của cô gái trẻ, phần háng cương cứng quá mức của anh ta luôn cọ sát vào cặp mông tròn trịa của cô gái. Nhìn dáng vẻ hưng phấn của anh, cảm giác cầm đỉnh trên tay hẳn là tuyệt vời lắm. .

Anh tin rằng mình có cơ hội tìm được một cô gái trẻ có phẩm chất tốt. Bất kỳ người phụ nữ nào Từ Minh Toàn từng chơi cùng đều sẽ không bỏ lỡ phần bánh của anh ta. Ngay cả con dâu của Từ Minh Tuyền cũng đã chia sẻ với ông sau khi được đưa lên giường. Tuy nhiên, Từ Minh Toàn có một điều cấm kỵ. Tất cả phụ nữ họ thích đều phải đau đầu. Từ Minh Toàn dẫn đầu. Khi còn trẻ, anh ta là đuôi của Từ Minh Toàn. Anh ấy cũng thích đi theo Từ Minh Toàn trước và vui chơi. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến việc ai đến trước và ai đến sau. Chỉ cần cô ấy là một người đẹp, cô ấy có thể chơi đùa với nó. Nhưng cô nên làm thế nào để đối phó với khao khát cháy bỏng tối nay? .

Anh bị kích thích đến mức toát ra một chút phấn chấn, nhưng cảm giác đau đớn và thống khổ thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Lúc này Xu Yunuo còn lo lắng hơn Từ Minh Toàn; "A, chú, cháu không nhịn được nữa, lần sau cháu lại cho chú nếm thử, lần này chúng ta quên đi."

"Súp dưỡng hồn lên men trong cung quý hơn, lấy ra vô ích thì lãng phí. Hãy nghe ta nói, nó sẽ chảy ra. Nào, như thế này, như thế này," Từ Minh Tuyền nói với giọng nghèn nghẹt trong khi ôm lấy cơ thể Từ Vân Nặc để thay đổi vị trí, nhưng miệng vẫn luôn ở dưới môi Từ Vân Nặc, như sợ rằng nếu lơ là Từ Vân Nặc sẽ lãng phí. 

Từ Minh Tuyên xuống giường nhìn hai người thực hiện tư thế 69, tư thế thường được nam nữ sử dụng để an ủi lẫn nhau. Từ Minh Tuyên vẫn không biết tại sao. Anh đứng ở cuối giường, nhẹ nhàng hỏi: “Làm sao đây?”

"Bạn đã bao giờ chơi ở sân sau nhà chưa?" Từ Minh Toàn vừa hỏi vừa di chuyển cơ thể. 

Nhìn thấy anh Đường, người vẫn đứng đầu gia đình cho đến những năm 1990, háo hức muốn nếm thử chất dịch cơ thể của con gái mình, Từ Minh Tuyên trả lời với một chút tự hào; "Tôi đã thử tất cả sự phấn khích mà tôi có thể tìm thấy."

Từ Minh Toàn cúi đầu ở cuối giường, đẩy cặp mông trắng nõn mịn màng của Xu Yunuo lên; "Anh nhét cô ấy vào phía sau và nâng nó lên hết mức có thể. Tôi sẽ hút cô ấy xuống và có thể ra ngoài."

Từ Minh Tuyên vừa nói xong đã hiểu ý gì, nhưng khi đang đụ con gái mình, đầu của anh họ anh đã bị nhét vào bên dưới. Lúc hắn co giật, túi tinh hoàn không đụng vào trán nên hắn do dự hỏi: "Như thế này có được không? Tôi chưa từng nghe nói chơi như thế này."

Nâng mông Từ Vân Nặc lên, nhìn thứ nước trái cây màu hồng, cô không khỏi nhấp thêm vài ngụm nữa, sau đó đầy dục vọng nói: "Anh chưa từng nhìn thấy điều này, khi nào có thời gian tôi sẽ cho anh biết thêm, ý nghĩa thực sự của việc chơi đùa với phụ nữ là gì?"

'Chết tiệt, bạn nghĩ bạn là ai? Nếu bạn không nói tôi có thể đụ con gái đỡ đầu của bạn, thì ai lại muốn theo dõi bạn, một người đàn ông kiêu ngạo? ’ Tôi đảm bảo rằng mình sẽ không ở một nơi hoàn toàn xa lạ quá lâu và cũng không tiếp xúc quá nhiều với người dân địa phương. Tôi chỉ là một giọt nước trong đại dương nên không bị ràng buộc bởi những quy tắc xã hội. Từ Minh Tuyên, người luôn rất lịch lãm, trở nên năng động hơn khi rời nhà. Anh rất hài lòng với sự tự cho mình là đúng của Từ Minh Toàn. Anh ta chửi thầm trong lòng rồi nói thêm: ‘Hãy coi chừng túi trứng của tôi và đừng đập vỡ đầu.’

Trằn trọc nhiều, vùng bụng dưới sưng tấy đến nỗi chân anh tê dại. Xu Yunuo dựa vào Từ Minh Toàn. Thấy không có biện pháp nào khác, cô nhẹ giọng nói: “Mau lên, sắp chết rồi.”

Vì vẻ đẹp Tân Cương đó, tôi đã chịu đựng. Từ Minh Tuyên ngừng suy nghĩ về nó. Ông ta một tay giữ mông con gái, tay kia cởi quần và móc cặc ra. Anh ta nhổ vào nó và giữ nó trên quy đầu. Sau đó, ông ấn đầu nhọn vào hậu môn của con gái mình, hậu môn co lại và vặn vẹo khi chạm vào. Anh khó nhọc siết chặt vùng hậu môn để cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Từ Minh Tuyên chậm rãi nhét nó vào vài lần. Sau khi cắm rễ và rút ra, có tiếng 'bốp', nước tiểu đột nhiên trào ra. Từ Minh Tuyền còn chưa kịp nâng cằm, đưa miệng vào âm đạo đón lấy, chất lỏng nóng hổi đã tràn khắp mặt. Đối với những người thích thú vui này, uống nước nóng mà không rửa sạch miệng là một sự lãng phí tài nguyên rất lớn. Anh ta không quan tâm đến tình trạng không thể chịu đựng nổi của mình, mà thay vào đó bắt đầu hét lên.

"Ồ, thật lãng phí, thật lãng phí."

Từ Minh Tuyên giật mình khi được anh họ gọi. Lúc đầu, ông chỉ nghĩ là mình đang thưởng thức giai điệu này, nhưng không ngờ rằng anh họ của ông lại thực sự thèm khát nước tiểu của con gái mình. Ông nghiên cứu y học và biết rằng nước tiểu và dịch âm đạo tiết ra khi quan hệ tình dục có thành phần giống hệt nhau. Anh ta không cảm nhận được anh họ mình khó chịu đến thế nào, nên dừng lại khi đang xâm nhập, bình tĩnh nói: “Tôi đã cầm nó cả đêm rồi, trong đó có rất nhiều thứ.”

“Chậm lại, đợi ta dùng miệng chặn lại rồi mới động đậy.” Nói xong, Từ Minh Tuyền ấn mạnh cằm vào lông mu của Từ Vân Nặc, mút âm hộ của cô, hút chất lỏng tràn ra như kho báu rồi nuốt chửng mà không lãng phí chút nào. 

Tư thế này thật kỳ lạ. Theo cấu trúc cơ thể con người, khoảng cách giữa âm đạo và hậu môn chỉ là 5 cm, tức là kích thước từ miệng đến sống mũi. Nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể khiến Xu Yunuo biết rõ rằng cảnh tượng kỳ lạ này thực sự đã xảy ra. Miệng chú như con đỉa giỏi quấn, ngậm chặt và cắn cả môi âm đạo. Đầu lưỡi của anh chạm vào đôi môi âm đạo mỏng manh, vừa khuấy vừa mút, giống như một vũ công giỏi, anh mút từng giọt chất lỏng nóng hổi mà anh không khỏi trêu chọc vào miệng. Hơi thở nóng hổi và trong trẻo của anh phả vào vùng cơ quanh hậu môn nhạy cảm với những đòn roi của bố. Trời nóng và ngứa. Dịch ruột bị xáo trộn cũng hoạt động mạnh hơn trước rất nhiều. Nó dường như còn sống, trở nên hưng phấn và nhạy cảm, đồng thời chuyển mọi kích thích mà nó cảm nhận được đến các đầu dây thần kinh gần nhất. . 

Con cặc mà bố tôi nhét vào trực tràng dường như là chiếc van nóng nhất, cứng nhất và chuyên dụng nhất. Khi anh rút nó ra, nước tiểu dồn dập trong bàng quang của anh ùa xuống tràn vào miệng và bụng bị tắc ở lối ra. Khi chất lỏng tràn vào miệng chú, bố lại ngầm đồng ý. Vừa nhét vào, anh đã chặn dòng chất lỏng ấm áp đang chảy tràn vui sướng, khiến chú mình phải thở hổn hển. Khi áp lực ở vùng bụng giảm dần, khoái cảm hòa lẫn với phần thân dưới không thể thoát ra được bắt đầu bùng nổ một cách khẩn trương và dữ dội. Đầu Hứa Vân Nặc càng ngày càng nóng, càng ngày càng buồn ngủ. . 

Bây giờ cô đang ở trong khoang tàu, với lối đi dài và hẹp ngoài cửa dẫn vào cô. Tiếng hét vui mừng của cô chắc chắn sẽ được những người khác trong không gian dày đặc nghe thấy. Thân dưới của cô bị hai người đàn ông nhét chặt. Cô quay người lại thậm chí không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, nhưng cảm giác đau nhức và tê dại ập đến trên cơ thể cô mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn rên rỉ trong sung sướng, và cô muốn tìm cách để trút nó ra. Thứ duy nhất trước mặt cô là con cặc cương cứng và cương cứng của anh họ cô, và Lý Quốc Đông từ giường bên cạnh đang lén nhìn qua. Trong khi ngắm nhìn những điều tuyệt vời ở đây, cô đã vuốt ve con cặc của anh. Khi Hứa Vân Nặc rời khỏi giường, cô đã biết Lý Quốc Đông vẫn luôn theo dõi mình. .

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô càng tăng thêm mãnh liệt. Xu Yunuo không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ tay đẩy quần đùi của Từ Minh Tuyền xuống. Cô kéo dương vật cương cứng của anh ra sau vài lần kéo. Cô cầm nó trong tay và xoay nó vài vòng. Cảm giác phồng lên trên xúc tu thu hút sự tò mò của cô. Trái tim, cô nhìn kỹ hơn về nam tính của anh họ mình, và nhìn vào dòng chữ hung dữ trên tay cô. Khuôn mặt lo lắng và mong đợi của cô lập tức đỏ bừng. Cô không biết là cố ý hay bẩm sinh đã như vậy. Nếu thứ này được đưa vào cơ thể cô ấy thì sẽ hạnh phúc và vui vẻ biết bao. .

Con cặc của Từ Minh Toàn dày hơn ở phần trên và nhỏ hơn ở phần dưới. Phần bên dưới quy đầu thực sự là hai vòng tròn lớn hơn gốc dương vật. Điều tuyệt vời nhất là có rất nhiều vết sưng nhỏ được lấp đầy từ dưới lớp biểu bì trên que. Bạn có thể cảm nhận được nó bằng chính đôi găng tay của mình. Những hạt nhạy cảm hơn trong lồn phụ nữ sẽ bị cọ xát bởi những vật cứng nhiều lớp như vậy. Niềm vui sẽ không đến thành từng đợt như thủy triều mà một mức độ ngây ngất cao hơn sẽ nhanh chóng bị khuấy động bởi một điều ác độc như vậy. Nó trông giống như một cây chùy cầm tay. Sự khác biệt là nó có vành. Một là giết kẻ thù, hai là giết người phụ nữ. .

Xu Yunuo hào hứng nhét những lời hung dữ vào miệng. Khi cô mút lưỡi, những điểm nhô lên từ dưới lên trên không làm cô thất vọng. Môi cô có cảm giác như bị nó cào xước, càng rõ hơn khi nó lăn qua chiếc lưỡi mềm mại. Xu Yunuo nóng lòng muốn để cô ấy đi. Nó được đưa vào âm đạo của cô để khiến cô vui vẻ, nhưng nhìn thấy anh họ của cô thích nước tiểu của chính mình như thế nào, cô không có cơ hội cảm nhận được khoái cảm do con thú mang lại trước khi đi tiểu xong. Càng nghĩ càng hưng phấn, Từ Vân Nặc càng mút càng liếm Từ Minh Tuyền. . 

"Thức uống bổ dưỡng tâm hồn này thật thú vị. Sau này cháu gái tôi sẽ uống nó cho chú tôi nhiều lần nữa." Sau vài phút chơi đùa liên tục, cả ba người đều nhận được thứ gì đó, Xu Yunuo đã có thể giải phóng toàn bộ hơi ấm trong bàng quang của mình đến mức thoải mái. Anh ta lại đẩy cặp mông tròn trịa của Xu Yunuo lên, vặn vẹo cơ thể căng phồng của anh ta và kéo đầu anh ta ra khỏi khoảng trống nhỏ giữa hai chân Xu Yunuo. Ánh mắt anh tràn đầy sự phấn khích và hài lòng.

Nhìn thấy nước trái cây trên mặt chú, nước mũi trong suốt, trán rõ ràng đỏ bừng, nhưng không giấu được vẻ phấn khích trong mắt, Hứa Vân Nặc không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Nhìn em xinh đẹp quá, mùi vị có ngon không?"

"Nó thực sự rất ngon. Của bạn là món ngon nhất mà tôi từng nếm." Từ Minh Tuyền chân thành nói, nhưng ánh mắt của cháu gái lại luôn liếc nhìn con cặc tuyệt vời trong háng hắn. Đối với những phụ nữ có kinh nghiệm tình dục trưởng thành, họ không thể rời mắt khi nhìn thấy những lời nói đặc biệt này của cô. Sau khi nếm thử một lần, về cơ bản họ có thể chinh phục được nó. Trong mắt phụ nữ, báu vật này của anh chính là vũ khí thần kỳ.

Một người phụ nữ dù có quyến rũ đến đâu thì lần đầu tiên cũng không dễ để yêu cầu điều đó. Nếu cô thật sự đủ nũng nịu để yêu cầu thì anh đã không gặp nhiều phụ nữ suốt mấy chục năm qua. Nhìn vào mắt cháu gái, ông biết cô cũng muốn nếm thử báu vật của mình nên hỏi: "Ăn uống đủ rồi. Cháu ơi, cháu có thể kiểm tra nhiệt độ nơi cháu bằng nhiệt kế cứng này được không?"

"Cứ thử xem," Xu Yunuo mỉm cười nói. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nói rằng thứ của anh ta là nhiệt kế. Đây cũng là lần đầu tiên có người dùng lời nói hài hước như vậy để tán tỉnh anh, anh cũng giấu đi sự ngượng ngùng của mình. 

Từ Minh Tuyền cười hắc hắc nói: "Được, ngươi thử một chút, nếu cảm thấy thoải mái quá thì thử thêm mấy lần."

Tôi lại nằm xuống và cử động cơ thể vài lần. Anh họ tôi một tay vịn mép giường trên, tay kia ôm lấy vòng eo thanh tú của người đẹp khi đang quan hệ tình dục. Anh ta không còn chỗ để chân nên gọi: "A Huyền, dừng lại một chút, nhường chỗ cho tôi."

Một người khác xen vào, thật là kích động, nhưng dù sao hắn cũng là người nhà, nhất định sợ làm tổn thương con gái mình, cho nên không thể tùy tiện vui vẻ như vậy, chặc lưỡi; "Tôi sắp xuất tinh ngay bây giờ."

Từ Minh Toàn không biết lúc này anh họ của mình đang nghĩ gì, nhưng làm việc ở trung tâm mua sắm nhiều năm, anh ấy biết cách ứng xử với lòng người; "Khi bạn đi đâu đó, hãy để Dina dành nhiều thời gian hơn cho bạn. Không phải lúc nào cô ấy cũng có thời gian."

Khả năng chống lại cái đẹp của một người đàn ông gần như có thể được mô tả là dễ bị tổn thương khi không có nguy hiểm chết người chứ đừng nói đến một cô gái xinh đẹp với phong cách ngoài trái đất. Từ Minh Tuyên lập tức thỏa hiệp, dang rộng đùi và cúi người xuống, chừa lại cho Từ Minh Toàn đủ chỗ để di chuyển. Từ Minh Toàn chơi đùa với nó một cách vui vẻ, con cặc của anh ta nằm thẳng dưới cái lồn ướt át của Xu Yunuo, anh ta mỉm cười nói với cô gái trẻ nhút nhát;

"Lần đầu tiên ta không quen ngươi, ngươi dẫn đường đi."

"Thật tệ, anh chắc chắn đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, còn giả vờ vô tội." Xu Yunuo tuy nói vậy nhưng cô vẫn đưa tay ôm lấy trụ thịt kỳ dị, ấn nhẹ vào mông để quy đầu khổng lồ chạm vào âm đạo của cô. Khoang hậu môn của cô chứa đầy cây gậy cứng của cha cô, khiến cô có rất ít chỗ để kiểm soát. Cô chỉ có thể dẫn thứ hung dữ này giống như anh họ của mình đến lối vào Đào Viên và để anh ta tự mình xông vào. 

"Chú thật là trong sáng, trên mạng tên là Xuân Thanh lão nhân." Tán tỉnh cháu gái, cảm giác khác hẳn với bất kỳ người phụ nữ nào, phấn khích, phấn khích và hạnh phúc khi đạt được điều mình mong muốn. 

“Đừng tội nghiệp, mau vào đi, tôi ngứa ngáy muốn bị anh hút quá,” Khoảng cách gần như vậy, cô cũng muốn cảm nhận cảm giác bị thứ khổng lồ kỳ lạ này xâm nhập, cô nói với vẻ dâm đãng trên lông mày. 

Từ Minh Toàn cười vui vẻ hơn, thẳng lưng và nhét cặc của mình vào trong cái lồn được bôi trơn của Xu Yunuo. Chỉ cần quy đầu cặc anh siết chặt vào khoang kín thì phần sau sẽ dễ dàng lọt vào. Nhưng cảm giác của Xu Yunuo lại khác. Những lớp da gà dường như trở nên sống động, khơi dậy những làn sóng khoái cảm trong lồn cô. Dường như có vô số điểm kích thích trong cơn co giật, tác động đến hạt nhạy cảm trong toàn bộ thành khoang. , nhanh và mãnh liệt hơn bất kỳ người đàn ông nào có thể mang lại khoái cảm cho cô, đó không còn là cảm giác tê dại nữa, giống như có dòng điện liên tục xuyên qua toàn bộ phần dưới cơ thể, đồng thời cũng như ngứa ngáy vô cùng, cô chỉ muốn anh vuốt ve cô lần nữa để an ủi cô, nhưng lần sau cô muốn nhiều hơn, và nó càng mạnh mẽ hơn, làn sóng khoái cảm liên tục bùng phát trong bức tường khoang nhỏ và ẩm ướt, tiếng rên rỉ ngây ngất không còn có thể bị kìm nén và lắc lư từ sâu trong cô. cổ họng. .

Trước khi anh đụ cô vài lần, cháu gái anh đã rên rỉ sung sướng. Hứa Minh Tuyền vui vẻ cười nói: "Ta thử qua, nhiệt độ không tệ, ta đang định rút ra."

"Đừng, đừng rút ra, thử thêm vài lần nữa, cảm giác thật dễ chịu, tiếp tục đụ tôi đi," Xu Yunuo bị mê hoặc bởi hai trụ thịt trong cơ thể mình. Cô biết anh họ đang trêu chọc cô khi cố tình nói ra điều này, nhưng trong tiềm thức cô vẫn cầu xin anh đừng rút lui. Dù chỉ là tạm dừng một chút thôi, cô cũng không muốn điều đó xảy ra. 

"Chú ơi, con cảm thấy âm hộ của chú không vui và hình như đang khóc. Nghe tiếng là nước mắt sẽ rơi." Nghe tinh dịch đậm đặc trong lồn cháu gái, mỗi lần bị con cặc đặc biệt của chính mình đẩy vào, chất lỏng đặc sệt phun ra và phun ra, cơ thể cô khẽ run lên, tiếng rên rỉ nghe như đau và ngứa, cô biết đó giống như một âm thanh run rẩy sâu sắc. Anh chinh phục được một người phụ nữ khác mà anh muốn trân trọng và sở hữu, và niềm vui của anh ngày càng lớn dần từ trong ra ngoài. Anh kéo người đẹp quyến rũ đang tận hưởng khoái cảm và khoái cảm, vừa mút vừa hôn chiếc cổ trắng nõn mềm mại của cô, anh cởi bỏ bộ quần áo trên người cô đang cản trở sự thăm dò của anh. .

Hương vị trong âm hộ của cô khiến Xu Yunuo rất thích thú. Những lớp nụ non trù phú của cô dường như được vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve trìu mến. Niềm vui sướng nhanh chóng làm hài lòng mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Tâm trí và tâm hồn cô bị ngăn cách bởi vô số suy nghĩ hạnh phúc và đẹp đẽ, tâm hồn cô cảm thấy tê dại và vui sướng trong cơ thể. Nổi lên, cô bị mê hoặc bởi tầng lớp khoái cảm trong tâm trí. Cô nhắm mắt lại, dường như có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở vui vẻ trong lỗ chân lông trên cơ thể mình. Niềm vui như vậy không thể diễn tả bằng lời. Cô không quan tâm mình đang ở đâu, và cô hét lên với một tiếng rên the thé vì sung sướng. .

"Tôi không khóc, đó là cặc của chú Tham lam, là con cặc của cháu gái tôi, tôi tham đến mức chảy nước miếng, đó là âm thanh được chú đụ thật tốt, thật thoải mái, còn là một âm thanh vui vẻ nữa."

Ngay khi anh bị anh họ xâm nhập, chỉ trong chốc lát, con gái anh đã quấn chặt quanh thành dương vật của anh, vô số cơ vòng bắt đầu co rút và run rẩy. Anh ta đã kích thích hơn một giờ, và anh ta không thể chịu đựng được vụ nổ nữa. Xu Yunuo vốn đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, Bị chất lỏng nóng hổi trong trực tràng đốt cháy, trợn mắt và co giật toàn thân. Thành âm đạo và trực tràng của anh co lại cùng một lúc. Anh ta kẹp và cắn hai con gà trống mà không phân biệt được nhau. Lực kẹp hậu môn mạnh hơn rất nhiều so với lực bóp âm đạo. Từ Minh Tuyên nhanh chóng rút ra sau khi xuất tinh. .

Từ Minh Tuyên rút lui đầu tiên khiến Xu Yunuo cảm thấy trống rỗng, sau đó chất lỏng nóng và trơn mà anh để lại bên trong đã chặn lỗ hậu môn, khiến chỗ sưng tấy có cảm giác hơi giống táo bón. Các cơ quanh hậu môn mơ hồ ngứa ngáy vì chất lỏng đục tràn ra. Xu Yunuo đang đạt đến cao trào, bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể khơi dậy phản ứng của cô. Mông cô lắc mạnh hơn, một dòng nước tanh lớn từ trong lồn Từ Minh Tuyền phun ra.

Nhìn phụ nữ đạt cực khoái là một điều hạnh phúc và dễ chịu đối với đàn ông. Khi cơn co thắt của Xu Yunuo lắng xuống, Từ Minh Toàn kéo cơ thể cô ra khỏi nơi nhớp nháp, ôm lấy cơ thể mềm mại và lầy lội của cô, xoay người đè Xu Yunuo xuống dưới anh, cười hỏi;

“Chú tôi tối nay ngủ trên giường ướt, cậu đền bù cho tôi thế nào đây?”

Sau khi chơi đùa vô số lần với người đàn ông trong gia đình, Xu Yunuo một lần nữa trải nghiệm cảm giác thỏa mãn nhục dục mãnh liệt hơn. Suy nghĩ của Xu Yunuo dường như bị niềm vui tràn ngập khắp phòng ngủ vỡ tan thành từng mảnh nhỏ. Việc thể hiện nó bằng cách say sưa không còn đủ nữa. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ với vẻ say xỉn và quyến rũ, trong mắt cô ấy tràn đầy ánh mắt mơ hồ và tham lam.

"Đừng dừng lại,,,tiếp tục làm tình với tôi đi,,,tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn,,,làm cho tôi thoải mái,,,làm cho tôi cảm thấy tốt hơn,,,chinh phục tôi,,,"

Sau khi nhìn thấy đủ đam mê bằng xương bằng thịt, lại nhìn thấy Từ Minh Hiên trút giận xuống xe ngựa, Lý Quốc Đống nhịn không được nữa, muốn liếm những thứ còn sót lại. Cô gái ngọt ngào đã bị hai người đàn ông đụ lên xuống cho đến khi linh hồn cô bay qua. Tự mình đi bù đắp cũng sẽ không đắc tội thiếu nữ ngây ngất, nhưng nàng không biết Hứa Minh Quyền sẽ tức giận sao? Có thể thấy, người đẹp dang rộng đôi chân, mắt cá chân ôm lấy vòng eo đầy đặn của Từ Minh Tuyền, run rẩy. Mông cô run rẩy khi bị con cặc của Từ Minh Tuyền xuyên qua. Cơ hậu môn của cô ấy đang vặn vẹo và co rút, cô ấy đang từ từ phun ra chất lỏng màu trắng. Sự kích thích dục vọng tuyệt đối đã quyến rũ Lý Quốc Đông, người quên đi những điều cấm kỵ của Từ Minh Toàn, nhấc chăn bông ra khỏi giường. .

Bà ta đang đụ cháu gái mình cho đến khi thở hổn hển và tự nói chuyện một cách say mê và tục tĩu. Âm hộ của cô chứa đầy cặc của chính mình như một dòng suối ấm áp, và chất lỏng của cô đang chảy xuống. Âm hộ săn chắc và mịn màng của cô quấn quanh cặc của chính mình và cảm thấy vô cùng thoải mái. Đó là một trải nghiệm loạn luân còn thú vị hơn cả việc đụ con dâu của chính mình. Được kích thích và gặt hái được sự thỏa mãn mà không người phụ nữ nào khác có được, Từ Minh Toàn tận hưởng cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đung đưa của người phụ nữ quyến rũ, đồng thời lắng nghe chủ nhân bàn tay rên rỉ say sưa khi chạm vào núi. Từ Minh Tuyền quay đầu lại, không thiện ý nhìn Lý Quốc Đông. .

"Tôi không biết các quy tắc."

Từ Minh Tuyền không hài lòng hét lên một tiếng, Lý Quốc Đống say xuân tâm hồn khôi phục lại một chút. Bình thường, anh sẽ không làm trái ý muốn của Từ Minh Toàn. Rốt cuộc, Từ Minh Toàn thực sự rất tốt với anh ấy. Chỉ cần anh có ý định yêu những người phụ nữ từng chơi cùng mình, Từ Minh Tuyền sẽ để anh tận hưởng. Con dâu Hứa Minh Tuyền trước khi kết hôn từng là hoa khôi của trường Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó, Từ Minh Toàn đã móc nối cô và chơi với cô nhiều lần. Bây giờ chỉ cần hắn gọi điện, mỹ nữ lạnh lùng kiêu ngạo sẽ tới, để hắn tùy ý vui đùa. .

Trước đây, khi anh cảm thấy khó chịu, anh có thể tìm người phụ nữ khác để giải tỏa cơn giận. Rốt cuộc, anh và Từ Minh Toàn đã chơi với hơn một trăm phụ nữ và nữ sinh đã có gia đình trong nhiều năm qua. .

"Lão Lý Đầu nói, hôm nay chúng ta phát sóng trực tiếp đi. Con dâu của ông ấy và Tôn Á, ngươi có thể chọn một trong số họ, ngươi không có gì để mất, ngươi có thể lợi dụng bọn họ."

Bộ ngực của cô được bao bọc và siết chặt bởi một bàn tay ấm áp và thanh tú, cô đã cảm thấy xung quanh mình có người khác. Cô đang vui vẻ nên không để ý. Mãi cho đến khi chú cô hét lên, Xu Yunuo mới mở mắt ra, đầy yêu thương và bối rối, nhìn thấy Lý Quốc Đông, nhưng Xu Yunuo lại không nói gì. Giường mềm sang trọng Phòng không lớn, tiếng ồn vừa phải. Tôi đã làm việc đó hơn hai giờ và tôi đã học được tất cả bí mật. Lần này tôi ra ngoài theo sự chiều chuộng của bố, những cú thúc của chú tôi vào âm đạo của bà khó chịu đến mức giống như bị điện kích thích và ngứa ngáy. Ngoài việc rên rỉ và run rẩy, tôi không còn suy nghĩ và sức lực để lo việc gì khác nữa. .

"Chào Jin Ah Xi" Từ Minh Toàn trả lời, sau đó quay sang hỏi Xu Yunuo; "Vậy thì thế nào, chú này cũng muốn kiểm tra nhiệt độ, để tôi thử xem."

Suy nghĩ của phụ nữ đôi khi rất kì lạ. Ngay cả một cựu chiến binh như anh cũng không dám hiểu hết. Cháu gái của ông có thể trực tiếp chấp nhận ông. Đầu tiên, họ đều là họ hàng và biết rõ về nhau. Thứ hai, họ đã có đủ điều kiện loạn luân giữa cha và con gái. Tương đối dễ dàng thỏa hiệp về mặt tâm lý để chấp nhận chú mình. Tuy nhiên, Lý Quốc Đông đến quá đột ngột và anh là một người xa lạ. 

Nhưng lúc này, Hứa Vân Nặc chỉ rên rỉ 'ừm, ừm' vì bị đụ, chỉ nhìn bọn họ bằng đôi mắt ngấn nước mà không có phản ứng gì nhiều. Tuy nhiên, bàn tay bóp chặt ngực cô của Lý Quốc Đông không cho anh di chuyển. Từ Minh Tuyền lông mày nhíu lại từng tầng một thả lỏng, trong đầu hắn hiện ra những cảnh tượng khiêu dâm trong tương lai với cháu gái. 

Nam nữ trong căn phòng này để cho nhau thỏa mãn những ham muốn của riêng mình, và với sự thấu hiểu ngầm của nhau, họ có thể gặp được những điều tuyệt vời trong tương lai, và một cuộc hành trình sa đọa bắt đầu như thế này. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Chương phụ

Trên chuyến tàu hướng về phía Bắc, tiếng gầm rú của hai đường ray cọ vào nhau không thể át được tiếng rên rỉ khe khẽ trong toa giường mềm sang trọng. Hai người đàn ông ở giường dưới, một người đàn ông cao gầy và một người đàn ông giàu có sang trọng, rõ ràng đã nghe thấy tất cả những điều này bằng tai của mình, nhưng họ dường như đang ngủ say mà không phát ra âm thanh, chỉ lặng lẽ lắng nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ.

Ngủ ở giường trên, cô đang trong trạng thái xuất thần. Người cô đang rên rỉ nhẹ nhàng chính là Xu Yunuo, người đã sinh đứa con thứ hai. Con trai thứ hai của cô, Huihui, đã gần một tuổi. Ban đầu, cô dự định đợi cho đến khi con trai cả Trác Tả đi học mẫu giáo lúc 5 tuổi rồi mới sinh đứa con thứ hai. Tuy nhiên, cô ấy đang có đứa con thứ hai với nhiều bé trai. Trong lúc tận hưởng khoái cảm tình dục một cách vị tha, Xu Yunuo bất ngờ mang thai. Ai trong số những người đàn ông mà cô có mối quan hệ đã gieo hạt giống? Bản thân Xu Yunuo cũng không biết, và cô cũng không có dũng khí để truy tìm sự thật. Một số người đàn ông bị nghi ngờ có con cho cô.

Chính cha anh, Từ Minh Tuyên, là người đã ôm thi thể Xu Yunuo, cởi cúc áo ngủ của cô và đưa tay vào nhéo bộ ngực đầy đặn của cô. Tận dụng cơ hội có một không hai này, hai cha con vốn hòa hợp hơn những cặp đôi bình thường này đã xuất hiện trên chuyến tàu đến Thanh Hải.

Từ Minh Tuyên, người thường tận hưởng thú vui nhục dục cùng con gái ở nhà, khi chuyến tàu đi qua Baoji, màn đêm khuya mịt mùng khiến dục vọng của Từ Minh Tuyên dễ dàng trỗi dậy. Người đàn ông giàu có và lịch lãm ở giường dưới cũng chính là người đàn ông giống như bố và mẹ anh hồi đó. Sau thất bại của Tưởng Giới Thạch, anh họ của ông chuyển đến Đài Loan định cư và lập gia đình. Ông không nghĩ nhiều về những vấn đề lịch sử còn sót lại. Khi cuộc cải cách mở cửa bắt đầu, mọi người đều nghèo đến mức không đủ ăn, cả gia đình đã nhận ân huệ từ người anh họ hải ngoại này.

Giường tầng của con gái là một nhà sưu tập đồ cổ bị ám ảnh bởi Phật giáo Tây Tạng, đồng thời ông cũng là một học giả về sức khỏe, người rất tin tưởng vào các phương pháp bồi bổ của Nội kinh Hoàng Đế. Trước khi đi ngủ, anh ấy nói về việc phụ nữ đi tiểu trước khi ngủ sẽ nuôi dưỡng thận khí của nam giới như thế nào, và nước âm hộ của cô ấy nuôi dưỡng và thúc đẩy dương khí như thế nào. Sau lời mô tả như vậy của một người tài giỏi như vậy, ba người đàn ông và một phụ nữ trong gara riêng biệt đều có ánh sáng kỳ lạ trong mắt.

Không chịu nổi sự cám dỗ, Từ Minh Tuyên nhảy thẳng lên giường con gái đang nằm. Sau khi Xu Yunuo nửa đẩy anh xuống, anh đã thành công nhét mình vào cái lồn mềm mại của con gái mình. Phòng ngủ mềm sang trọng tuy chỉ có bốn giường nhưng không gian cũng không nhiều, nhiều tư thế khiến người ta không thể duỗi người. Lúc này, Xu Yunuo đã bị ép vào trong giường, để con cặc đưa vào âm đạo của cô có đủ không gian thoải mái để giật.

Cô đang uốn cong đầu gối, đầu gối ép vào tấm composite cường độ cao của vách ngăn. Cô tiếp tục đẩy chậm trong gần một giờ.

"Sao anh không xuất? Nhanh lên, âm đạo của tôi sưng tấy quá, tôi cần đi vệ sinh," Xu Yunuo tế nhị như một con muỗi thì thầm.

Từ Minh Tuyên vốn từng chơi đủ loại hưng phấn ở nhà, bây giờ cũng không quá hưng phấn với màn ân ái mãnh liệt và hưng phấn trên xe, anh tiếp tục tiến vào từ từ. Niềm đam mê của anh không thể trỗi dậy và anh không muốn từ bỏ cho đến khi xuất tinh. Nghe thấy con gái muốn đi tiểu, ông không khỏi nghĩ tới lời nói dâm đãng Lý Quốc Đông, trong lòng dấy lên ý nghĩ đổi vợ. Từ Minh Toàn đang chờ đón con gái đỡ đầu của họ ở Tây Ninh, nhưng cô ấy lại là một mỹ nữ Tân Cương vô cùng xinh đẹp. Khi Xu Mingquan nói về con gái đỡ đầu của mình với Từ Minh Tuyên, tất cả đàn ông đều cảm nhận được ý nghĩa mơ hồ.

“Lúc Lý tiên sinh nói về chế độ chăm sóc sức khỏe, chú của cậu nhìn cậu nuốt mấy cái, tôi nghĩ bây giờ ông ấy khát nước nên cậu cho ông ấy uống mấy ngụm,” Từ Minh Tuyên dâm đãng nói.

"Ừm, anh ấy có sẵn lòng không?, có lẽ anh ấy chỉ muốn đụ tôi." Xu Yunuo rất ngạc nhiên khi nói điều này. Đối với một sự việc liều lĩnh và đáng xấu hổ như vậy, chẳng phải anh ta cũng phải đấu tranh tinh thần và cân nhắc rất lâu mới trở nên bình thường sao?

Làm sao cô có thể đồng ý dễ dàng như vậy? Làm sao cô có thể biết rõ ràng rằng anh họ của cô muốn đụ âm hộ cô, và làm sao cô vẫn mơ hồ có chút phấn khích chờ đợi.

"Cho dù tôi chỉ đơn giản là muốn đụ bạn, con đĩ, hay tôi muốn chơi đùa với bạn một cách đàng hoàng, bạn sẽ biết sau khi thử." Sau khi ra khỏi nhà không có hạn chế, Từ Minh Hiên cư xử càng thêm dâm đãng.

“Con gái đỡ đầu của bà ấy khá xinh đẹp, có lẽ chị họ của tôi không muốn tôi chút nào,” Xu Yunuo cảm thấy xấu hổ, nhưng cô không hề do dự trong lời nói mà nói thẳng suy nghĩ của mình.

"Nếu chú của bạn thực sự muốn đụ bạn, bạn có sẵn sàng làm điều đó cho ông ấy không?" Từ Minh Tuyên nói, có vẻ phấn khích. Anh duỗi thẳng cơ thể Xu Yunuo, ấn vào lưng cô, dang rộng hai chân, nâng mông cô lên và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Tiếng “tát” của da thịt vang vọng rõ ràng trong chiếc xe nhỏ.

Sau khi bị bố đụ gần một giờ, cô chỉ đạt được hai lần cực khoái, không cao cũng không thấp. Đối với Xu Yunuo, thật khó để vượt qua cơn thèm ăn của mình. Âm thanh làm tình mãnh liệt không còn có thể che giấu bí mật loạn luân cha con, nhưng vì cô muốn quan hệ tình dục với anh họ của mình, Cái gì, Xu Yunuo không còn che giấu nữa, và giọng nói khoái cảm của cô trở nên to hơn một chút: "Lồn của tôi thích được đụ bởi gà trống. Nếu anh ta muốn đụ tôi, tôi sẽ để anh ta đụ âm hộ của tôi. Tôi sẽ dùng lồn của mình để kẹp cặc anh ta. Sẽ rất thoải mái."

Từ Minh Tuyên đụ Xu Yunuo trong vài phút, anh cảm thấy như muốn trào ra ngoài. Anh ấy muốn làm điều gì đó khác sau này. Anh đẩy mạnh và ấn vào cặp mông săn chắc của cô. Sau khi nghỉ ngơi, anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, rồi đứng dậy. Khi con cặc của anh được rút ra khỏi lồn chật hẹp của cô, có tiếng “bốp” vang lên.

Sau khi xuống giường, Từ Minh Tuyền cương cứng nhấc quần lên lều cao, dựa vào Từ Minh Tuyền đang nằm nghiêng, nhẹ nhàng hỏi bên tai anh: "Minh Tuyền, anh có muốn uống nước không?" Từ "Jingqiong" do Lý Quốc Đông, một gái điếm phát minh ra. Từ Minh Toàn, người thông minh như chó rừng trong kinh doanh qua hai thế hệ, nhất định sẽ hiểu.

"Nếu nó là của cháu gái tôi, tôi muốn uống nó." Trong mấy ngày tiếp xúc, Từ Minh Tuyền có cảm giác mơ hồ rằng anh họ và cháu gái của mình quá thân thiết. Hôm nay bạn của anh ta nói bậy bạ như vậy, anh họ của anh ta liếc nhìn cháu gái một cách thèm muốn, còn cháu gái của cô ta cũng nhìn lại với ánh mắt thèm muốn. Cảm giác đó càng trở nên rõ ràng hơn.

“Đúng, là của cô ấy.” Từ Minh Hiên hưng phấn trả lời. Việc đối phó với những người cũng đầy ham muốn thực sự rất hiệu quả.

Từ Minh Tuyên quay lại gật đầu với Xu Yunuo, không để ý đến Lý Quốc Đông đang ngủ ở giường dưới. Nghe được âm thanh dâm đãng gần như không bị đè nén ở giường trên, vài người trong phòng ngứa ngáy khó chịu đều không ngủ được chút nào. Nghe tiếng bước xuống giường, anh không ngừng nheo mắt nhìn trộm mọi thứ. Khi Xu Yunuo, người phụ nữ duy nhất trong phòng, Khi lên giường, anh lần lượt leo xuống thang cuốn. Khung cảnh trong chân không ở phần thân dưới của anh dường như sáng hơn một chút nhờ huỳnh quang. Âm đạo của anh chứa đầy chất lỏng, và đôi môi anh trở nên sáng bóng vì bị kích thích. Trên môi còn có một sợi lông đen dày, kích thích phần dưới cơ thể của Lý Quốc Đông nhanh chóng chuẩn bị hung khí giết người.

Từ Minh Toàn nghe nói thì đúng như anh nghĩ. Anh quay lại nhìn Xu Yunuo ở giường dưới. Mái tóc dài mượt của anh ấy rối bù, vài cúc áo sơ mi lụa và bộ đồ ngủ trên ngực đều bị cởi cúc. Chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong đã được cởi cúc và treo lỏng lẻo. Trong khoảng trống giữa núi và đồi, bạn có thể thoáng thấy bộ ngực trắng nõn bên trong.

Đối với một người đàn ông dâm đãng, điều thú vị nhất chính là một người phụ nữ đã có gia đình. Mối quan hệ giữa Từ Minh Tuyên và con gái không giống như mối quan hệ mà anh vừa mới thành công. Dù đã mất đi vẻ quyến rũ nửa vời của một thiếu nữ nhưng chỉ riêng hình dáng và vẻ đẹp của Xu Yunuo cũng khiến Từ Minh Toàn vô cùng hấp dẫn. Điều khiến anh phấn khích hơn nữa là sự phấn khích của tội loạn luân. Đây là cháu gái của ông ấy. Là con trai một, anh khó có thể tìm được cơ hội chơi đùa cùng một người phụ nữ có quan hệ huyết thống.

Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng cùng khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của cháu gái, Từ Minh Tuyền đưa tay vào giữa đôi chân săn chắc của Từ Vân Nặc, vén gấu chiếc váy ngủ màu xám khói gần như không che được đùi của cô. Điều đầu tiên đập vào mắt cô là chất lỏng từ âm hộ chảy ra và xuống chân cô. Ngón giữa chạm vào chất lỏng ẩm ướt từ rễ cây, có cảm giác trơn trượt và ấm áp. Sau đó, chỉ có góc nhọn của đôi môi hồng hào dịu dàng của Tiêu Hà lộ ra. Chất lỏng chảy ra từ đầu môi thật quyến rũ và dâm đãng. Hứa Minh Tuyền hận không thể liếm sương, ngậm vào trong miệng.

Bụng dưới của Xu Yunuo ngày càng sưng lên khi cha cô đụ cô từ phía sau. Bây giờ anh họ của cô đang chạm vào và nhìn cô, cơn đau nhức của cô càng trở nên ngột ngạt hơn. Cảm giác được Từ Minh Tuyền có khuynh hướng đưa ngón tay vào âm đạo của cô trước và chơi đùa, Từ Vân Nặc vặn vẹo mông, vẻ mặt xấu hổ nói: "Tôi, tôi cần đi vệ sinh."

Từ Minh Tuyền vuốt ve cái bụng phẳng lì hơi sưng tấy của cô rồi dùng lòng bàn tay ấn vào. Cảm giác muốn đi tiểu của Xu Yunuo càng trở nên trầm trọng hơn, lông mày cô nhíu lại. Hứa Minh Tuyền nói bằng giọng Đài Loan: "Thật lãng phí thời gian, dùng nó để bổ sung trán."

Người Đài Loan rất tin tưởng vào quan điểm dùng hình thể để bổ sung vóc dáng, đồng thời họ cũng có cách nuôi dưỡng và duy trì sức khỏe riêng. Họ ăn sống óc khỉ, uống súp nhau thai và hầm ba chú gà con trong nồi. Họ thật ác độc. Nước tiểu của phụ nữ được gọi là "nước thánh" và "súp bồi bổ cơ thể" trong vòng tròn, và chất lỏng tình dục được gọi là "chất lỏng nuôi dưỡng tâm hồn". Họ chỉ uống nhẹ, tính tình hơi tàn bạo, uống nặng càng điên cuồng hơn.

Xu Yunuo cũng muốn thử cách chơi táo bạo và thú vị này. Sau khi ham muốn của cô mở ra một cánh cửa sổ rộng lớn, cô tham lam tìm kiếm bất kỳ sự kích thích nào có thể làm tăng khoái cảm của mình. Xa quê hương ngàn dặm, cô muốn có một cuộc sống hoang dã, hoang dã.

Khi người Đài Loan đến đất liền, tính cách của họ hoàn toàn không bị che giấu. Khi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp ở độ tuổi 60, họ sẽ bắt đầu huýt sáo từ xa, những ai thô lỗ sẽ chạm vào cô ấy hai lần. Từ Minh Toàn không thô lỗ, nhưng cũng không hiền lành như những người đại lục bị Nho giáo gò bó.

"Anh thật thiếu kiên nhẫn." Xu Yunuo không ngờ anh họ của mình lại trực tiếp như vậy. Anh vô cớ cảm thấy có chút sợ hãi, liền xoay người nói.

"Này con, hãy nghe lời bố con nói. Đàn ông khó tính, ngoài việc đụ phụ nữ ra còn có thể làm gì?"

Từ Vân Nặc còn chưa chuẩn bị xong, cô không biết mình làm cách nào mà bay lên trên thi thể của chị họ, lại bị hai tay của cha đặt trên vai cô đẩy xuống. Cô bám vào thang sắt và thò mông ra ngoài, khuôn mặt hồng hào của chị họ áp vào hai bên đùi cô. , thay vì hôn và mút đôi môi đỏ mọng của âm đạo cô, chóp mũi anh lại vòng tròn để mài vào âm vật nhạy cảm. Cảm giác ngứa ran ở phần dưới cơ thể lan xuống vùng bụng dưới khiến cô càng khó kiểm soát hơn. Cơ thể sưng tấy sắp vỡ tung khiến cô cảm giác như có thể đi tiểu bất cứ lúc nào.

Trong khi xoa nó, anh mạnh mẽ ngửi mùi dâm dục chứa chất dịch tuyến tiền liệt của Từ Minh Tuyên và chất lỏng tình yêu của Xu Yunuo. Anh ta mím môi nói: "Thật là một mùi hấp dẫn. Chất lỏng nuôi dưỡng tâm hồn phong phú như vậy đều lãng phí."

"Việc này không hề dễ dàng. Tôi sẽ làm thêm cho bạn." Từ Minh Tuyên xung phong, nhấc mông Xu Yunuo lên và bắt đầu bơm mạnh vào cô.

“Ra rồi, sắp ra rồi, chết tiệt nhanh hơn đi,” Từ Minh Toàn nói với giọng run rẩy với vẻ vô cùng phấn khích khi nhìn Xu Yunuo uống nước bùn run rẩy.

Nhìn thấy chú mình hưng phấn hét lên mà không kìm nén được giọng nói, bụng dưới của Hứa Vân Nặc bị nhét lại con cặc lại sưng lên, hắn không khỏi nói: “Con sưng quá, không nhịn được nữa, con muốn đi tiểu.”

"Di, tử, chất lỏng dưỡng hồn của cháu gái ta thật sự là một liều thuốc bổ tuyệt vời. Uống một giọt, ta cảm thấy trẻ ra một tuổi, sẽ khiến ta trẻ ra mấy tuổi." Anh ngậm một giọt vào miệng như ý muốn. Nó có vị tanh và kem. Từ Minh Tuyền liếm lưỡi, chép miệng nếm thử mấy lần. Anh nhìn một giọt khác tràn ra. Nghe Hứa Vân Nặc muốn đi tiểu, hắn vội vàng nói.

"Nhanh rút cặc ra đi, căng quá." Niềm vui được con cặc quất vào lồn cô đã hoàn toàn bị bù đắp bởi phần bụng dưới căng phồng của cô. Xu Yunuo đẩy cha cô ra phía sau bằng một tay.

Từ Minh Hiên vừa rút ra, Từ Minh Tuyền đã giơ tay ôm lấy mông Từ Vân Nặc, kéo vùng kín của cô vào miệng anh. Anh họ của ông ta rút thứ nước đặc sệt từ trong lồn cháu gái ra, thè lưỡi ra xoa xoa rồi quét đi. Sau đó anh mở miệng, toàn bộ môi bao bọc lấy âm đạo của Từ Vân Nặc. Anh ta mút nó vài lần, giống như một người nông dân nghèo tằn tiện. Anh thè lưỡi lên âm đạo mềm mại và liếm vào trong đó, quét hết giọt rượu tham lam và mê đắm cuối cùng.

Anh ta quét khắp vùng kín và khoang kín của Xu Yunuo cũng như những nơi mà lưỡi anh ta có thể chạm vào. Trước khi cháu gái có thể xả bớt cơn nóng rát, anh chỉ việc nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của cô lên cao hơn một chút rồi liếm đầu lưỡi từ đáy chậu đến âm vật từ dưới lên trên. Ông liếm đi liếm lại và nói: " Cháu gái của tôi, đi tiểu nhanh đi, chú không thể đợi được nữa."

Xu Yunuo cũng muốn đi tiểu, nhưng chú của anh lại đang mút âm hộ của anh bằng cả miệng. Nó nóng và mềm, anh mút nó như một con ốc sên. Lực hút khiến nụ mai trong khoang của hắn run rẩy, đau nhức, tê dại, ngứa ngáy và sưng tấy. Cảm giác khó chịu ứ đọng ở bụng dưới, không thể thoát ra hay đứng dậy. Hắn kỳ quái nói: “Ta không ra được, khó chịu quá, lát nữa ta dùng cốc đưa cho ngươi.”

Điều mà Hứa Minh Tuyền muốn chính là cảm giác nước tiểu vừa từ niệu đạo chảy ra, xông vào miệng. Nếu quá trình này giảm đi thì vị sẽ mất đi: “Như vậy sẽ mất tinh thần nên phải vừa liếm vừa mút”.

Nằm như thế này trên vùng kín cho em họ liếm và mút, thật sự không thể tống hết nước tiểu ra khỏi cơ thể được. Cô chưa bao giờ như thế này kể từ khi còn nhỏ. Bụng dưới sưng tấy ép vào lưng khiến cô ngứa ngáy. Cha cô giúp cô cởi nút cổ áo và xoa bóp ngực. Điều này khiến Xu Yunuo càng khó chịu hơn. Cảm giác tê và ngứa từ trên xuống dưới khiến cô run rẩy. Cô có chút ngượng ngùng nói: “Xoa cũng vô ích thôi, không phải sữa đâu.”

Từ Minh Toàn dùng lưỡi mở rộng đôi môi đỏ mọng và thanh tú của Xu Yunuo, đầu lưỡi trượt cái lỗ tròn phía dưới âm vật. Giống như có một dòng điện chạy qua thông đạo, một dòng nước màu vàng nhạt nhanh chóng bắn ra, lướt qua vòm miệng của vòm miệng, quét ngang đầu răng, bắn vào âm đạo đang hở ra của Từ Minh Tuyền. Trong miệng, khi Từ Minh Quyền cả miệng vui sướng hướng về dòng suối mềm mại, dòng nước cuồng nộ tựa như bị ai đó chặn lại bên trong, trong phút chốc chỉ còn lại nước chảy róc rách. Từ Minh Toàn đang rất phấn khích, dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật nhạy cảm của Xu Yunuo và háo hức nói;

"Nước dưỡng tâm hồn của cháu trai ta ngon quá, hôm nay nhất định phải nhờ chú ta bù vào, cho thêm một ít, nhanh lấy ra."

Từ Minh Tuyền lo lắng dùng tay nhìn đôi môi âm đạo đỏ mọng trong suốt của Từ Vân Nặc, nhìn chằm chằm vào cái lỗ nhỏ trắng nõn mềm mại trong suốt, như sợ bỏ lỡ một giọt không thấy chảy ra nữa, liền cầu cứu Từ Minh Hiên: “A Huyền, tìm chút kích thích đi, điều này sẽ khiến cô ấy xấu hổ và căng thẳng.”

Lý Quốc Đông đang ngủ bên cạnh cảm thấy miệng mình khô khốc. Anh ấy không phải là một người đàn ông trung thực. Anh nhìn người phụ nữ trẻ đối diện, dáng người và khuôn mặt không thua kém gì nữ minh tinh hạng nhất. Cô quỳ lên đầu Từ Minh Tuyền. Từ Minh Toàn dùng cả hai tay để mở phần thân dưới của cô gái trẻ ra. Bộ đồ ngủ trên người cô được người đàn ông phía sau cởi trói. Đôi vai hơi lộ ra, theo động tác phóng túng của đôi tay to lớn nắm lấy nhào nặn, có thể nhìn thấy được nụ hoa nhỏ màu nâu của thiếu nữ từ trong ra ngoài. Người đàn ông có vẻ là cha của cô gái trẻ, phần háng cương cứng quá mức của anh ta luôn cọ sát vào cặp mông tròn trịa của cô gái. Nhìn dáng vẻ hưng phấn của anh, cảm giác cầm đỉnh trên tay hẳn là tuyệt vời lắm.

Anh tin rằng mình có cơ hội tìm được một cô gái trẻ có phẩm chất tốt. Bất kỳ người phụ nữ nào Từ Minh Toàn từng chơi cùng đều sẽ không bỏ lỡ phần bánh của anh ta. Ngay cả con dâu của Từ Minh Tuyền cũng đã chia sẻ với ông sau khi được đưa lên giường. Tuy nhiên, Từ Minh Toàn có một điều cấm kỵ. Tất cả phụ nữ họ thích đều phải đau đầu. Từ Minh Toàn dẫn đầu. Khi còn trẻ, anh ta là đuôi của Từ Minh Toàn. Anh ấy cũng thích đi theo Từ Minh Toàn trước và vui chơi. Anh ấy không bao giờ quan tâm đến việc ai đến trước và ai đến sau. Chỉ cần nàng là mỹ nữ thì có thể chơi đùa với nàng, nhưng làm sao đối phó được dục vọng cháy bỏng đêm nay. 

Cô bị kích thích đến mức phát ra một chút phấn khích, nhưng cảm giác đau đớn và buồn bã thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Lúc này Hứa Vân Nặc so với Từ Minh Tuyền còn sốt ruột hơn: "Chú, cháu không nhịn được nữa, lần sau cho chú nếm thử lại, lần này chúng ta quên đi."

"Súp nuôi dưỡng linh hồn lên men trong cung quý hơn, lấy ra vô ích thì lãng phí. Hãy nghe tôi nói, nó sẽ chảy ra. Nào, như thế này, như thế này," Từ Minh Toàn nói với giọng nghèn nghẹt trong khi đỡ cơ thể của Xu Yunuo thay đổi vị trí, nhưng miệng anh luôn ở dưới đôi môi lồn của Xu Yunuo, như thể anh sợ nếu bỏ rơi Xu Yunuo sẽ lãng phí. 

Từ Minh Tuyên xuống giường nhìn hai người thực hiện tư thế 69, tư thế thường được nam nữ sử dụng để an ủi lẫn nhau. Từ Minh Tuyên vẫn không biết tại sao. Anh đứng ở cuối giường, nhẹ nhàng hỏi: “Làm sao đây?”

"Bạn đã bao giờ chơi ở sân sau nhà chưa?" Từ Minh Toàn vừa hỏi vừa di chuyển cơ thể. 

Nhìn thấy anh Đường, người vẫn đứng đầu gia đình cho đến những năm 1990, nóng lòng muốn nếm thử tinh dịch của con gái mình, Hứa Minh Hiên trả lời với một chút tự hào: “Tôi đã thử mọi cảm giác phấn khích mà tôi có thể tìm thấy.”

Từ Minh Tuyền tựa đầu vào cuối giường, đẩy cặp mông trắng nõn mịn màng của Từ Vân Nặc lên: “Anh đút cô ấy vào sau, nâng lên hết mức có thể, tôi sẽ hút cô ấy xuống, cô ấy sẽ ra ngoài.”

Từ Minh Tuyên vừa nói xong đã hiểu ý gì, nhưng khi đang đụ con gái mình, đầu của anh họ anh đã bị nhét vào bên dưới. Lúc anh co giật, túi tinh hoàn không đụng vào trán nên anh lưỡng lự hỏi: “Như thế này có được không? Tôi chưa bao giờ nghe nói chơi như thế này”.

Nâng mông Từ Vân Nặc lên, nhìn nước trái cây màu hồng, cô không khỏi nhấp thêm vài ngụm nữa, sau đó đầy dục vọng nói: "Anh chưa từng nhìn thấy thứ này. Khi nào có thời gian, tôi sẽ cho anh biết thêm ý nghĩa của việc chơi đùa với phụ nữ thực sự là như thế nào."

"Mẹ kiếp, ngươi cho rằng ngươi là ai? Nếu không phải ngươi nói ta có thể đụ con gái đỡ đầu của ngươi, kẻ quái nào lại muốn đi theo ngươi, một kẻ kiêu ngạo?" Anh khẳng định sẽ không ở quá lâu ở một nơi hoàn toàn xa lạ, cũng như không tiếp xúc quá sâu sắc với người dân địa phương. Anh chỉ là người xa lạ trên biển. Với tư cách là người qua đường của Su, không có sự ràng buộc nào của quy tắc xã hội. Từ Minh Tuyên, người luôn rất lịch lãm, trở nên năng động hơn khi rời nhà. Anh chán ghét sự tự cho mình là đúng của Từ Minh Toàn. Anh ta chửi thầm trong lòng rồi nói thêm: “Cẩn thận túi trứng của tôi, đừng đập vỡ đầu.”

Trằn trọc nhiều, vùng bụng dưới sưng tấy đến nỗi hai chân tê dại. Xu Yunuo dựa vào Từ Minh Toàn. Thấy không có biện pháp nào khác, cô nhẹ nhàng nói: "Mau lên, nó sắp chết rồi."

Tôi đã chịu đựng vì vẻ đẹp Tân Cương đó. Từ Minh Tuyên ngừng suy nghĩ về nó. Ông ta một tay giữ mông con gái, tay kia cởi quần lót và lấy cặc ra. Anh ta nhổ vào nó và giữ nó trên quy đầu. Sau đó, ông ấn đầu nhọn vào hậu môn của con gái mình, hậu môn co lại và vặn vẹo khi chạm vào. Anh khó nhọc siết chặt vùng hậu môn để cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Từ Minh Tuyên chậm rãi nhét nó vào vài lần. Sau khi nhét hết vào rồi rút ra thì có tiếng "phù" và nước tiểu đột nhiên phun ra. Từ Minh Tuyền còn chưa kịp nâng cằm đưa miệng vào âm đạo đón lấy, chất lỏng nóng hổi trào ra khắp mặt. Với những người thích thú vui này sẽ là một sự lãng phí rất lớn nếu chất lỏng nóng không rửa sạch miệng. Anh không quan tâm đến hoàn cảnh không thể chịu đựng nổi của mình, mà thay vào đó bắt đầu khóc lớn;

"A, lãng phí, lãng phí."

Từ Minh Tuyên giật mình khi được anh họ gọi. Lúc đầu, anh chỉ nghĩ mình đang thưởng thức giai điệu này. Không ngờ anh họ của ông lại thực sự thèm khát nước tiểu của con gái mình. Ông nghiên cứu y học và biết rằng nước tiểu và nước âm hộ tiết ra khi quan hệ tình dục có thành phần giống hệt nhau. Ông cũng đã liếm lồn con gái mình nhiều lần. Nó có vị rất ngon. Anh ta không cảm thấy anh họ mình không chịu nổi nên dừng lại khi đang xâm nhập, bình tĩnh nói: “Tôi đã cầm nó cả đêm rồi, bên trong có rất nhiều.”

“Chậm lại, đợi ta dùng miệng chặn lại rồi mới động đậy.” Nói xong, Từ Minh Tuyền ấn mạnh cằm vào lông mu của Từ Vân Nặc, dùng miệng ngậm vào âm đạo của cô, hút chất lỏng tràn ra như một báu vật rồi nuốt chửng mà không lãng phí chút nào. 

Tư thế này thật kỳ lạ. Theo cấu trúc cơ thể con người, âm đạo chỉ cách hậu môn từ 3 đến 5 mét. Khoảng cách từ miệng đến sống mũi chỉ vài centimet, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể khiến Hứa Vân Nặc biết rõ ràng cảnh tượng kỳ quái này thật sự đã xảy ra. Miệng chú như con đỉa giỏi quấn, mút thật chặt và cắn cả môi âm đạo. Chất lỏng nóng hổi trêu chọc bị hút vào trong miệng, từng chút một cũng bị hút vào trong miệng. Hơi thở nóng hổi và trong trẻo của anh phả vào vùng cơ quanh hậu môn nhạy cảm với những đòn roi của bố. Trời nóng và ngứa. Dịch ruột bị xáo trộn cũng hoạt động mạnh hơn trước rất nhiều. Nó dường như còn sống, trở nên phấn khích và nhạy cảm, đồng thời truyền mọi kích thích mà nó cảm nhận được đến các đầu dây thần kinh gần nhất.

Con cặc mà bố tôi nhét vào trực tràng dường như là chiếc van nóng nhất, cứng nhất và chuyên dụng nhất. Khi anh rút nó ra, nước tiểu trong bàng quang của anh ùa xuống và tràn vào lỗ bị tắc ở lối ra. Khi chất lỏng tràn vào miệng chú, bố lại ngầm nhét vào, Chặn dòng chất lỏng ấm áp vui sướng, chú thở hổn hển. Khi áp lực ở bụng dần dần giảm xuống, khoái cảm không thể giải thích được trộn lẫn ở phần dưới cơ thể anh bắt đầu bùng phát gấp rút và dữ dội. Đầu óc Hứa Vân Nặc càng ngày càng nóng, hắn bị kích thích đến mức ngày càng trở nên ảo ảo và hôn mê.

Bây giờ cô đang ở trong khoang tàu, với lối đi dài và hẹp ngoài cửa dẫn vào cô. Tiếng hét vui mừng của cô chắc chắn sẽ được những người khác trong không gian dày đặc nghe thấy. Thân dưới của cô bị hai người đàn ông nhét chặt. Cô quay người lại thậm chí không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau mình, nhưng cảm giác đau nhức và tê dại ập đến trên cơ thể cô mãnh liệt đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. Cô muốn rên rỉ trong sung sướng, và cô muốn tìm cách để trút nó ra. Thứ duy nhất trước mặt cô là con cặc cương cứng và cương cứng của anh họ cô, và Lý Quốc Đông từ giường bên cạnh đang lén nhìn qua. Trong lúc đang xem náo nhiệt ở đây, cô đang vuốt ve con cặc của anh. Khi Hứa Vân Nặc rời khỏi giường, cô đã biết Lý Quốc Đông vẫn luôn theo dõi mình.

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô càng tăng thêm mãnh liệt. Xu Yunuo không thể chịu đựng được nữa. Cô giơ tay đẩy quần đùi của Từ Minh Tuyền xuống. Cô kéo dương vật cương cứng của anh ra sau vài lần kéo. Cô cầm nó trong tay và xoay nó vài vòng. Cảm giác phồng lên trên xúc tu thu hút sự tò mò của cô. Trái tim, cô nhìn kỹ hơn về nam tính của anh họ và nhìn vào dòng chữ hung dữ trên tay cô. Khuôn mặt lo lắng và mong đợi của cô lập tức đỏ bừng. Cô không biết đó là sự thay đổi có chủ ý hay là điều kiện tự nhiên. Nếu thứ này được đưa vào cơ thể cô ấy thì sẽ rất thích thú.

Con cặc của Từ Minh Toàn dày ở phía trên và nhỏ ở phía dưới. Phần bên dưới quy đầu thực sự là hai vòng tròn lớn hơn gốc dương vật. Điều tuyệt vời nhất là có rất nhiều vết sưng nhỏ được lấp đầy từ dưới lớp biểu bì trên que. Bạn có thể cảm nhận được nó bằng chính đôi găng tay của mình. Những hạt nhạy cảm hơn trong lồn phụ nữ bị cọ xát bởi nhiều lớp vật cứng như vậy. Cảm giác sẽ không đến từng đợt như thủy triều mà mức độ ngây ngất cao hơn sẽ bị khuấy động nhanh chóng bởi một điều ác độc như vậy. Nó trông giống như một cây chùy cầm tay. Sự khác biệt là nó có vành. Một là giết kẻ thù, hai là giết người phụ nữ.

Xu Yunuo hào hứng nhét những lời hung dữ vào miệng. Khi cô mút lưỡi, những điểm nhô lên từ dưới lên trên không làm cô thất vọng. Môi cô có cảm giác như bị nó cào xước, càng rõ hơn khi nó lăn qua chiếc lưỡi mềm mại. Xu Yunuo nóng lòng muốn để cô ấy đi. Nó được đưa vào âm đạo của cô để khiến cô vui vẻ, nhưng nhìn thấy anh họ thích nước tiểu của chính mình, cô không có cơ hội cảm nhận được khoái cảm do con thú mang lại trước khi đi tiểu xong. Càng nghĩ càng hưng phấn, Từ Vân Nặc càng mút càng liếm Từ Minh Tuyền.

"Thức uống bổ dưỡng tâm hồn này thật thú vị. Sau này cháu gái tôi sẽ thường xuyên uống nó cho chú tôi uống." Sau vài phút chơi đùa liên tục để cả ba người đều nhận được thứ gì đó, Xu Yunuo đã có thể giải phóng dòng điện ấm trong bàng quang của mình đến mức thoải mái. Anh ta lại đẩy cặp mông tròn trịa của Xu Yunuo lên, vặn vẹo cơ thể căng phồng của anh ta và kéo đầu anh ta ra khỏi khoảng trống nhỏ giữa hai chân Xu Yunuo. Ánh mắt anh tràn đầy sự phấn khích và hài lòng.

Nhìn thấy nước trái cây tràn đầy trên mặt chú mình, chất nhầy trong suốt trên sống mũi và vầng trán rõ ràng đỏ bừng, nhưng những điều này không thể che giấu sự phấn khích trong mắt, Xu Yunuo không khỏi ngượng ngùng hỏi: "Nhìn em xinh đẹp quá, ăn ngon đến thế à?" 

“Thật sự rất ngon, của anh là món ngon nhất mà tôi từng nếm.” Từ Minh Tuyền chân thành nói, nhưng ánh mắt của cháu gái lại luôn liếc nhìn con cặc tuyệt vời trong háng anh. Đối với một người phụ nữ có kinh nghiệm tình dục trưởng thành, cô không thể rời mắt khi nhìn thấy những lời nói đặc biệt này của cô. Sau khi nếm thử một lần, cô ấy cơ bản có thể chinh phục được nó. Trong mắt phụ nữ, báu vật này của cô chính là vũ khí thần kỳ.

Phụ nữ dù có quyến rũ đến đâu thì lần đầu tiên cũng không dễ để yêu cầu điều đó. Nếu cô thực sự đủ quyến rũ để yêu cầu điều đó, thì anh đã không gặp nhiều phụ nữ trong hàng chục năm chơi đùa với cô. Nhìn vào mắt cháu gái, ông biết cô cũng muốn nếm thử báu vật của mình nên hỏi: "Ta đã uống và ăn rất ngon. Cháu ơi, cháu có thể kiểm tra nhiệt độ nơi cháu bằng nhiệt kế cứng này được không?"

"Cứ thử xem," Xu Yunuo mỉm cười nói. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nói rằng thứ anh ta sở hữu là nhiệt kế. Đây cũng là lần đầu tiên có người dùng lời nói hài hước như vậy để tán tỉnh cô, cô che đậy sự ngượng ngùng của mình.

Từ Minh Tuyền cười hắc hắc nói: "Được, ngươi thử một chút, nếu cảm thấy thoải mái quá thì thử thêm mấy lần."

Tôi lại nằm xuống và cử động cơ thể vài lần. Anh họ tôi một tay vịn mép giường trên, tay kia ôm lấy vòng eo thanh tú của người đẹp khi đang quan hệ tình dục. Anh không có chỗ để đặt chân nên gọi: “A Huyền, dừng lại một chút, nhường chỗ cho tôi.”

Một người khác xen vào, thật là kích động, nhưng dù sao hắn cũng là người nhà, chắc chắn sợ làm tổn thương con gái mình nên không thể tùy tiện vui vẻ như vậy. Anh ta tặc lưỡi và nói, "Tôi sắp xuất tinh ngay bây giờ."

Từ Minh Tuyền không biết lúc này anh họ đang nghĩ gì, nhưng làm việc ở trung tâm mua sắm nhiều năm, anh biết cách đối xử với mọi người: “Anh ơi, khi anh đi đâu đó, Dina hãy dành nhiều thời gian hơn cho anh nhé. Cô ấy không phải lúc nào cũng có thời gian.”

Khả năng chống lại cái đẹp của một người đàn ông gần như có thể được mô tả là dễ bị tổn thương khi không có mối nguy hiểm chết người nào, chứ đừng nói đến một phụ nữ trẻ xinh đẹp với phong cách ngoài trái đất. Từ Minh Tuyên lập tức thỏa hiệp, dang rộng đùi và cúi người xuống, chừa lại cho Từ Minh Toàn đủ chỗ để di chuyển. Từ Minh Toàn chơi đùa với nó một cách vui vẻ, con cặc của anh ta nằm thẳng dưới cái lồn ướt át của Xu Yunuo, anh ta mỉm cười nói với cô gái trẻ nhút nhát;

"Nếu lần đầu tiên ngươi không biết ta, ngươi có thể dẫn đường."

"Tệ thật, anh chắc hẳn đã chơi đùa với phụ nữ rất nhiều, còn giả vờ vô tội." Xu Yunuo tuy nói vậy nhưng cô vẫn đưa tay ôm lấy trụ thịt kỳ dị, ấn nhẹ vào mông để quy đầu khổng lồ chạm vào âm đạo của cô. Khoang hậu môn của cô bị lấp đầy bởi sự xâm nhập của cây gậy cứng của cha cô, khiến cô không còn chỗ để kiểm soát. Cô chỉ có thể dẫn thứ hung dữ này giống như anh họ của mình đến lối vào Đào Viên và để anh ta tự mình xông vào.

"Chú thật là trong sáng, trên mạng tên là Xuân Thanh lão nhân." Tán tỉnh cháu gái, cảm giác khác hẳn với bất kỳ người phụ nữ nào, phấn khích, phấn khích và hạnh phúc khi đạt được điều mình mong muốn. 

“Đừng tội nghiệp nữa, mau vào đi, tôi ngứa ngáy muốn bị anh hút quá,” Lúc này cô đã ở rất gần, cô cũng muốn cảm nhận cảm giác bị thứ khổng lồ kỳ lạ này đụ, và nói với ánh mắt dâm đãng trên lông mày. 

Từ Minh Toàn cười vui vẻ hơn, thẳng lưng và nhét cặc của mình vào trong cái lồn được bôi trơn của Xu Yunuo. Chỉ cần quy đầu cặc anh siết chặt vào khoang kín thì phần sau sẽ dễ dàng lọt vào. Nhưng cảm giác của Xu Yunuo lại khác. Những lớp da gà dường như trở nên sống động, khơi dậy những làn sóng khoái cảm trong lồn cô. Dường như có vô số điểm kích thích trong cơn co giật, tác động đến hạt nhạy cảm trong toàn bộ thành khoang. , nhanh và mãnh liệt hơn bất kỳ người đàn ông nào có thể mang lại khoái cảm cho cô, nó không còn là cảm giác tê dại nữa, giống như có những làn sóng điện chạy liên tục khắp toàn bộ phần dưới cơ thể, đồng thời cũng như ngứa ngáy vô cùng, cô chỉ muốn anh vuốt ve cô lần nữa để an ủi, nhưng lần sau cô muốn nhiều hơn nữa, thậm chí còn tuyệt vời hơn, những làn sóng khoái cảm liên tục bùng phát trong bức tường khoang nhỏ và ẩm ướt, những tiếng rên rỉ ngây ngất không còn có thể kìm nén và lắc lư từ sâu trong cổ họng cô.

Trước khi anh đụ cô vài lần, cháu gái anh đã rên rỉ sung sướng. Từ Minh Tuyền cười vui vẻ nói: "Ta thử rồi, nhiệt độ không tệ, đại thúc sắp rút ra."

“Đừng, đừng rút ra, thử thêm mấy lần nữa, cảm giác rất thoải mái, tiếp tục di chuyển,” Hứa Vân Nặc bị hai trụ thịt trong cơ thể mê hoặc. Cô biết anh họ đang trêu chọc cô khi cố tình nói ra điều này, nhưng trong tiềm thức cô vẫn cầu xin anh đừng rút lui. Dù chỉ là tạm dừng một chút thôi, cô cũng không muốn điều đó xảy ra.

"Chú ơi, con cảm thấy âm hộ của chú không vui, hình như nó đang khóc. Nghe tiếng đó là chú sẽ òa khóc." Lắng nghe chất lỏng đậm đặc trong âm hộ của cháu gái bạn, mỗi khi cô ấy thọc vào âm hộ của cháu gái bạn, chất lỏng đặc quánh đục phát ra âm thanh “bốp” liên tục được bơm ra ngoài, cơ thể cô ấy khẽ run lên. , tiếng rên rỉ như đau, ngứa ngáy, run rẩy như vui sướng. Anh biết rằng mình đã chinh phục được một người phụ nữ khác mà anh muốn trân trọng và sở hữu. Niềm vui cũng lớn dần từ trong ra ngoài. Anh kéo người đẹp quyến rũ đang tận hưởng khoái cảm và khoái cảm, vừa mút vừa hôn chiếc cổ trắng nõn mềm mại, anh cởi bỏ bộ quần áo trên người cô đang cản trở sự thăm dò của anh. 

Hương vị trong âm hộ của cô khiến Xu Yunuo thích thú đến mức những lớp nụ mọng nước của cô dường như được vô số bàn tay nhỏ bé vuốt ve trìu mến. Niềm vui sướng nhanh chóng làm hài lòng mọi dây thần kinh trong cơ thể cô. Tâm trí và tâm hồn cô bị ngăn cách bởi vô số suy nghĩ hạnh phúc và đẹp đẽ, tâm hồn cô bồng bềnh hạnh phúc với cảm giác tê dại trong cơ thể. Đứng đó, cô như bị mê hoặc bởi tầng lớp khoái cảm trong tâm trí. Cô nhắm mắt lại và có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở vui tươi trong lỗ chân lông trên cơ thể mình. Niềm vui như vậy không thể diễn tả bằng lời. Cô không quan tâm mình đang ở đâu, và cô hét lên một tiếng rên rỉ ngây ngất the thé không thể kìm nén được. 

"Tôi không khóc, đó là cặc của chú Tham lam, là con cặc của cháu gái tôi, tôi tham đến mức chảy nước miếng, đó là âm thanh được chú đụ thật tốt, thật thoải mái, còn là một âm thanh vui vẻ nữa."

Ngay khi anh bị anh họ xâm nhập, chỉ trong chốc lát, con gái anh đã quấn chặt quanh thành dương vật của anh, vô số cơ vòng bắt đầu co rút và run rẩy. Anh ta đã kích thích hơn một giờ, và anh ta không thể chịu đựng được vụ nổ nữa. Xu Yunuo vốn đã đạt đến đỉnh điểm ham muốn, bị đẩy vào trực tràng. Khi chất lỏng nóng bên trong trở nên nóng, anh trợn mắt và co giật toàn thân. Thành âm đạo và trực tràng của anh co lại cùng một lúc. Cơ âm đạo và trực tràng của anh kẹp chặt hai con gà trống mà không phân biệt được nhau. Lực kẹp hậu môn mạnh hơn rất nhiều so với lực co bóp của âm đạo. Từ Minh Tuyên nhanh chóng rút ra sau khi xuất tinh. 

Từ Minh Tuyên rút lui đầu tiên khiến Xu Yunuo cảm thấy trống rỗng, sau đó chất lỏng nóng và trơn mà anh để lại bên trong đã chặn lỗ hậu môn, khiến chỗ sưng tấy có cảm giác hơi giống táo bón. Các cơ quanh hậu môn mơ hồ ngứa ngáy vì chất lỏng đục tràn ra. Xu Yunuo đang đạt đến cao trào, bất kỳ sự kích thích nào cũng có thể khơi dậy phản ứng của cô. Mông cô càng lắc mạnh hơn, một dòng nước tanh lớn từ trong lồn Từ Minh Tuyền phun ra. 

Nhìn phụ nữ đạt cực khoái là một điều hạnh phúc và dễ chịu đối với đàn ông. Khi cơn co thắt của Xu Yunuo lắng xuống, Từ Minh Toàn kéo cơ thể cô ra khỏi nơi nhớp nháp, ôm lấy cơ thể mềm mại và lầy lội của cô, xoay người đè Xu Yunuo xuống dưới anh, cười hỏi;

“Chú tôi tối nay phải ngủ trên giường ướt, cậu đền bù cho tôi thế nào đây?”

Sau khi chơi đùa vô số lần với người đàn ông trong gia đình, Xu Yunuo một lần nữa trải nghiệm cảm giác thỏa mãn nhục dục mãnh liệt hơn. Suy nghĩ của Xu Yunuo dường như bị niềm vui tràn ngập khắp phòng ngủ vỡ tan thành từng mảnh nhỏ. Việc thể hiện nó bằng cách say sưa không còn đủ nữa. Cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ với vẻ say xỉn và quyến rũ, trong mắt cô ấy tràn đầy ánh mắt mơ hồ và tham lam.

"Đừng dừng lại,,,tiếp tục làm tình với tôi đi,,,tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn,,,làm cho tôi thoải mái,,,làm cho tôi cảm thấy tốt hơn,,,chinh phục tôi,,,"

Sau khi nhìn thấy đủ đam mê bằng xương bằng thịt, lại nhìn thấy Từ Minh Hiên trút giận xuống xe ngựa, Lý Quốc Đống nhịn không được nữa, muốn liếm những thứ còn sót lại. Cô gái ngọt ngào đã bị hai người đàn ông đụ lên xuống cho đến khi linh hồn cô bay qua. Tự mình đi bù đắp sẽ không làm mất lòng thiếu nữ ngây ngất, nhưng Từ Minh không biết Liệu Quân có tức giận không? Có thể thấy mỹ nhân dang rộng hai chân, ôm lấy vòng eo đầy đặn của Từ Minh Tuyền giữa hai mắt cá chân, hơi run rẩy. Mông cô run lên khi con cặc của Từ Minh Toàn thâm nhập vào cô. Cơ hậu môn của cô ấy đang vặn vẹo và co thắt, và cô ấy đang dần nôn ra màu trắng. Sự kích thích dục vọng tuyệt đối đã quyến rũ Lý Quốc Đông, người quên đi những điều cấm kỵ của Từ Minh Toàn, nhấc chăn bông ra khỏi giường. 

Bà ta đang đụ cháu gái mình cho đến khi thở hổn hển và tự nói chuyện một cách say mê và tục tĩu. Âm hộ của cô chứa đầy cặc của chính mình như một dòng suối ấm áp, và chất lỏng của cô đang chảy róc rách. Âm hộ săn chắc và mịn màng của cô đang quấn lấy con cặc của cô một cách thoải mái đến nỗi sự kích thích loạn luân thậm chí còn thú vị hơn cả việc đụ con dâu của chính cô. Quá phấn khích và gặt hái được sự thỏa mãn mà không người phụ nữ nào có được, Từ Minh Toàn tận hưởng cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh đưa tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn nà của người phụ nữ quyến rũ, đồng thời nghe chủ nhân bàn tay rên rỉ say sưa khi chạm vào núi. Từ Minh Tuyền quay đầu lại, không thiện ý nhìn Lý Quốc Đông.

“Tôi không biết luật lệ”

Từ Minh Tuyền không hài lòng hét lên, Lý Quốc Đông vốn đang say sưa trong gió xuân đầu óc mới khôi phục lại một chút. Bình thường, anh sẽ không làm trái ý muốn của Từ Minh Toàn. Rốt cuộc, Từ Minh Toàn thực sự rất tốt với anh ấy. Chỉ cần anh có ý định yêu người phụ nữ mình từng chơi cùng, Từ Minh Tuyền Minh Tuyền sẽ để anh tận hưởng. Con dâu Hứa Minh Tuyền trước khi kết hôn từng là hoa khôi của trường Đại học Quốc gia Đài Loan. Sau đó, Từ Minh Toàn đã móc nối cô và chơi với cô nhiều lần. Bây giờ chỉ cần hắn gọi điện, mỹ nữ lạnh lùng kiêu ngạo sẽ tới, để hắn tùy thích vui đùa. 

Trước đây, khi anh cảm thấy khó chịu, anh có thể tìm người phụ nữ khác để giải tỏa cơn giận. Rốt cuộc, anh và Từ Minh Toàn đã chơi với hơn một trăm phụ nữ đã có gia đình, thiếu nữ và nữ sinh trong nhiều năm qua. Ninh, dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng có thể đến gặp Beatina, con gái đỡ đầu của Từ Minh Tuyền để trút giận, nhưng hôm nay trong phòng ngủ có một người phụ nữ như Từ Vân Nặc, anh đã bị trêu chọc gần hai tiếng đồng hồ. Đối với một người vốn đã có ham muốn tình dục rất mãnh liệt, đó thực sự là một cực hình khủng khiếp. 

“Lão Lý Đầu nói, hôm nay chúng ta phát sóng trực tiếp đi, con dâu và Tôn Á, ngươi có thể chọn một trong số họ, không có thiệt hại gì, có thể tận dụng.”

Bộ ngực của cô được bao bọc và siết chặt bởi một bàn tay ấm áp và thanh tú, cô đã cảm thấy xung quanh mình có người khác. Trong khoảnh khắc hạnh phúc này, cô không để ý. Mãi cho đến khi chú cô hét lên, Xu Yunuo mới mở mắt ra, đầy yêu thương và bối rối, nhìn thấy Lý Quốc Đông, nhưng Xu Yunuo lại không nói gì. Phòng ngủ mềm mại sang trọng Thời gian không lớn, tiếng ồn không lớn cũng không yên tĩnh. Phải mất hơn hai giờ đồng hồ, mọi bí mật đều đã được biết. Lần này tôi ra ngoài để chiều chuộng bố, chú tôi thọc vào âm đạo của tôi khó chịu đến mức như điện giật, ngứa ngáy. Ngoài việc rên rỉ và run rẩy, tôi không còn suy nghĩ và sức lực nào nữa để lo cho bất cứ việc gì khác. 

"Chào Jin Ah Xi" Từ Minh Toàn trả lời, sau đó quay sang hỏi Xu Yunuo: "Sao rồi? Chú này cũng muốn kiểm tra nhiệt độ. Bạn có thể thử không?"

Suy nghĩ của phụ nữ đôi khi rất kì lạ. Ngay cả một cựu chiến binh như anh cũng không dám hiểu hết. Cháu gái của ông có thể trực tiếp chấp nhận ông. Đầu tiên, họ đều là họ hàng và biết rõ về nhau. Thứ hai, họ đã có đủ điều kiện loạn luân giữa cha và con gái. Tương đối dễ dàng thỏa hiệp về mặt tâm lý để chấp nhận chú mình. Tuy nhiên, Lý Quốc Đông đến quá đột ngột và anh là một người xa lạ. 

Nhưng lúc này, Hứa Vân Nặc chỉ rên rỉ "Hừm, ừm" vì bị đánh, chỉ nhìn bọn họ bằng đôi mắt ngấn nước mà không có phản ứng gì nhiều. Tuy nhiên, bàn tay bóp chặt ngực cô của Lý Quốc Đông không cho anh di chuyển. Đôi mày cau lại của Từ Minh Toàn thả lỏng từng tầng một, những cảnh tượng khiêu dâm trong tương lai với cháu gái của ông được lật từng trang trong đầu ông. 

Nam nữ trong căn phòng này để cho nhau thỏa mãn dục vọng của mình, với sự thấu hiểu ngầm của nhau, mới có thể gặp được tương lai hưng phấn, và một cuộc hành trình sa đọa bắt đầu như thế này. 

**********************

Chương phụ ban đầu không được phát hành nhanh như vậy, bởi vì những người trả tiền sẽ cảm thấy mất cân bằng, còn những người muốn xem trước cũng sẽ tranh cãi với tôi. Nhưng suy cho cùng thì tôi đã viết nó được gần nửa năm rồi, và tôi cũng chẳng thể làm gì được. Gần đây tôi gặp phải một tình huống khó khăn nên chỉ đăng vài câu và hỏi vài câu là vi phạm nội quy. 

Truyện ngoại truyện này là một giấc mơ nửa thật, sẽ hoang đường và hỗn loạn nhưng đừng quá phấn khích, bạn sẽ tỉnh dậy, tôi sẽ mang lại lời hứa duyên dáng và quyến rũ đó cho bạn, nhưng chắc chắn sẽ có một chút khác biệt. Suy cho cùng, đó là một câu chuyện phụ, và nó là một cuốn sách khác. 

Bây giờ hãy nói về những khó khăn của tôi. Gần đây tôi đã đảm nhận phần tiếp theo của “My Mother and Me”. Phiên bản Qigong Master bắt đầu từ 20 chương gốc. Nó có những cảm xúc giản dị, tình yêu đích thực, không quá nhiều âm mưu và trí tưởng tượng phi thực tế. Nó được viết theo phong cách viết đó. Tác giả nguyên tác rất kiệm lời, không có quá nhiều điều vô nghĩa mà còn khắc họa từng nhân vật bằng xương bằng thịt. Tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực. Bây giờ đầu óc tôi trống rỗng. Tôi muốn mọi người cho tôi ý kiến ​​của bạn.
