============================================================
  Những rắc rối của mẹ giáo viên trường
  Tác giả    : redhand
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48449.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu, #Cưỡng hiếp, #NTR, #Mẹ con, #Ngoại tình
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc tấn công ban đêm

Vô tình, Lý Lan Lan đã bước sang tuổi ba mươi sáu, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành càng trở nên mãnh liệt như rượu lâu năm, toát ra khí chất quyến rũ không thể bỏ qua. 

Cô liếc nhìn chiếc điện thoại di động vừa đổ chuông báo thức và khẽ thở dài - đã đến lúc phải đứng dậy và đi làm lại. 

Cô làm giáo viên hơn chục năm, ngày qua ngày: từ nỗi khao khát khi tốt nghiệp ra trường bình thường, đến những ngày tầm thường buồn tẻ sau khi kết hôn, đến việc chồng ngoại tình và ly hôn, cô một mình nuôi dạy cậu con trai nghịch ngợm, tinh nghịch. 

Nhìn lại quá khứ, có thể vì tôi bảo thủ, không đủ duyên, hoặc cũng có thể vì tính tình bướng bỉnh nên tôi để chồng đi chơi vui vẻ và không bao giờ quay lại. 

Giờ đây, cô đã có chiếc giường lớn cho riêng mình, có thể làm bất cứ điều gì mình muốn mà không cần lo lắng đến người khác, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Nỗi lo duy nhất của cô là con trai Quan Tiểu Thiên: cậu bé nghịch ngợm, học kém nhất và đang gây rắc rối cho cô khi học cùng trường. 

Mỗi buổi sáng, Lý Lan Lan đều hét toáng lên: "Tiểu Quan, mau dậy đi!" Cô tự nghĩ rằng thằng nhóc này chắc chắn lại đang nằm trên giường, điều này khiến cô lần nào cũng bận rộn. 

Đột nhiên, cô cảm thấy chóng mặt, điều mà cô luôn cảm thấy như vậy những ngày này. 

Khi đến tuổi trung niên, con người phải chấp nhận nhiều thứ, đặc biệt là cơ thể của mình. 

Khi thay quần áo, cô sững sờ nhìn chằm chằm vào tấm gương soi toàn thân - tại sao cô không mặc đồ ngủ? 

Lông mu dày hình tam giác phản chiếu trong gương, đen và xoăn, giống như một khu rừng bí ẩn, che đi vết nứt màu hồng mơ hồ phía dưới, khiến cô có chút ngượng ngùng và ngạc nhiên. 

Quay lại, tôi thấy bộ đồ ngủ của mình treo ở góc giường. 

Nhìn kỹ hơn vào dáng người của cô ấy: dáng người mảnh khảnh trước đây từ lâu đã trở nên hơi bụ bẫm, với vòng eo và hông tròn trịa. Cặp vú trên ngực cô nở ra và xệ xuống như hai túi nước nặng trĩu. Quầng vú sẫm màu và rộng, núm vú hơi nhô lên. Nó cực kỳ xấu xí. Tôi sợ mình phải đổi chiếc áo ngực lớn hơn. 

"Thật kỳ lạ." Lý Lan Lan tự lẩm bẩm. Có phải tối qua cô ấy đã ngủ quên sau khi tắm và quên mặc quần không? Thời gian eo hẹp, tôi phải làm bữa sáng và đánh thức đứa nhỏ gây rối nên không có thời gian để suy nghĩ nhiều. 

Sau khi thản nhiên nấu một bát mì và chiên một quả trứng, cô ấy hét lên: "Sao anh không trả lại cho tôi? Ngày nào tôi cũng phải nhờ người giúp đỡ, dù mới học cấp hai nhưng tôi vẫn nằm trên giường!"

Đẩy cửa ra, Quan Hiểu Thiên vẫn đang ngủ say. 

Lý Lan Lan vừa định đá anh một cái, dưới gầm bàn chợt nhìn thấy một chiếc hộp lớn. 

Cô tò mò lôi nó ra, đặt lên bàn rồi mở ra. Cô không khỏi há hốc mồm: "Đây là cái gì? Kỳ quái!"

Sự kết hợp của nhiều cây gậy ngắn trông rất lạ, những chuỗi hạt và những sợi xích sắt nhỏ buộc vào các vòng. Lý Lan Lan tức giận ném đồ đạc trở lại hộp. Đột nhiên, Quan Hiểu Thiên vội vàng hét lên:

"Mẹ, sao mẹ lại chạm vào đồ của con!"

Thấy anh nhanh chóng đứng dậy, Lý Lan Lan túm lấy tai anh, vặn vẹo, tức giận hét lên: "Anh lại mang về nhà cái thứ bừa bộn gì thế? Một đống bừa bộn, trong phòng còn chưa đủ bừa bộn à? Mau đánh răng đi, bữa sáng còn chưa kịp đâu!"

"Con biết, đau quá! Mẹ ơi, mẹ không thể nhẹ nhàng hơn được sao? Tai mẹ sắp rụng mất rồi!"

"Biết vì sao còn không nhanh di chuyển không? Lần sau ngươi nằm trên giường, ta sẽ dùng gậy đánh ngươi! Nếu ngày nào ngươi cũng đi loanh quanh... cái hộp này là của ai?"

Quan Hiểu Thiên bị ánh mắt hung dữ của cô hoảng sợ. Anh bĩu môi, do dự một lúc rồi mới nhỏ giọng nói: "Nó thuộc về bạn học Tiểu Trang của tôi. Anh ấy ở cùng tôi."

"Trả lại đây! Về sau đừng mang đồ vật bừa bãi về nhà!" Lý Lan Lan hét lớn, dọa Quan Hiểu Thiên run rẩy. 

Buổi tối, sau khi tự học buổi tối trở về, Lý Lan Lan thường chuẩn bị bài học một lúc, kiểm tra xem có sai sót gì không. 

Cô ngáp nhiều lần và cảm thấy buồn ngủ. Cô cảm thấy cơ thể mình giống như một người già, không chịu được việc thức khuya. 

Sau khi xác nhận con trai đã ngủ, cô trở về phòng nghỉ ngơi với mí mắt nặng trĩu. 

Đêm khuya yên tĩnh, ánh trăng sáng ngoài cửa sổ đầu giường chiếu lên bộ ngực trắng nõn tự nhiên của Lý Lan Lan. Khe ngực của cô ấy rất sâu và làn da của cô ấy sáng lên dịu dàng dưới ánh trăng. 

Đột nhiên, một đôi bàn tay nhỏ nhắn háo hức cởi cúc áo ngủ của cô. 

Bộ đồ ngủ được mở ra, cặp vú cao chót vót lập tức trượt xuống hai bên ngực, giống như hai quả bóng chuyền đầy đặn trượt ra khỏi khung. Quầng vú có màu hồng và mờ dưới ánh trăng. 

Quan Hiểu Thiên sắc mặt hưng phấn đỏ bừng, tim đập như đánh trống - mẹ hắn ngực quá lớn quá mềm, mỗi lần hắn nhìn thấy, thân dưới của hắn trong nháy mắt trở nên cứng ngắc đến phát đau. 

Anh nhìn thẳng vào núm vú và bộ ngực sẫm màu của mẹ, như thể anh đã tìm thấy một món đồ chơi yêu thích, và hơi thở của anh rất gấp gáp. Đôi mắt nghiêm khắc của mẹ trong lớp suốt ngày hiện lên trong tâm trí cậu. Sự tương phản cấm kỵ khiến toàn thân anh sôi máu, lòng bàn tay căng thẳng đến toát mồ hôi, nhưng anh gần như run lên vì phấn khích. 

Không nói một lời, anh lao vào và mút cô. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi không thể giữ được nửa chừng, thịt vú tràn ra từ kẽ ngón tay tôi, ấm áp và đàn hồi. 

Anh há to miệng ngậm lấy toàn bộ quầng vú, dùng lưỡi liếm mạnh núm vú, phát ra âm thanh ướt át "tsk tsk". Chẳng mấy chốc, núm vú và quầng vú đã đầy nước bọt, dần dần cứng lại thành hai quả anh đào đen. 

Lý Lan Lan đang ngủ ngon lành, không biết cô có phản ứng gì không, nhưng con trai cô ấn vào ngực cô, lông mày cô hơi nhíu lại, hô hấp khó khăn, như thể cô đang gặp ác mộng không thể tỉnh lại, ngực cô hơi phập phồng. 

"Không được, ta thật sự không nhịn được..." Quan Hiểu Thiên chỉ mặc một chiếc quần lót, thân dưới dương vật phồng lên, gân nổi nổi lên, quy đầu lấp lánh chảy ra mủ. Anh khó chịu đến mức thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ ơi, vợ ơi, tối nay anh lại đụ cái lồn của em nữa, hee hee." Tim anh đập thình thịch và cổ họng khô khốc vì lo lắng - nếu mẹ anh tỉnh dậy thì sao? 

Nhưng niềm phấn khích sắp chinh phục được cô khiến anh bất chấp nguy hiểm, con cặc của anh cứng như một thanh sắt. 

Anh vòng tay qua eo mẹ và kéo bà về phòng. 

Lý Lan Lan cao 1,7 mét và nặng gấp đôi anh. Phải mất rất nhiều công sức để kéo một chiếc xe lớn bằng một chiếc xe nhỏ. 

Cô ngủ trên chiếc giường rộng 1,6m, chân buông thõng ra ngoài cuối giường, ngón chân hơi cong. 

Quan Hiểu Thiên cởi bộ đồ ngủ, ném chiếc quần lót màu hồng xuống đất ngoài giường, để lộ môi âm hộ dày dưới lớp lông mu dày, có thể nhìn thấy một khe hở ẩm ướt mờ nhạt. 

Anh cởi bộ đồ ngủ của cô và trói tay cô. 

Nói xong, hắn cởi quần lót, khoác lên mái tóc dài rẽ ngôi giữa của Lý Lan Lan. Vẻ mặt anh vẫn như vẻ mặt nghiêm nghị lạnh lùng trong lớp nhưng dưới ánh trăng lại trở nên dâm đãng hơn một chút. 

Anh ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, ngủ sát bên mẹ, hôn lên đôi môi dày của mẹ, đưa lưỡi vào trêu đùa chiếc lưỡi không phản ứng, nếm thử hơi ấm còn sót lại trong miệng mẹ. 

Nhớ đến ánh mắt giận dữ và mắng mỏ của mẹ vào buổi sáng, anh trở nên phấn khích và nhét con cặc đã làm nóng sẵn vào miệng mẹ. 

Miệng Lý Lan Lan dường như tự nguyện mở ra, ngậm dương vật dày đặc màu đỏ của con trai mình vào miệng. Cái miệng ấm áp quấn quanh quy đầu khiến anh phải hít một hơi. 

Quan Hiểu Thiên không cao, hồi cấp hai vẫn cao bằng học sinh tiểu học - Lý Lan Lan từng đưa anh đi khám bác sĩ. 

Nhưng khi cương cứng, con cặc của anh đã to bằng con cặc người lớn. Quy đầu có màu tím và sưng tấy, thân cây nổi đầy gân. 

Anh ta nhét thứ khổng lồ vào miệng mẹ mình và bơm nó một cách điên cuồng. Anh quỳ gối dang rộng chân rồi ngồi lên mặt cô, lắc hông qua lại, phát ra âm thanh "ròng rọc" khi cặc ra vào. 

Hôm nay anh ấy đã xem một đoạn video về nữ diễn viên Oda trưởng thành kỳ cựu được bạn cùng lớp chia sẻ. Anh đang có tâm trạng đặc biệt hưng phấn. Anh liên tục điều chỉnh góc quay video trên điện thoại di động và lo lắng liếc nhìn mí mắt của mẹ - nếu mẹ tỉnh dậy, con sẽ chết! 

Nhưng sự hưng phấn của cuộc tình này khiến anh muốn xuất tinh nhanh hơn. 

Anh rút cặc ra và xuất tinh vào khuôn mặt đang ngủ say sưa của Lý Lan Lan. 

Tinh dịch ướt đẫm khuôn mặt của người vợ như một trận mưa rào, làn da trắng hồng mịn màng và mềm mại như thể cô ấy đã đắp mặt nạ. Nó phản chiếu ánh trăng, những dòng nước trắng đục dày đặc chảy xuống sống mũi cô và nhỏ giọt xuống khóe miệng cô. 

Hài lòng, Quan Tiểu Tài nhảy xuống giường, lôi chiếc hộp dưới gầm bàn ra. 

Anh lấy ra một chiếc vòng chân có một sợi xích sắt nhỏ và đeo vào mắt cá chân của mẹ anh. Đầu kia của sợi xích sắt được buộc vào hai bên giường. 

Đôi chân của Lý Lan Lan trắng nõn và gợi cảm. Chúng được trải ngược và treo phía trên phần thân trên của cô. Lỗ hở riêng tư của bà dưới lớp lông mu dày được phô bày một cách không dè dặt trước mắt con trai bà. Môi âm hộ của cô hơi mở, để lộ bức tường bên trong màu hồng. 

Quan Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cái lỗ gấp hình con bướm, mỗi cái vuốt ve đều khiến Lý Lan Lan cau mày, mí mắt run rẩy, giống như ngứa ngáy không chịu nổi. 

Ngón tay anh lướt qua môi âm hộ, cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp, tim đập nhanh hơn: Lồn mẹ thật mềm và thật nóng... Anh lấy từ trong hộp ra vài chiếc máy rung có dây và ống tiêm - dây đã được quấn dây để sau khi đưa vào không thể lấy ra được. 

Anh dùng ống tiêm bơm chất bôi trơn vào hậu môn và trực tràng của Lý Lan Lan, bắt đầu nhét từng chiếc máy rung vào, mục đích tối nay sẽ nhét mười chiếc. 

Đến lần thứ mười, có lực cản, hậu môn co lại, phát ra tiếng “bốp” nhẹ. 

Anh bật công tắc, phần thân dưới trần trụi của Lý Lan Lan khẽ run lên do sự rung động của máy rung, môi âm hộ của cô run lên, rỉ ra nhiều chất lỏng trong suốt hơn. 

Anh thỉnh thoảng liếc nhìn mí mắt của mẹ, lo lắng nếu mẹ tỉnh lại, anh sẽ phải chịu số phận. 

Nhưng Lý Lan Lan vẫn bất động, trên mặt hiện lên một tia vui mừng thầm lặng, trong lòng hắn cảm thấy yên tâm. 

Khi mở môi âm hộ ra, tôi thấy ngày càng ẩm ướt. Tôi tự nghĩ: Lúc này mẹ đang mơ thấy giấc mơ ngọt ngào nào nhỉ? 

Lồn cô ấy đang mút ngón tay tôi! 

Anh ta lấy ra một ống mềm dài và một ống tiêm phù hợp, xé túi đóng gói và đổ chất lỏng vào - trên bìa ghi "chất lỏng cho con bú thú y". 

Anh hơi lo lắng thuốc bò sẽ có hại cho con người, nhưng anh nghĩ rằng ngực của mẹ anh tuy lớn, khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt nhưng chỉ là không thể vắt được sữa. Anh do dự một lúc, và sự ích kỷ đã đánh bại lý trí của anh.

Làm xong mọi việc, cậu cởi trói ở chân, từ trong ngăn kéo lấy ra một hộp bao cao su, ghé vào tai Lý Lan Lan, hưng phấn nói: "Mẹ, tối nay bao nhiêu lần? Ba lần? Không, chỉ hai lần, ngày mai chúng ta đi học... Sao, ba lần, ba lần!" Giọng anh run run, cặc anh lại cứng lên và quy đầu chạm vào đùi trong của mẹ anh. 

Trong khi nói chuyện, tôi đã đụ âm hộ của mẹ tôi. 

Anh đeo bao cao su vào trước, nhắm quy đầu vào cái lỗ ướt rồi từ từ đẩy vào. Anh cảm thấy những lớp nếp gấp quấn quanh mình, nóng như lò lửa, hút chặt trục của anh. 

"A... Mẹ ơi, lồn của mẹ thật chặt và nóng quá..." Anh trầm giọng lẩm bẩm, trán toát mồ hôi vì căng thẳng, nhưng vòng eo lại co giật dữ dội vì hưng phấn. 

Niềm vui được giao phối khiến anh không thể tự giải thoát khi còn trẻ. Con gà trống ra vào phát ra âm thanh “pop, pop, pop”, nước tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, đập vào bụng dưới của nó. 

Họ là hai người duy nhất trong nhà nên anh ấy chỉ đơn giản gọi “vợ” khi đang bơm nước. Sau vài bài tập, anh ấy có thể kéo dài hơn mười phút. Mỗi lần quy đầu chạm vào cổ tử cung, toàn thân anh đều run lên. 

Sau khi xuất tinh ở trận mở màn, anh ta vồ lấy cơ thể trần trụi đầy đặn của Lý Lan Lan và trút giận lần thứ hai và thứ ba. Thân hình xinh đẹp và trưởng thành của Lý Lan Lan giống như một thiết bị ấm áp của người lớn, bộ ngực đung đưa, âm đạo co lại bóp chặt cặc anh cho đến khi anh kiệt sức. 

Không biết qua bao lâu, Quan Hiểu Thiên mới phát hiện mình đã ngủ say - có lẽ là trong lúc chờ đợi đã ngủ gật. 

Nhìn thời gian, thuốc ngủ đã sắp hết tác dụng. Anh nhanh chóng kéo mẹ lại, giúp mẹ mặc quần áo, dùng khăn lau mặt cho mẹ, tội lỗi cầu nguyện: Con hy vọng mẹ không để ý…

Ngày hôm sau, bi kịch tương tự vào sáng sớm lại lặp lại. Lý Lan Lan tức giận đẩy cửa phòng con trai ra, gầm lên:

"Còn chưa dậy? Ngươi muốn đến muộn! Nếu như ngày nào cũng làm như vậy, khi nào mới có thể cứu ta một ít phiền toái!"

"Hiểu rồi mẹ! Từ nay con sẽ nghe lời mẹ, đi ngủ sớm và dậy sớm!" Quan Hiểu Thiên vội vàng đứng dậy, nghiêm túc nói.

"Đó là điều tốt nhất." Lý Lan Lan giật mình khi nghe điều này. Đây là lần đầu tiên con trai bà nói những lời ngọt ngào như vậy, khiến bà có chút khó tin. Cô nói "Nhanh lên, nhanh lên" rồi quay người bước ra khỏi phòng. 

Đi được vài bước, cô đột nhiên cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy âm ỉ, nhưng cô nghĩ đó không phải vấn đề lớn nên vội vàng chuẩn bị bữa sáng. 

Quan Hiểu Thiên thấy mẹ tức giận rời đi, trong lòng thầm mừng rỡ: Chắc tối qua mẹ không để ý, lần sau nên cẩn thận hơn. 

Đột nhiên, trong đầu anh lóe lên một ý nghĩ, anh cố nhớ lại nhưng không khỏi tái mặt: “Ồ không, tối qua khi rút nó ra tôi không đeo bao cao su, chẳng lẽ… nó còn sót lại trong cơ thể mẹ sao?” Tim anh chợt dâng lên đến cổ họng, tay chân căng thẳng đến mức không khỏi tái nhợt khi nhớ lại khoái cảm tột cùng khi xuất tinh mà không cần bao cao su, cặc anh lại cứng đờ trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tai nạn trong lớp học

Nghĩ đến ba tiết học buổi sáng liên tục, Lý Lan Lan cảm thấy như bị tra tấn. 

Tệ hơn nữa, vùng kín ở phần dưới cơ thể cô lại ngứa ngáy, như thể có vô số con kiến ​​nhỏ đang bò xung quanh. Môi âm hộ của cô sưng tấy và nhạy cảm, mỗi bước đi đều khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Cô thầm lẩm bẩm: Chẳng lẽ cô mắc bệnh phụ khoa? 

Cơn ngứa đến từng đợt và tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thực sự muốn thò tay vào dưới váy và cạy nó ngay bây giờ, có lẽ nó sẽ làm tôi nhẹ nhõm. 

Nhưng trên bục giảng, hàng chục cặp mắt học sinh đang nhìn chằm chằm vào cô. Lý Lan Lan xấu hổ đến mức chỉ có thể kẹp hai chân lại để chịu đựng. Có những vết ướt ở đùi trong được quấn trong tất. 

Sau khi nhấp một ngụm trà nóng, lặng lẽ xoa xoa hai bắp đùi săn chắc của mình, anh gần như không kìm nén được cảm giác thôi thúc, lảo đảo bước qua hiệp một. 

Tiếng chuông vang lên như cứu rỗi, Lý Lan Lan vội vàng chạy vào nhà vệ sinh. 

Thật bất ngờ, trước khi cô rời khỏi lớp học, cô đã bị chặn lại bởi những học sinh lần lượt đặt câu hỏi cho cô. Thật khó để cô từ chối. 

Cô vẫn không đi vệ sinh cho đến khi chuông vào học lại reo. 

Tôi nghĩ: Học sinh ham học là điều tốt, không thể trách các em được. 

Nghề giáo viên đôi khi thật bất lực nên hãy cố gắng chịu đựng nhé. 

Sự nhẫn nhịn này đã trở thành quyết định mà cô hối hận nhất trong đời. 

Lúc đầu, cô vẫn có thể ép mình bình tĩnh giảng dạy, nhưng hai chân đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu vàng nhạt của cô lại vặn vẹo khó chịu. 

Khi hắn quay người viết lên bảng, mấy nam sinh ngồi ở hàng sau chú ý tới hôm nay giáo viên hành động rất kỳ quái, ánh mắt đều dán chặt vào hình dáng cặp mông béo đang đung đưa của Lý Lan Lan, trông rất hưng phấn. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh đậm. Cô vô thức đung đưa phần thân dưới, gấu váy đung đưa như gợn sóng. Đôi giày cao gót khiến cặp mông của cô trông dốc và thẳng, dấu vết của chiếc quần lót màu hồng hiện ra lờ mờ. 

Một vài chàng trai dũng cảm đã lén lấy điện thoại di động ra quay video. 

Cảm giác muốn đi tiểu ngày càng dữ dội hơn. Lý Lan Lan ôm chặt bàng quang, quay lưng về phía học sinh. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy méo mó như thể cô ấy đang bị táo bón. 

Cô phải đi vệ sinh! 

Cô cảm thấy có chút rò rỉ, quần lót ướt át, một cảm giác ấm áp nhớp nháp ùa thẳng vào trán. Cô xấu hổ đến mức nghi ngờ rằng khả năng tự chủ của mình ngày càng kém đi khi về già - nhưng cô không biết rằng hormone ma túy trong cơ thể đang âm thầm biến đổi cô. 

Khi tôi nghĩ đến từ "không tự chủ", tôi cảm thấy như thể cửa xả lũ mở ra và nước tiểu không còn bị tắc nữa. 

Lý Lan Lan sững sờ tại chỗ, phấn lơ lửng trong không khí hồi lâu, môi mím chặt, thở dài một hơi. 

Giống như một con đập vỡ, cô không thể làm gì được. Cô chỉ cảm thấy niệu đạo của mình co giật và xuất tinh. Quần lót và tất chân của cô đều ướt sũng. Hơi ấm truyền đến mắt cá chân cô, với một mùi hương thoang thoảng lan tỏa trong không khí. 

Cô đành ép mình lùi lại trên bục, giọng run run: "Được rồi, mọi người... tự do xem xét."

Tôi nhìn xuống và thấy một vũng nước tiểu cạnh đôi giày cao gót. 

Lý Lan Lan cau mày, trong lòng hét lớn: Thật xấu hổ! 

Sau hơn chục năm giảng dạy, đây là lần đầu tiên tôi mất kiểm soát trong lớp. 

Cô giả vờ bình tĩnh, chậm rãi bước ra khỏi lớp, vừa đến hành lang liền chạy vào nhà vệ sinh. 

Cởi quần lót ra, cô thấy vải ướt sũng dính đầy chất nhầy lạ, cô kinh tởm ném vào thùng rác. 

Quan Hiểu Thiên vẫn đang lo lắng trong lớp: Nếu mẹ tôi tìm thấy chiếc bao cao su đó trong nhà vệ sinh, liệu mẹ có nghi ngờ tôi không? 

Anh không hề biết rằng khi Lý Lan Lan ném chiếc quần lót của mình đi, cô thậm chí còn không để ý đến chiếc bao cao su được giấu bên trong. 

Sau khi đi vệ sinh ra, cô không dám quay lại lớp học mà chỉ đến văn phòng nghỉ ngơi. 

Đi bộ trong khuôn viên trường mà không mặc quần lót, làn gió mát luồn vào dưới váy và thổi thẳng vào môi âm hộ của cô. Cô bối rối và âm vật của cô nhạy cảm đến mức run lên khi chạm vào. 

Khi nhìn thấy cốc nước trên bàn, tôi có chút sợ hãi. 

Thầy Vương bên cạnh cũng trở về phòng làm việc nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy cô, anh ta phàn nàn rằng học sinh lười biếng trong lớp và lấy ra một số điện thoại di động bị tịch thu:

"Cái này là của con trai thầy, Quan Hiểu Thiên, vừa rồi tôi bắt gặp nó đang xem điện thoại ở ghế sau, tôi sẽ giữ cho thầy. Gần đây điểm số của nó tụt dốc, thầy Lý, thầy phải về nói chuyện đàng hoàng với nó."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tiểu tử này gần đây mất tập trung, khi về tôi nhất định sẽ giáo dục nó. Sau này xin hãy chú ý đến nó nhiều hơn, nếu nó còn tái phạm thì ngươi không cần khách khí, muốn mắng cũng được, muốn đánh cũng được."

"Haha, không nghiêm trọng lắm đâu. Nhưng anh ta khá nghiêm túc trong một số tiết học. Tôi sẽ để mắt đến anh ta giúp anh, và anh sẽ phải đánh anh ta một trận thật nặng khi về đến nhà."

"Được rồi, cảm ơn Vương sư phụ đã gây phiền toái cho ngươi." Lý Lan Lan nhận điện thoại, Vương sư phụ uống một ngụm nước rồi rời đi. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại và nghĩ: Thằng nhóc này luôn làm mình xấu hổ ở trường! Dễ dàng mở khóa bằng một ngón tay - Quan Tiểu Thiên không biết rằng điện thoại của mình đã được lấy dấu vân tay. 

Mở album ảnh ra, bạn không khỏi nhìn vào mà lòng tràn đầy xấu hổ và tức giận: màn hình tràn ngập ảnh và video khỏa thân của phụ nữ! 

“Khi nào đứa trẻ này mới học được cách xem phim khiêu dâm của người lớn? Nó không học từ người tốt mà chỉ học từ người xấu! Về đến nhà phải dùng gậy đánh!”

Nhìn kỹ hơn, nhiều bộ ảnh cho thấy một phụ nữ khỏa thân đang ngủ với các góc cận cảnh ngực, âm đạo và lỗ đôi. 

Cô vô cùng kinh hãi: con trai cô lại có sở thích như vậy? 

Tiếc là không có mặt. 

Cô tò mò quan sát: Người phụ nữ có bụng mỡ, lông mu đen dày, dáng người bụ bẫm và bộ ngực khủng... Cô vô thức nhìn vào ngực mình và nghĩ: Chúng có cùng kích thước. 

Nốt ruồi đen ở ngực trên đặc biệt dễ thấy. 

Trong chốc lát, trong lòng cô tràn đầy nghi hoặc: Thân thể trần trụi này sao giống cô vậy? 

Nhưng trên đời làm sao có thể có sự trùng hợp như vậy? 

Hãy nhìn vào màu sắc của ga trải giường - rõ ràng chúng là của riêng tôi! 

Khi bấm vào video, cô theo bản năng chuyển sang chế độ tắt tiếng, sợ người phụ nữ sẽ hét lên. 

Trong ảnh: Hai chân của người phụ nữ được dang rộng bằng bàn tay nhỏ và đưa từng máy rung vào âm đạo và hậu môn. Cái lỗ co lại và nuốt chửng, tinh dịch tràn ra ngoài. 

Lý Lan Lan nheo mắt lại, thầm mắng: Đúng là đồ biến thái! 

Nhưng cô vô tình kẹp hai chân lại với nhau, âm đạo có chút ấm áp. 

Video tiếp theo: Một con cặc dày được đưa vào âm đạo phụ nữ ở cự ly gần. Khi quy đầu ra vào sẽ có bọt trắng trào ra, âm thanh va chạm rất rõ ràng. 

Nhịp tim của Lý Lan Lan đập nhanh hồi lâu. Nhìn vật khổng lồ được rút ra và tinh dịch từ từ chảy ra, cảm giác vừa lạ vừa quen, như thể con cặc đang chọc về phía cô, miệng tử cung đau nhức và tê dại. 

Cô kinh ngạc trước kích thước của nó, vô thức bóp chặt chân cô khiến âm vật sưng lên. 

Nhấp vào video khác: một người phụ nữ khỏa thân ngồi trên sàn phòng tắm với hai chân dang rộng. 

Cặp mông trần của một người đàn ông quay mặt ra khỏi ống kính, anh ta đang tè vào ngực của người phụ nữ, đổ lên hai bầu ngực khủng như một cơn mưa rào. Nước tiểu chảy xuống khe hở, trộn lẫn với độ cứng của núm vú. 

Lý Lan Lan sửng sốt: Con trai tôi quá biến thái mới nhìn thấy được điều này! Là một người mẹ, bà rất lo lắng. Nếu đối mặt trực diện, với tư cách là phụ nữ, cô sẽ không thể mất mặt. Thế thôi, xóa đi nói lại rồi về nhà lại mắng! 

Cô chỉ đơn giản là chuyển lớp học cuối cùng sang tự học và về nhà sớm. 

Vừa vào cửa, tôi đi tắm rồi đi thẳng vào phòng con trai. Là một người mẹ, bạn phải tìm hiểu kỹ xem còn hàng lậu nào nữa không. Khi nhìn thấy chiếc hộp lớn dưới gầm bàn, anh ta càng tức giận hơn: "Sao anh còn ở đó? Không phải anh bảo anh ta trả lại!"

Nhìn những món đồ chơi trong hộp trông đặc biệt quen thuộc, đặc biệt là những quả trứng rung. 

Một chiếc quần lót màu hồng được tìm thấy dưới gầm giường - rõ ràng chúng là của cô ấy! 

Một ý nghĩ khủng khiếp lóe lên trong tôi: Người phụ nữ trong video... có lẽ nào là tôi? 

vô lý! 

Một sự tưởng tượng! 

Làm sao con trai tôi có thể làm được điều đó? 

Cùng lắm là cậu ấy đã dậy thì sớm và chỉ xem phim người lớn như các bạn cùng lớp. 

Nhưng mấy ngày nay, sáng ngủ dậy, cô thường xuyên bị mất quần lót, quần tụt sang một bên... Càng nghĩ đến, cô càng hoảng sợ. 

Là một giáo viên, cô sẽ không bao giờ tin rằng mình có một đứa con loạn luân! 

Cô cứng đờ tại chỗ, giãy giụa hồi lâu nhưng cơ thể lại cảm thấy nóng không thể giải thích được, núm vú trở nên cứng ngắc. 

Màn đêm buông xuống, Quan Hiểu Thiên vẫn nằm trên sofa chơi game. Lý Lan Lan tức giận hét lên:

"Mấy giờ rồi? Ngày mai em không đến trường? Lần nào anh cũng phải đánh thức em dậy. Đi ngủ đi!"

"Ồ." Quan Hiểu Thiên cảm thấy tối nay mẹ mình đã ăn thuốc nổ, nhất là khi anh trả lại điện thoại di động thì phát hiện toàn bộ video trong album ảnh đã bị xóa. Anh biết rõ nên đành ngoan ngoãn trả lời, tim đập nhanh hơn: Mẹ phát hiện rồi à? 

Chúng ta vẫn có thể làm điều đó tối nay chứ? 

Sự chờ đợi lo lắng khiến dương vật của anh cương cứng. 

Lý Lan Lan cầm cốc nước lên thì thấy con trai đang nhìn mình chằm chằm. Cô sửng sốt: Trong nước... có thuốc ngủ à? 

"Cái gì? Còn chưa ngủ? Nhìn cái gì thế!" cô hét lên một cách nghiêm khắc. Sau khi con trai đi rồi, bà đổ nước ra và lén cảnh cáo: Đừng uống nước trước khi đi ngủ. 

Bình thường lúc này cô sẽ rất buồn ngủ, nhưng tối nay cô lại vô cùng bối rối. 

Nếu phỏng đoán thành sự thật, tối nay con trai tôi lẻn vào nhà tôi phải làm sao? 

Cô vẫn nuôi một tia hy vọng: Tôi đã lo lắng quá mức. 

Nhưng khi nghĩ đến con cặc dày đặc và cảnh ân ái trong video, cơ thể cô lại nóng bừng không chịu nổi. Cô không biết rằng nguyên nhân là do ma túy tình dục tích tụ mà con trai cô đã đổ vào người cô trong nhiều năm. Khi chạm vào ý nghĩ tình dục, cô cảm thấy đói khát, thành trong âm đạo co giật với ham muốn được lấp đầy. 

Cô chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, leo lên giường rồi lại co rúm lại trên giường. Cô cảm thấy khá thoải mái khi ngủ khỏa thân.

Không biết qua bao lâu, Lý Lan Lan ngơ ngác nhắm mắt lại, mơ hồ nghe được một thanh âm rất nhẹ. Cánh cửa được đẩy ra một cách lặng lẽ. 

Quan Hiểu Thiên khỏa thân lẻn vào thăm "vợ và mẹ" như thường lệ. Con cặc của anh đã cương cứng, quy đầu rỉ ra, tim đập thình thịch: Vừa rồi anh không thấy mẹ uống nước trong cốc. Chẳng lẽ anh ta đang giả vờ ngủ? 

Sự hồi hộp xen lẫn phấn khích khiến anh thở gấp. 

Lý Lan Lan đang muốn mở mắt gọi người, lại sợ làm phiền tình huống, đành phải đè nén suy nghĩ, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Cô cầu nguyện rằng cô chỉ đang bị phân tâm. 

Đột nhiên, có thứ gì đó nhẹ nhàng và mịn màng đáp xuống má cô, khiến trái tim cô sợ hãi. 

Cô nhắm chặt mắt, quay người lại và nín thở chờ đợi. 

Thật lâu, xung quanh vẫn yên tĩnh, nhưng cô lại càng cảm thấy khó chịu, âm đạo mơ hồ ẩm ướt. 

Ngay lúc đó, có thứ gì đó nhỏ bé bò lên làn da trần trụi của cô. Nhịp tim của Lý Lan Lan đập như trống. Thứ đó trượt từ bộ ngực đầy đặn xuống đùi cô, nó có cảm giác mềm mại và kỳ lạ. 

"Không—nó không hoạt động ở đó!" Cô muốn hét lên nhưng chỉ có thể thầm kêu lên trong lòng. 

Vật nhỏ di chuyển rất nhanh, trong nháy mắt lọt vào giữa hai chân bị kẹp chặt của cô. Khoảnh khắc nó dẫm lên âm vật của cô, một luồng điện chạy dọc cơ thể cô. 

Cô đột nhiên mở chăn nhảy bật dậy, không để ý tới thân thể trần trụi, nhảy nhót trên giường: "Gián! Cứu với! Cút đi!" Hai bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô cũng lắc lư lên xuống dữ dội, bay lên.

Quan Hiểu Thiên trốn dưới gầm giường. Nghe được tiếng kêu cứu của mẹ, anh theo bản năng muốn lao ra ngoài nhưng lại sợ bị lộ danh tính. 

Nghĩ đến người mẹ thường ngày hung dữ của mình lại sợ gián, anh không khỏi cười thầm, nghĩ: Mẹ thật đáng yêu, nhưng mình phải làm sao mới thoát ra được? 

Sau khi xua đuổi lũ gián, Lý Lan Lan phát hiện cửa hé mở. Cô nhớ rõ ràng đã đóng chặt cửa trước khi đi ngủ. Có kẻ trộm à? Cô thản nhiên mặc một chiếc áo phông dài và cẩn thận thò đầu ra khỏi phòng. 

Quan Hiểu Thiên vô cùng lo lắng khi nhìn thấy mẹ mình rời đi - nếu bà vào phòng mà phát hiện không có bà ở đó thì mọi chuyện sẽ coi như xong! Anh phải tìm cách giữ cô lại mà không để lộ bản thân. 

Áp phích: Đã chỉnh sửa lúc 2025_11_05 12:34:11


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tai nạn

Lý Lan Lan đi vòng quanh phòng khách, đang định mở cửa phòng con trai thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động, đành quay lại. Tôi nhấc điện thoại lên và nhận ra đó chỉ là đồng hồ báo thức. 

"Tôi đặt ra điểm này khi nào?" Cô tắt nhạc chuông, vẫn lo lắng, quyết định xem Quan Hiểu Thiên ngủ như thế nào. 

Khi mở cửa, tôi thấy con trai tôi đang ngủ như một con lợn chết, chân dang rộng, chăn bông bị đá sang một bên. 

"Thằng nhóc này thậm chí còn không để cho ta lo lắng ngủ." Lý Lan Lan lắc đầu thở dài, ánh mắt lại rơi vào chiếc lều "kim tự tháp" được giữ bởi quần lót của mình. 

Dương vật khổng lồ trong video ngày hôm nay hiện lên trong đầu cô, cô nhấc chiếc quần lót của con trai mình lên một cách bí ẩn——

Thật mạnh mẽ! Dưới thân hình mỏng và ngắn như vậy lại có một khẩu pháo khổng lồ tương phản như vậy. Cổ họng cô nghẹn lại, trong đầu cô nảy ra một ý nghĩ buồn cười: Nếu thứ này nhét vào cơ thể cô sẽ như thế nào? 

Cô liếc nhìn Quan Hiểu Thiên đang ngủ say. Người thường nằm trên giường giờ đây có lẽ không thể chạm tới được. Cô cười khúc khích, đột nhiên trở nên táo bạo hơn, đưa tay ôm lấy con cặc nóng bỏng và cứng rắn. 

Cứng quá, dày quá... Lòng bàn tay tôi nóng đến mức run rẩy theo mạch máu nóng, gân xanh nổi lên giữa các ngón tay, giống như một con trăn chuẩn bị lao đi. 

Quan Hiểu Thiên giả vờ ngủ, trong lòng khó chịu vô cùng. 

Lòng bàn tay của mẹ xoa xoa nơi nhạy cảm nhất của cậu, nhưng cậu chỉ có thể bất động, sợ nếu mở mắt ra, hai mẹ con sẽ chết ngay tại chỗ. 

Anh hy vọng cô sẽ nhanh chóng rời đi, nhưng anh lại miễn cưỡng để cô đi. 

Bàn tay còn lại của Lý Lan Lan lặng lẽ đưa về phía phần dưới cơ thể cô. Hai môi âm hộ dày đã ướt đẫm, mật ong dính dính chảy xuống đùi trong của cô. 

Cô ấy đã ba mươi sáu tuổi. Tục ngữ có câu: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ”. Cô ấy thực sự thèm muốn dương vật của con trai mình? 

Cảm giác xấu hổ ập đến như thủy triều nhưng bàn tay cầm gà lại di chuyển lên xuống không kiểm soát. Khi những đầu ngón tay lướt qua rãnh vành, quy đầu đột ngột giật lên, và tinh thể rỉ ra, làm ướt lòng bàn tay cô. 

Ngón giữa của bàn tay còn lại trượt vào đường hầm trơn trượt của hắn, bức tường bên trong lập tức siết chặt tham lam, giống như một vùng đất hoang nhiều năm không được canh tác, cuối cùng nhận được một lưỡi cày. 

Cô cắn môi dưới để kìm nén tiếng nức nở trong cổ họng, nhưng đầu ngón tay lại không thể kiểm soát mà đâm vào điểm G của mình, khoái cảm như điện giật từ xương cụt truyền đến Thiên Linh Gai. 

Hậu quả của lọ tình dược giống như ngọn lửa, thiêu rụi sự tỉnh táo của cô. Cảnh trong video cảnh cây gậy khổng lồ đâm mạnh chồng chéo lên những gì trước mặt cô - như thể cô là người phụ nữ đang được lấp đầy. 

"Tiểu Thiên, con ngủ ngon quá... Đôi khi bộ dạng ngoan ngoãn của con làm mẹ rất vui lòng." Bà nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai và nhẹ nhàng trêu chọc. 

Sâu trong âm đạo có cảm giác trống rỗng, như thiếu một thứ gì đó. 

"Đừng đột nhiên tỉnh lại... a, a..."

Trong phòng chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ trầm thấp của cô. Các đốt ngón tay của cô phát ra âm thanh cọt kẹt khi cô di chuyển các đốt ngón tay vào và ra khỏi âm đạo. Cô ấy dâm đãng như tiếng chuối đập trong cơn mưa vào một đêm hè. 

Cô không thể nhịn được nữa, với đòn tấn công kép của tình dược và dục vọng, cô đã điều chỉnh tư thế ngủ của Quan Hiểu Thiên. Sau khi xác nhận anh đã bất động, cô cởi áo phông và quỳ lên eo anh. 

Dưới ánh trăng, thân hình mập mạp nặng 111 pound sáng rực như xà cừ, núm vú cương cứng như quả anh đào chín. 

Cô ôm con cặc thẳng như tên lửa và nhìn chằm chằm vào thứ khổng lồ mà cô đã sinh ra trước mặt. Cô chợt cảm thấy nó giống như một phần cơ thể của mình. 

Những ý nghĩ lố bịch về loạn luân xâm chiếm tâm trí cô, và môi âm hộ uốn éo của cô từ từ nuốt chửng toàn bộ khẩu súng——

"A...!" Lúc đưa vào, quy đầu dày cộm ép mở ra các lớp nếp gấp, giống như một chiếc chày sắt nóng đỏ chọc vào bơ khiến phần dưới cơ thể cô đau nhức. 

Cửa tử cung tê dại một lúc, cảm giác đau nhức, sưng tấy xen lẫn cảm giác muốn đi tiểu xông thẳng vào bàng quang. 

“A, Tiểu Thiên, đừng tỉnh lại… dày quá… sắp chạm vào tử cung…” Cô đặt tay lên ngực con trai, móng tay cắm vào da, để lại vết đỏ hình lưỡi liềm. 

Cặp mông đầy đặn bắt đầu nâng lên hạ xuống, mỗi lần ngồi xuống phát ra âm thanh “bốp” trầm đục. Hai cái mông bóng rổ to khiến cả đùi của Quan Hiểu Thiên đỏ bừng. 

Khi quy đầu chạm vào cổ tử cung, cô rùng mình toàn thân, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo, đổ lên quy đầu của con trai cô. 

Quan Hiểu Thiên bị bao bọc bởi bức tường thịt dày đặc, ẩm ướt và nóng bỏng, cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Anh nghe thấy tiếng mẹ hét lên “Đừng thức dậy”, mí mắt anh nheo lại, hai tay lén nắm chặt ga trải giường. 

Nghĩ đến tối qua được mẹ kích thích, anh sợ xuất tinh quá nhanh, đồng thời anh cũng bị lực hút mãnh liệt của mẹ đẩy ra rìa. 

"Mẹ... con mèo của mẹ mút giỏi quá..." Cậu thầm chửi rủa, nhưng vòng eo của cậu theo bản năng đẩy lên cao theo nhịp điệu của mẹ. 

Động tác của Lý Lan Lan càng lúc càng nhanh, mông cô cuộn lên như sóng biển, bộ ngực nảy ra trước ngực tạo thành một vòng cung đầy dục vọng. 

Những giọt mồ hôi trượt khỏi khe ngực của cô và nhỏ xuống bụng con trai cô, nơi chúng ngay lập tức bị nhiệt độ cơ thể bốc hơi. 

Cô cúi đầu xuống và nhìn vào khớp. Con cặc nổi gân xanh của con trai cô đang lấp lánh trên môi âm đạo của cô. Tinh dịch chảy xuống trục vòi và lên ga trải giường, tạo thành một vũng nước. 

“Thoải mái quá… Con đừng tỉnh dậy, con… Mẹ sắp… đi…” Cô đột nhiên nghiêng người, núm vú cọ vào ngực con trai, âm vật chạm vào xương mu, khoái cảm bùng nổ như dòng điện. 

Toàn thân cô co giật, âm đạo co thắt, cô siết chặt cặc, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra khiến quy đầu cô tê dại. 

Quan Hiểu Thiên nhịn không được nữa, ánh mắt buông lỏng, tinh dịch nóng bỏng phun trào như núi lửa, bắn thẳng vào thành tử cung. Tinh hoa lần lượt tràn vào, khiến Lý Lan Lan lại run rẩy. 

"Không! Hãy, hãy vào bên trong!" Cô kêu lên nhưng lại không nỡ đứng dậy để cho tinh dịch ùa vào trong cơ thể. 

Một lúc lâu sau, cô mới từ từ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Con cặc trượt ra ngoài phát ra một tiếng “bốp”, một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy xuống như thác nước, lập tức làm ướt cả một tấm ga trải giường lớn. 

Cửa âm đạo vẫn đóng mở như đứa trẻ háu ăn không chịu ngậm miệng. 

“Xong rồi… liệu tôi có thai với con trai mình không…” Cô hoảng sợ rời khỏi giường, chạy đến bàn lấy khăn giấy lau điên cuồng, nhưng tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch vẫn chảy ra khỏi âm đạo, nhỏ giọt xuống đất, giọt nước tạo thành vũng. 

Quan Hiểu Thiên lặng lẽ nheo mắt, dùng ánh trăng nhìn thoáng qua tấm lưng trần rộng rãi và cặp mông hơi run rẩy của mẹ mình. Một chân đặt trên ghế, khăn giấy lần lượt được lau nhưng anh không thể lau hết được. 

Anh cười khúc khích. 

Nhìn thấy mẹ lao ra khỏi phòng, đèn phòng tắm bật sáng, anh mới dám thở một hơi dài thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, mọi việc vẫn diễn ra bình thường. Quan Hiểu Thiên dậy sớm dị thường, coi như đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Lý Lan Lan vẫn giục anh ăn sáng, nhưng ánh mắt lại dừng ở háng con trai thêm một giây nữa. 

"Trên xe buýt, Lý Lan Lan đột nhiên trầm giọng nói: "Tối hôm qua... ngươi có nghe thấy gì không? "

"KHÔNG? Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Quan Hiểu Thiên cố ý kéo dài giọng nói, nhưng ánh mắt lại sáng như mèo.

Xe ngựa chật kín, hai mẹ con chỉ có thể đứng cạnh nhau ở lối đi, thân thể theo quán tính nhẹ nhàng va chạm.

“Mới thứ Hai thôi mà đông người quá mẹ ơi. "

Nhưng trong đầu anh lại nhanh chóng suy nghĩ - tối qua mẹ anh có uống thuốc tránh thai không?

Anh biết tủ thuốc ở nhà, cô đã ly hôn nhiều năm nên không thể chuẩn bị được những thứ như vậy.

Khi chán nản, mắt anh dán chặt vào chiếc váy màu xanh nhạt của cô. Khi ánh nắng xuyên qua, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng đôi chân của cô - hôm nay cô không mặc nội y?

Lý Lan Lan nhìn ra ngoài cửa sổ xe, trong lòng cảm thấy bất an.

Tôi thức dậy muộn vào buổi sáng và bị con trai đánh thức. Trong lúc vội vã, tôi quên mặc quần lót.

Gần đây cô ấy luôn thiếu kiên nhẫn. Mãn kinh có sớm không?

Đêm qua điên cuồng không mua thuốc, lát nữa lại phải đi hiệu thuốc... Nhỡ có thai thật thì phải giải thích thế nào với con và nhà trường?

Cô sắc mặt nghiêm túc, Quan Hiểu Thiên không dám nói gì, nhưng ánh mắt lại như keo dính vào đáy váy của mẹ.

Xe buýt phanh gấp và tài xế giận dữ mắng chiếc xe phía trước vi phạm luật lệ. Quan Hiểu Thiên loạng choạng, vội vàng kéo váy mẹ mình ra!

“Ồ, cởi váy của mẹ ra đi,” anh trầm giọng nói rồi nhanh chóng rời đi.

Chiếc váy dài đến mắt cá chân, Lý Lan Lan lập tức lo lắng dậm chân.

Cô nhìn quanh sợ gây náo loạn. May mà lúc đó đông người nên không ai để ý. Nhưng cô xấu hổ và tức giận đến mức muốn biết ai đã gây ra trò đùa này. Bình thường cô ấy sẽ mắng cô ấy, nhưng bây giờ...

Cô chỉ biết bám vào lan can và cầu mong mình sẽ sớm đến được nhà ga.

Quan Hiểu Thiên chỉ cao bằng thắt lưng của Lý Lan Lan. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một bàn tay bẩn thỉu đang vươn về phía cặp mông trần của mẹ anh.

Ngay sau đó, thêm nhiều bàn tay ùa vào - thăm dò, vuốt ve, tát... Mặt trong đùi trơn ướt mồ hôi, môi âm hộ bị những đầu ngón tay thô ráp mở rộng, âm vật tê dại vì ngón cái.

Có người còn cạy mở môi âm hộ dày, thọc cả ngón giữa vào, móc vào thành trong và đào thật mạnh.

Lý Lan Lan cắn môi, nước mắt trào ra.

Tình dược còn lại tăng tốc tiết ra, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt hoàn toàn. Xấu hổ và vui sướng đan xen thành một hỗn hợp nóng hổi.

Tiếng nước róc rách vang lên bên tai, cô liều mạng ấn chuông xe, nhưng phần thân dưới bị vô số ngón tay vướng vào, cô không chịu buông ra như bạch tuộc. 

Quan Hiểu Thiên không nhịn được nữa, nghiêng người vén váy lên, hét lớn: “Mẹ ơi! Chúng tôi đã đến nơi! "

Lý Lan Lan nắm tay con trai, nhanh chóng xuống xe, hít một hơi dài, quay lại cổng trường, xoa đầu con trai tỏ vẻ biết ơn: “Mau vào lớp đi…tối nay nấu món con thích đi. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dần dần

Quan Hiểu Thiên vẫy tay tạm biệt, trong lòng có chút áy náy - mẹ là của tôi, chỉ có tôi mới có thể chơi đùa với thân thể của bà. Đột nhiên một tiếng hét quen thuộc vang lên từ phía sau. 

Khi tôi nhìn lại, tôi thấy đó là Dương Lý, giáo viên thể dục và là mẹ của bạn cùng lớp Tần Văn. 

Cô và Lý Lan Lan đều là đồng nghiệp và là cựu học sinh trung học. 

Dương Lệ đã quen với việc buộc tóc đuôi ngựa cao để thuận tiện cho việc di chuyển. 

Hiện tại, anh ấy đang mặc quần tập yoga màu hồng và áo ba lỗ màu trắng không tay. Chất liệu vải bó sát tôn lên đôi chân khỏe khoắn và cặp mông săn chắc đã được rèn luyện nhiều năm. 

Cô ấy có khuôn mặt vui vẻ và khí chất hoàng gia. 

Cô giơ ngón tay cái lên và cười chân thành: "Bạn cùng lớp Xiaotian, làm tốt lắm! Vào lớp nhanh!"

Quan Hiểu Thiên không biết tại sao, ánh mắt lại dán chặt vào đường nét đầy đặn của đũng quần cô. Anh nuốt khan và vẫy tay một cách trống rỗng. 

Trong văn phòng, Dương Lệ chào Lý Lan Lan: "Chào buổi sáng chị Lý! Chị ăn sáng chưa? Em ăn thêm một cái nữa."

"Anh đang nấu mì ở nhà. Sao hôm nay em cười vui vẻ thế?"

"Không sao đâu, anh chỉ muốn thấy em an toàn thôi."

"Tôi có thể làm gì đây? Tôi có việc phải ra ngoài một lát. Lớp học của tôi sẽ chuyển sang thể dục, anh có thể giúp tôi, phiền phức lắm."

"Được rồi, quay lại và mang cho tôi một tách cà phê."

"Không sao đâu. Nếu con trai tôi lười biếng, anh nên huấn luyện nó nhiều hơn."

"Haha, đừng lo lắng. Bạn có sẵn lòng không?"

"Làm sao anh ấy có thể từ bỏ được? Với thân hình nhỏ bé của mình, làm sao anh ấy có thể cao lên nếu không luyện tập?" Lý Lan Lan xách túi đi ra ngoài. 

Lần đầu tiên cô đến hiệu thuốc để mua một hộp thuốc uống buổi sáng. Ông chủ mỉm cười nói: "Sáng sớm à?" Cô phớt lờ nó, trả tiền và rời đi. 

Khi vẫn còn thời gian, hãy rẽ vào phố quần áo và mua cho mình một ít đồ lót - tôi quên mặc chúng vào buổi sáng và luôn cảm thấy trống rỗng. 

Cửa hàng có vô số phong cách ấn tượng và thậm chí còn có một khu vực thú vị. 

Một bộ đồ thủy thủ cải tiến kiểu Nhật được treo ở nơi dễ thấy, chiều dài váy chỉ che được nửa mông; váy treo trong suốt màu hồng có dây đeo trước ngực mở ra bằng kéo; Vài chiếc quần lót ngọc trai không đáy, mềm mại và rỗng, mỏng đến mức Lý Lan Lan gần như đỏ mặt vì vẻ mặt đờ đẫn của mình. 

“Cô gái hiện đại…” Lý Lan Lan lắc đầu, nhưng cô tưởng trong phòng thử đồ không có người, mặc gì cũng không sợ. 

Trong gương, khuôn mặt lạnh lùng và trang phục thiếu nữ của người phụ nữ 36 tuổi trông không giống nhau một cách lố bịch. Bộ ngực khủng kéo dài phần trên đến vị trí bấp bênh, phần thịt như quả đu đủ vắt ra thành những rãnh sâu. Anh ta giơ tay kéo nó - "cái gai", và cổ áo bị rách. 

"Xong rồi, tôi không nhịn được mà mua." Cô cau mày và bĩu môi. Viền váy quá ngắn, trong gương có thể thấy rõ lớp lông mu dày và môi nhỏ rũ xuống ở phần thân dưới. 

“Thật xấu hổ…” Cô nói chán ghét nhưng lại cảm thấy trẻ ra mười tuổi. Nghĩ đến hành vi đáng xấu hổ trên xe buýt lúc sáng, nỗi xấu hổ của tôi xen lẫn sự phấn khích thầm kín. Những ngón tay của tôi chạm vào háng tôi và nó đã ướt từ trong ra ngoài. 

Cô trải tờ báo ra và ngồi xếp bằng, âm đạo hướng vào gương. Nó hồng hào và dịu dàng như của con gái, môi âm hộ hơi hé mở như thể cô ấy đang thở. Những đầu ngón tay của cô trượt vào trong các nếp gấp——

“Nó ở ngay đây…” Bức tường thịt tối qua bị cây gậy khổng lồ của con trai cọ xát nóng giờ đây lại bị chính cô bắt chước. 

“Trong phòng thử đồ không có ai sao?” Cô ấy xác nhận bằng một giọng trầm và đơn giản buông ra. 

"Con ngoan...chết mẹ...đây...ah..."

Ngón tay càng lúc càng tiến vào nhanh hơn, tay còn lại đẩy lên phía trên, bộ ngực bị bóp nảy nảy lên thành hình con bò bụ bẫm. Cô vặn núm vú cứng của mình, và nước rỉ ra từ chúng. 

"Tôi không thể làm được... Tôi phải đi..."

Đỉnh điểm giống như súng nước, phun vào gương, để lại vết nước dài. 

Lý Lan Lan bị tê liệt và thở hổn hển. Khi cúi đầu xuống, cô thấy nửa ngực mình ướt đẫm sữa. 

"Sao lại có sữa? Em cai sữa lâu rồi..." Cô hốt hoảng lau đi, "Trên mạng nói là sẽ có tác dụng trong vòng 72 giờ... Có ổn không?"

Vội vàng thanh toán hóa đơn rồi rời đi, cô buộc mình phải nghĩ đến điều tốt đẹp. 

Trên sân chơi, sau khi chạy được vài vòng, Quan Hiểu Thiên ngã xuống cỏ, than thở với Tần Văn: "Mẹ cậu vẫn ác độc. Những ngày nắng nóng, các giáo viên khác đã chăn cừu rồi, mẹ cậu phải tập luyện."

"Liên quan gì đến tôi? Tôi không chạy trốn với anh như một con chó."

“Lão Ôn, mông mẹ ngươi to thật đấy.” Quan Hiểu Thiên bỗng nhiên nói.

"Biến đi!" Tần Văn mắng xong, hạ giọng nói: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi... Đừng nói cho người khác."

"Nói!"

"Anh thề đi."

"Được rồi - nếu tôi vượt qua, tôi sẽ bị điểm 0 trong bài kiểm tra hết lần này đến lần khác, ăn mì gói không có gia vị và gặp đồng đội lợn của mình trong bảng xếp hạng!"

"Tôi nghi ngờ mẹ tôi... lừa dối bà."

"Cái gì?!" Quan Tiểu Thiên liếc nhìn Dương Lý trên lan can phía xa - một nữ thần chiến tranh gợi cảm, với mặt trước và sau phồng lên. Hình ảnh người phụ nữ trưởng thành khỏa thân trong phim người lớn dường như trùng lặp với suy nghĩ của Dương Lệ trong tâm trí anh. 

"Thật đấy. Tôi trốn học và về nhà, và tôi nhìn thấy... cô ấy cùng vài chàng trai qua khe cửa."

"Thật hay giả? Giống như quay phim vậy?"

Tần Văn lấy điện thoại di động ra, bấm vào video thẳng thắn. 

Những bức ảnh thơm đến mức Quan Hiểu Thiên ngạc nhiên đến mức há hốc mồm trong suốt quá trình.

Trong video, Dương Lý trông như thể đã thay đổi hình đại diện thường ngày của mình. Đôi chân dài của cô bị hai người đàn ông ép vào tư thế đảo ngược, cô thủ dâm cho hai người đàn ông bằng cả hai tay. Người thứ ba đụ con mèo hấp bạch hổ của Dương Lệ, người thứ tư đứng sau người thứ ba. Âm hộ không có lông của cô ấy đang nuốt chửng con cặc, nhưng điều đó không thể thú vị hơn. Vẻ mặt của chị Dư vừa đau đớn lại vừa thích thú, chị mở miệng hét lên. 

Người thứ ba rút bao cao su ra, cho tinh dịch vào miệng, xoa xoa bộ ngực to của cô và mỉm cười hài lòng.

Người thứ tư liền nhét vào âm hộ không có lông của Dương Lệ, những người khác thúc giục:

"Mau lên, trước giờ học phải rời đi, đừng để con trai của thầy Dương đụng phải."

"Đúng vậy, đừng làm Dương lão sư không thể rời giường. Ngày mai con trai của ngươi phải tham gia lớp thể dục, ha ha." 

Quan Hiểu Thiên nghe được thanh âm - đó là cha của mấy bạn học! Người giáo viên thể dục thường nghiêm khắc hóa ra lại rất hoang dã trong chuyện riêng tư.

Tần Văn vẻ mặt chán nản: “Đừng nói cho ai biết, nếu không gia đình tôi sẽ tan vỡ.” 

Khi Dương Lệ tới, Tần Văn lấy cớ đi mua nước bỏ trốn. Quan Hiểu Thiên thấy bạn mình xa lánh mẹ mình.

"Tiểu Thiên, con phải cao lên một chút, mẹ con đang lo lắng đấy." Dương Lập đưa đồ ăn nhẹ cho hắn: "Hôm nay ngươi thật dũng cảm."

"Dũng cảm là gì? Tôi siêu dũng cảm!" Quan Hiểu Thiên giơ ngón tay cái lên.

"Tôi đang ở trên xe buýt của bạn, mọi người ngồi ở hàng ghế sau đều nhìn thấy, tôi muốn chạy tới giúp bạn, lúc đang học tôi đã đánh nhau với các bạn nam."

"Bạn có thấy không? Nếu tôi biết võ thuật - hãy đánh mười!"

"Ngươi nhỏ như vậy?" Dương Lập vỗ vỗ vai hắn nói: "Ta dạy ngươi! Nữ chống sói nghệ thuật, judo, taekwondo, sanda. Ta là vệ sĩ của mẹ ngươi ở trường học."

"Thật sao?! Bạn có thể học được Thiên niên kỷ giết chóc trong anime không!" Quan Hiểu Thiên hưng phấn, trong đầu vẫn hiện lên một màn mãnh liệt cảnh tượng Dương Lập bị bốn người vây quanh. 

"Giáo viên hoạt hình đã nhìn thấy điều này. Học được điều này, bạn muốn chọc ai?" Dương Lệ thấy cô còn bận nên rời đi trước.

Ăn tối xong, Lý Lan Lan vẻ mặt lạnh lùng. Bình thường tôi sẽ nói vài lời, nhưng tối nay tôi không nói một lời nào. Quan Hiểu Thiên chơi game đến tận khuya nhưng cô không quan tâm. Anh cảm thấy tội lỗi và bất an: Mẹ anh có biết gì không? 

Quan Hiểu Thiên đang cần đi tiểu gấp và phàn nàn, sao hôm nay mẹ đi vệ sinh lâu thế. 

Lý Lan Lan vừa đi ra vừa trợn mắt nhìn anh, sau đó quay về phòng đóng sầm cửa lại. 

“Mẹ bây giờ thật đáng sợ…” Anh lẩm bẩm, quay đầu lại liếc nhìn một cây gậy xa lạ ở một nơi kín đáo cạnh nhà vệ sinh. 

Quan Hiểu Thiên biết bây giờ điện thoại di động có thể chụp ảnh để kiểm tra, liền nhanh chóng chụp ảnh, trợn to mắt và không ngừng hét lên: " Que thử thai?!"

Anh ấy đọc đi đọc lại hướng dẫn sử dụng que thử thai ba lần và ước tính rằng đến lúc đó sẽ có kết quả. 

Anh nín thở và nheo mắt nhìn——

Một quán bar. 

Không. 

Anh cảm thấy trống rỗng một lúc, rồi thầm thở phào nhẹ nhõm.

“Ừ, em đang nghĩ gì thế?” 

Anh nhìn chằm chằm vào nó, và đột nhiên một ý tưởng buồn cười xuất hiện trong đầu anh. Tính cách của Quan Hiểu Thiên đôi khi có nghĩa là anh ta sẽ hành động bốc đồng theo bất cứ điều gì anh ta nghĩ đến. 

Anh lao vào phòng ngủ, lấy bút ra và thêm một đường ngang vào thanh cô đơn. Sợ bị nhìn thấu, tôi dùng khăn giấy lau đi lau lại nhiều lần cho đến khi mực khô đều. 

Anh vừa ra khỏi nhà vệ sinh, Lý Lan Lan từ trong phòng đi ra, đi ngang qua anh, liếc nhìn anh. 

"Mẹ, con đi ngủ đây!"

"Đi nhanh lên, đừng dừng lại ở đây." Giọng cô lạnh như sương, cô mở cửa bước vào nhà vệ sinh. 

Cánh cửa khóa lại sau lưng anh với một tiếng cạch. 

Lý Lan Lan cúi đầu, nhìn thấy que thử thai trên bồn rửa. 

Hai thanh. 

Cổ họng tôi đột nhiên mất đi giọng nói, tôi sợ hãi như trời sập. 

Đôi chân cô yếu đi và cô phải bám vào tường, những đầu ngón tay run rẩy. 

"Chỉ một lần thôi...tại sao..."

Cô uống thuốc nhưng hơi muộn nên chỉ lấy làm bảo hiểm. 

Bụng to thì phải làm sao? Tôi nên làm gì với con trai tôi? Còn trường học thì sao? 

Đêm đó, cô trằn trọc trên giường như bị đóng đinh vào lửa. 

Ngày hôm sau, cô lê bước đến lớp. Tiếng phấn kêu trên bảng đen, viết sai chính tả và học sinh thì thầm. Cô vội vàng kết thúc buổi học và chạy về văn phòng, thậm chí không thể nuốt nổi bữa trưa của mình. 

"Tôi không có cảm giác thèm ăn...nó giống như khi tôi mang thai đứa con trai nhỏ của mình vậy."

Khi không có ai xung quanh, cô quay lưng lại, vén áo sơ mi và áo ngực lên rồi dùng hai tay ôm bộ ngực ngày càng nặng nề của mình. Chỉ cần bóp nhẹ, sữa non màu vàng nhạt chảy ra từ núm vú, có mùi ngọt ngào quen thuộc. 

Cô nghiêng người về phía trước và dùng lưỡi chạm vào núm vú, nếm thử hương vị của cơ thể mình. 

Tim đập như trống. 

Bàn tay còn lại luồn vào dưới váy, đầu ngón tay chạm vào quần lót - ướt đến mức có thể vắt ra nước. 

Ham muốn như thủy triều dâng lên bất ngờ. 

Cô ấy muốn đàn ông. Nghĩ đến lại bắt đầu ngứa ngáy. 

"Lý lão sư, ngươi sớm như vậy lười biếng sao?"

Giọng nói của Dương Lệ vang lên ngoài cửa. 

Lý Lan Lan giật mình, quần áo rơi xuống, hai má bỏng rát.

"Anh chỉ lười thôi." Cô ấy có khuôn mặt thẳng, nhưng giọng nói lại lơ lửng. 

"Trời đang mưa, chúng ta hãy tự học trong lớp thể dục nhé." Dương Lệ lắc lắc điện thoại, cười vô tâm. 

Lý Lan Lan nhìn thoáng qua màn hình - WeChat của cha mẹ, dòng ghi chú mơ hồ.

"Anh vẫn đang nói chuyện với họ à? Cẩn thận lộn nhào đấy."

"Suỵt - Tôi biết, lần nào tôi cũng đeo bao cao su." Dương Lệ hạ giọng nháy mắt: “Chồng tôi quanh năm vắng nhà, phụ nữ cũng hoảng hốt, tôi sắp lấy chồng rồi.”

Thấy Lý Lan Lan vẫn cau mày, Dương Lập đổi chủ đề:

"Nhân tiện, Tiểu Thiên của ngươi muốn học kỹ năng tự vệ từ ta để bảo vệ ngươi, có được không?"

"Hãy học hỏi, nghiêm khắc với tôi và đánh nó thật mạnh nếu cần thiết mà không cần nhìn mặt tôi."

Lý Lan Lan quay lại máy tính, gõ vài dòng rồi xóa đi. 

Cô thích viết tiểu thuyết để giết thời gian từ khi còn là sinh viên. Từ "Xiaotian" vô tình xuất hiện trong tài liệu, cô sợ hãi đến mức nhanh chóng chọn và xóa tất cả. 

Dương Lệ liếc qua khóe mắt, nhướng mày:

"Ly hôn lâu như vậy, thật sự không muốn đàn ông một chút sao?"

"Tôi không muốn." Lý Lan Lan trả lời quá nhanh, nhưng tai cô lại đỏ bừng. 

"Haha, chúng ta đã lâu không hẹn hò ăn tối cùng nhau, biết có người mới nên dù thế nào cũng phải đi."

Lý Lan Lan nhịn không được, đến chỗ hẹn mới biết đây là quán bar và nhà hàng. 

Ánh đèn mờ ảo và tiếng nhạc ầm ĩ. Vốn dĩ Lý Lan Lan không muốn uống rượu, nhưng do được Dương Lệ khuyến khích nên cô cũng không biết mình đã uống bao nhiêu ly. 

Quan Hiểu Thiên ở nhà chờ đến mí mắt run rẩy. Anh đang định quay về phòng để chợp mắt thì có tiếng gõ cửa vội vã. 

"Ai?"

"Mở cửa! Dương lão sư, mẹ ngươi say rồi!"

Cánh cửa vừa bị đẩy ra, ánh mắt của Quan Hiểu Thiên như bị nam châm hút - hai thân hình phụ nữ cao lớn, trưởng thành gần như lấp đầy khung cửa. 

Dương Lệ mặc một chiếc váy ống bằng da màu đen sáng: váy giống như cao su lỏng, ôm sát vào da, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo; mép áo ống ôm vào trong ngực, để lộ gần hết làn da màu vàng lúa mì khỏe mạnh và bờ vai rộng, nửa bầu ngực bị ép ra ngoài; Váy chỉ dài đến đùi, đường hông kéo dài thành hình vòng cung, dưới váy có những nụ màu đen Tất ren lụa có hoa văn phức tạp như dây leo đêm tối. Phía trên tất được khảm một lớp diềm rộng bằng nửa ngón tay, xâu ngang giữa đùi, để lại một vòng tròn vết thịt màu đỏ nhạt. Những chiếc tất mỏng đến mức có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh nhạt ở những đường cong của đầu gối. Chúng được thắt chặt ở mắt cá chân. Mười ngón chân sơn móng tay màu đen thò ra từ mũi giày cao gót. Gót chân cao 12 cm và mỏng như móng tay. 

Lý Lan Lan mặc một chiếc váy voan ống bán trong suốt màu hồng: vải nhẹ gần như bồng bềnh, nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy màu da bên trong; phần trên là hai chiếc cốc hình tam giác có viền ren màu bạc cuộn quanh mép, khe ngực trắng như tuyết kéo dài tận bên trong; váy xếp lớp như những cánh hoa hồng, lớp ngắn nhất dừng lại ở xương hông, để lộ toàn bộ phần mông với một cái lắc nhẹ. 

Đôi chân được bao phủ bởi một đôi tất bơ nhẹ, được kết hợp liền mạch từ đầu ngón chân đến đỉnh đùi. Trên bề mặt tất có một lớp ánh ngọc trai mịn màng, do bị bó chặt nên xuất hiện những đốm sáng hình bán nguyệt ở phía sau đầu gối. Có một vòng tròn silicon chống trượt trong suốt ẩn bên trong tất, dính vào thịt chân và tạo ra vết lõm mềm mại. 

Trên chân cô là đôi dép hình chữ T cùng màu, có quai mỏng quấn quanh mu bàn chân, ở mắt cá chân có đính một viên kim cương giả lấp lánh. Đặc biệt là khi Quan Hiểu Thiên lần đầu tiên nhìn thấy mẹ mình ăn mặc gợi cảm, quyến rũ như vậy, cô không khỏi nhìn đi nhìn lại.

Dương Lệ loạng choạng ném Lý Lan Lan lên ghế sofa, cô cũng ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Lý Lan Lan nằm úp sấp trên sô pha, cử động váy xăn lên, lộ ra chiếc quần lót lụa màu hồng che kín mông. Ngực cô phập phồng dữ dội vì say và khó chịu.

"Tôi đi đổ nước - nó tới rồi!" Quan Hiểu Thiên xoay người, trong chốc lát mang về hai ly nước. 

Trong phòng khách, Dương Lệ đang kéo áo ống xuống, để lộ bộ ngực đầy đặn gợn sóng rất phù hợp với tính cách phóng khoáng của cô, khuôn mặt ửng đỏ như hoa đào đỏ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mông vàng trắng

Quan Hiểu Thiên đành phải quay lại phòng khách, nhặt từng bộ quần áo của người mẹ say rượu rồi đặt vào phòng mẹ. Cô nghĩ về việc họ trở về say khướt mà vẫn có thể đi thang máy lên lầu. Chẳng lẽ là Dương sư phụ đang giả vờ say sao? Tôi không biết người tệ nhất ở đây lại là tài xế Didi. May mắn thay, họ đã báo địa chỉ khi lên xe buýt. Xe bị xóc nên họ xuống xe và nôn mửa. Ngay cả tài xế cũng không chịu nổi, nhưng họ cũng không thể rời đi ngay nếu chưa về đến nhà. Nếu có chuyện gì xảy ra, gia đình họ chắc chắn phải trông cậy vào anh. Ông mang tinh thần đưa Phật sang Tây phương, nâng đỡ hai người phụ nữ vặn vẹo như lươn không chịu vâng lời, đưa ông đến cửa nhà họ rất khó khăn. Dù dọc đường anh ấy đã nôn mửa khắp người nhưng phải nói rằng hai người phụ nữ này Cô ấy có thân hình cực chuẩn với đường cong nuột nà. Vô tình, tay trái và tay phải của cô ôm lấy bộ ngực lớn của mình, cảm giác rất sướng. Người lái xe cũng cảm thấy mình thật may mắn khi được làm một quý ông. Nếu anh ta là người không trung thực và xấu tính thì có lẽ hai người phụ nữ đã bị cưỡng hiếp tập thể. 

Lúc này Quan Hiểu Thiên thực sự cho rằng Dương Lập đang thử mình nên để bọn họ yên mà đi ngủ. Khi nhìn vào phòng, anh thấy giường của mình giống như có hai nữ khổng lồ đang ngủ trên đó. Dương Lệ và Lý Lan Lan vẫn đang khiêu vũ, thì thầm trên giường vì say rượu. Một người nói bạn say, người kia nói tôi không say, và vòng quay hỏi đáp vẫn tiếp tục.

Đột nhiên Quan Hiểu Thiên nghĩ đến việc lau mặt cho họ. Anh vừa thấy mặt hai người nôn mửa nên đã có ý tốt lấy một chiếc khăn nóng lớn hơn từ trong phòng tắm. Khi bước vào phòng, anh nhìn thấy cặp mông to của hai người phụ nữ và hơi dang chân ra. Họ để lộ bộ phận riêng tư và âm đạo đặc biệt của mình hướng về phía anh mà không quan tâm. Cơ thể trần truồng có làn da màu vàng lúa mì và cơ thể trần truồng có làn da hỗn hợp màu đỏ và trắng đang nằm cùng nhau. Nó thực sự thể hiện tính nghệ thuật của dục vọng. Con cặc to của Quan Hiểu Thiên đã bị mùi hương kích thích từ lâu. 

Bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi nôn mửa và mùi rượu nồng nặc khi đến gần họ. Quan Hiểu Thiên nhịn không được, chỉ có thể bất đắc dĩ đi lên lau mặt từng người một. Lúc này Quan Hiểu Thiên sợ Dương Lập sẽ đột nhiên tỉnh lại, nhưng bất cứ người bình thường nào cũng có thể nhìn ra, đây chính là cơ hội tốt. Anh lật chiếc khăn lại, nhẹ nhàng lau tấm lưng rộng rãi của Dương Lập, vừa muốn hỏi: "Thầy Dương, thầy không sao chứ? Để em gọi lại cho thầy nhé?"

Nhưng Dương Lệ và Lý Lan Lan vẫn còn đang lẩm bẩm rên rỉ, nên Quan Hiểu Thiên mạnh dạn lau chiếc khăn trên bộ ngực cao và đầy đặn của Dương Lập. Không giống như bộ ngực của mẹ kế bên to, mềm và xệ, ngực của Dương Lệ lại to và săn chắc vừa phải. Dù có lau, xoa thế nào, Dương Lệ dường như đang say trong một giấc mơ bối rối và say khướt, nhưng toàn thân cô đang run rẩy phấn khích giữa mơ và thực.

Lúc này, điện thoại di động bên ngoài vang lên. Quan Tiểu Thiên sợ hãi đến nỗi mình đã làm sai điều gì đó. Anh vội vàng sang phía bên kia của âm thanh để kiểm tra. Khi nghe điện thoại, anh mới nhận ra là Tần Văn đang gọi. Khi Quan Hiểu Thiên nhìn lại điện thoại thì nhận ra đó là điện thoại di động của Dương Lập. 

Tần Văn rất ngạc nhiên khi nghe thấy giọng nói của các bạn cùng lớp. Quan Hiểu Thiên vừa đi vừa nói chuyện điện thoại vừa đi về phòng tiếp tục lau cơ thể săn chắc của Dương Lập, đặc biệt hưng phấn. 

"Tiểu Thiên, sao em lại nghe điện thoại? Mẹ em đâu?"

“Mẹ cậu đang ở nhà tôi, nếu không thì làm sao tôi có được điện thoại của mẹ cậu?”

"Cô ấy còn ở nhà cậu muộn như vậy, khi nào cô ấy mới về? Cũng muộn rồi, mời cô ấy qua nghe điện thoại." Giọng nói của Tần Văn ở đầu bên kia có chút lo lắng. 

Quan Hiểu Thiên cũng không vội, chậm rãi chậm rãi lau khô thân thể trần truồng của Dương Lập. Nếu Tần Văn biết tôi không chỉ nhìn bóng dáng mẹ cô mà còn tùy tiện chạm vào làn da vàng vọt của Dương Lệ, ngày mai Tần Văn có lẽ sẽ bắt chước con quạ trong Trẻ Nguy Nguy Cơ lật bàn. 

Bàn tay của Quan Hiểu Thiên vừa đi xuống vừa xoa xoa, trượt xuống mặt trong của bắp đùi rắn chắc và rắn chắc của hắn. Bề mặt thô ráp của chiếc khăn cọ xát vào nếp gấp của âm đạo ẩm ướt của Dương Lệ. Dương Lập không khỏi mơ hồ hét lên như bị điện giật: "A, a, không, ta còn muốn uống, a a, thoải mái quá."

Quan Hiểu Thiên không khỏi giật mình. Dương Lệ tuy đang lẩm bẩm không rõ ràng nhưng đột nhiên hét lớn, sợ Tần Văn phát hiện.

"Anh là một cậu bé hư." Lời nói của Tần Văn ở đầu bên kia khiến anh hoảng sợ. Sau đó Tần Văn cười xấu xa nói: "Thật ra anh đang xem phim khiêu dâm. Mẹ tôi và mẹ anh đều ở đây, anh không sợ sao?"

"Không sao, không sao. Hai người uống chút rượu rồi về phòng ngủ đã lâu. Tôi khóa cửa phòng, vặn to hơn thì sao? Mẹ cậu nói tối nay không về nhà, bảo cậu khóa cửa sớm." Quan Hiểu Thiên không khỏi yên tâm khi nghe được Tần Văn, cậu bé ngốc nghếch này không nghe thấy giọng nói của mẹ mình. Hít một hơi, cô dùng lực mạnh hơn lau vùng kín nhạy cảm của Dương Lệ. Dương Lý dường như có thể xử lý được sức mạnh này, đột nhiên cô đặt một chân lên vai anh theo phản xạ hoặc vô thức, mở tài khoản và hét lên "Đừng dừng lại, à, à" say sưa trong cơn say.

Những tiếng hét này đã đánh thức dương vật khổng lồ của Quan Hiểu Thiên. Phải nói rằng đôi chân dài của Dương Li thực sự rất dài. Đôi chân này cao gần bằng nửa chiều cao của anh ấy và chúng rất khỏe. Họ đặt chúng lên vai Quan Hiểu Thiên và đẩy sang một bên. Quan Hiểu Thiên nhanh chóng thả chân xuống, nói với Tần Văn ở đầu bên kia: "Tôi không nói nữa, sắp đến đoạn cao trào rồi, cúp máy đi."

"Trông nó có đẹp không? Ngày mai tôi sẽ chia sẻ nó, anh bạn, người bạn cùng bàn tốt của tôi."

"Được rồi, nó phải trông đẹp." Quan Hiểu Thiên hài lòng cúp điện thoại, tiếp tục lau chùi đôi chân dài 92 cm giống như cây cột dài của Dương Lệ. Khi lau chân cho Dương Lệ, anh phát hiện những nếp nhăn ở lòng bàn chân của cô đã rõ ràng, màu da vàng lúa mì khiến lòng bàn chân của cô trở nên trắng bệch. Lau xong cô cũng đưa cho mẹ. Sau khi lau chân cho Lý Lan Lan, mặc dù đỏ bừng nhưng lòng bàn chân của Lý Lan Lan lại trắng hơn, mềm mại và sạch sẽ hơn. Quan Hiểu Thiên nhịn không được liếm miếng thịt ở lòng bàn chân của hai bà mẹ. Hai bà mẹ đã ngủ say lại trở nên bồn chồn. Hai đôi chân cọ vào đầu lưỡi của Quan Hiểu Thiên, thậm chí còn ôm chặt nhau ngủ.

Lần này đến lượt tôi lau người cho mẹ. Cơ thể cô ấy rất đỏ. Tôi không biết là do rượu hay do thuốc mạnh. Tôi lột hai cái mông to tròn của Lý Lan Lan ra rồi dùng tay sờ vào. Tôi thấy toàn bộ âm đạo vô cùng ẩm ướt. Quan Hiểu Thiên tiến lên, ôm lấy một bên ngực của mẹ cô. Lý Lan Lan yên tâm ngủ đi. Vẻ mặt cô dần dần ngứa ngáy, hơi nhướng mày, hơi há miệng rên rỉ. Bộ ngực khủng trên tay cô nặng trĩu như chứa đầy nước. Sau khi véo núm vú vài lần, nước trái cây thậm chí còn chảy ra ngoài. Vẻ mặt của Lý Lan Lan giống như đang nhịn tiểu. Một dòng sữa bắn ra từ núm vú của cô. Vẻ mặt của Lý Lan Lan có vẻ nhẹ nhõm hơn. Chậm rãi cau mày, Quan Hiểu Thiên vô thức dùng miệng ngậm núm vú mà không lãng phí. Mùi thơm ngọt ngào thoang thoảng của sữa cơ thể lọt vào miệng Quan Hiểu Thiên khiến hắn cảm thấy rất hưng phấn. Anh không ngờ rằng galactagogue này lại mạnh đến thế. Anh ấy nói nó thật tuyệt vời. Ngay cả núm vú khô cạn của mẹ anh cũng có thể phun ra sữa tươi nhưng anh nghĩ rằng mình đã nhầm. Anh ta đổ hai lọ thuốc cực mạnh vào cơ thể Lý Lan Lan. Anh không biết sau này cơ thể của mẹ anh sẽ như thế nào. Quan Hiểu Thiên có chút sợ hãi. Dương Lệ thân cận với Lý Lan Lan cũng đưa núm vú màu vàng lúa mì lại gần cô. Họ thay phiên nhau mút chúng. Hai bà mẹ như đang lẩm bẩm trong sự bàng hoàng.

Quan Hiểu Thiên nhớ tới trong nhà có bao cao su, vội vàng từ trong ngăn kéo lấy ra. Vì thầy Dương là khách nên tối nay sẽ dùng cho cô nên anh vui vẻ xé gói, cởi quần áo và đeo bao cao su vào dương vật vốn đã cứng như tên lửa của mình.

Đồng thời, hắn lật hai bà mẹ lại để ngủ, sau đó Quan Hiểu Thiên chỉ ngón trỏ vào điểm xuất phát của hai cái mông màu vàng trắng, đâm vào bất cứ ai hắn bấm vào trước. 

Anh ta ấn vào cặp mông săn chắc của Dương Li, cao hơn cả Lý Lan Lan. Sau đó Quan Hiểu Thiên đặt cả người lên tấm lưng trần của Dương Lệ, dùng tay ôm thật chặt, eo cô vẫn có chút phản ứng. Anh ta chọc và chọc cây gậy lớn nhiều lần để cố gắng xuyên qua nó. Khi anh trượt vào, anh cảm thấy âm hộ thở ra từ âm đạo của Dương Lý đang hút toàn bộ con cặc của anh. Nó không có cảm giác chật hẹp như âm đạo của mẹ nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo bị nén mang lại sự kích thích và khoái cảm. Khi đưa vào, tứ chi của Dương Lệ vẫn còn ướt. Quan Hiểu Thiên không dám cử động, eo lắc lư. Lần trước hắn xuất tinh quá nhanh khiến hắn cảm thấy mình thiếu kinh nghiệm, không thể hoàn thành quá nhanh. Giống như ôm chặt một con ngựa hung dữ, nhưng Dương Lệ lại say khướt, run rẩy, cơ thể như bồn chồn. Trong giấc mơ, Dương Lệ như khỏa thân trên giường, cảm nhận được một loại khoái cảm quen thuộc. Người đàn ông mờ ảo bất động trong cơ thể cô, điều này dường như khiến cô khó chịu. Ở thế giới hiện thực, Dương Lệ không nói nên lời, hét lớn: "Nhanh lên, đưa cho ta."

Dương vật khổng lồ từ từ bắt đầu di chuyển từng inch một trong âm đạo của Dương Lý. Vẻ mặt của Quan Hiểu Thiên và Dương Lệ dường như đều có chung niềm vui. Quan Hiểu Thiên nhìn hai bộ ngực hình trái xoan của mẹ mình bị bà bóp nát. Anh dần dần đẩy nhanh tốc độ đâm vào âm đạo của Dương Lập. Anh có cảm giác như đang ở trong phim khiêu dâm, nam diễn viên đang chiến đấu một chọi hai. Tinh hoàn va vào mặt trong của hai mông. Gà trống phải hợp tác với bên trong và bên ngoài để đuổi những con cái khác ra đi. Quan Hiểu Thiên cảm thấy bớt tội lỗi hơn và thấy vui hơn cho người đàn ông này. Anh ta đánh vào tử cung của Dương Lý nhiều lần, trên khuôn mặt của Dương Lý hiện lên vẻ dâm đãng và khát nước. , đột nhiên giơ khuỷu tay lên, quay người lại, quay đầu liếc nhìn Quan Hiểu Thiên. Anh ta sợ hãi đến mức ngừng cử động, nhưng nhanh chóng lại ngủ thiếp đi. Mông anh dường như đang run lên một cách máy móc, khiến anh cảm thấy cực kỳ hưng phấn. 

Anh còn muốn rút ra trước khi xuất tinh, nhưng Lý Lan Lan đã ngủ say, đặt tay lên người anh, ấn toàn bộ vú trên lưng anh, quấn lấy phần trên và dưới cơ thể trần trụi, Quan Hiểu Thiên không ngừng bơm mạnh cho đến khi khoái cảm trào vào trong, mới chậm rãi đá nghỉ ngơi. 

Khi rút nó ra, anh phát hiện âm đạo của Dương Lập đang bơm và chảy ra chất lỏng trong mơ và hiện thực của anh. Quan Hiểu Thiên hài lòng liền chạy đi tắm. Về đến phòng, anh giúp cả hai mặc quần áo. Nếu không, ngày mai anh sẽ không giải thích được mà chạy đến giường mẹ ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Gia chủ Trình Lai

Hôm sau thức dậy là thứ bảy nên Dương Lệ và Lý Lan Lan chọn đi ăn tối qua. Họ không biết mình đã thức dậy cho đến khi mặt trời sưởi ấm làn da của họ. Khi tỉnh dậy, họ ngồi dậy trên giường, ôm đầu mà run rẩy. 

"Đều là lỗi của anh. Anh đề nghị uống chút gì đó và uống nhiều như vậy. Uống rượu tôi cũng dễ say. Bây giờ tôi đau đầu quá."

Lý Lan Lan phàn nàn với Dương Lập: "Tôi không biết nồng độ cồn trong rượu lại cao như vậy, tôi chỉ gọi vì chai nhìn đẹp mà thôi. Dù sao thì thứ bảy tôi có thể nghỉ ngơi và không cần phải quay lại trường học. Lần sau chúng ta sẽ thử món khác."

"Ngươi còn tới, ta sợ hãi, không biết tối qua làm sao trở về, ngươi giúp ta trở về sao?"

"Có vẻ như vậy, nhưng có vẻ như không phải vậy." Đầu Dương Lệ cũng đau nhức choáng váng, cố gắng nghĩ đến điều đó thì đầu óc cô trở nên trống rỗng. "Hình như chúng ta đã gọi taxi, hoặc là tài xế đưa chúng ta lên lầu, ta cũng không nhớ rõ."

Hai người vén chăn lên kiểm tra quần áo mới thở phào nhẹ nhõm. Lý Lan Lan mắng con trai nhiều lần nhưng không thấy phản ứng. Cô nhìn vào điện thoại và phát hiện mình đã ngủ đến 11 giờ sáng. Quan Hiểu Thiên lúc này đang đi luyện thi, nhưng Lý Lan Lan cảm thấy ngoài đau đầu, ngực còn hơi sưng và ngứa. Ngoài việc choáng váng, Dương Lệ còn cảm thấy âm đạo của mình phía dưới có chút cô đơn sau một cơn khoái cảm. Dù sao bây giờ cô cũng choáng váng và không nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Dương Lập dẫn đầu đi vào phòng tắm tắm rửa. Cô kiểm tra điện thoại thì thấy hôm nay nam phụ huynh mời cô. Cô không còn muốn tiếp xúc gần gũi với bố mẹ nam giới này nữa. Chồng cô sẽ trở về sau chuyến công tác vào tuần tới. Nếu cô ấy tiếp tục quậy phá như thế này, cô ấy sẽ luôn bị phát hiện. Đó sẽ là một cái chết xã hội. 

Lý Lan Lan thấy Dương Lập đang trầm tư, ngơ ngác, lo lắng hỏi: "Dương sư phụ của ta, ngươi có chuyện gì phiền lòng, có muốn nói cho chị tốt của ta biết không?"

"Không sao đâu, chỉ là một số thông tin nhàm chán thôi"

"Dù sao hiện tại mọi người đều rảnh rỗi, lát nữa chúng ta sẽ đi mua sắm. Tôi cũng muốn mua một ít quần áo, bọn Tiểu Thiên ở đó có đồ ăn, buổi tối tôi sẽ đón anh ấy."

Đến việc mua sắm, hai người phụ nữ tỏ ra thích thú, mặc quần áo và đi ra ngoài.

Dương Lập và Lý Lan Lan đang đi dạo trên một con phố đông đúc. Dù đã khá lớn tuổi nhưng dáng người chuẩn mực cùng khí chất ưa nhìn và đoan trang vẫn thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông. Tuy nhiên, Lý Lan Lan lại cảm thấy hơi chán ghét cách ăn mặc lòe loẹt của Dương Lệ. Cô ấy đã nhìn thấy Dương Lý tối qua và thậm chí còn nói vài lời với cô ấy. Suy cho cùng thì cả hai đều là giáo viên. Ngay cả khi họ nghỉ làm, họ cũng nên chú ý đến hình ảnh chuyên nghiệp của mình. 

"Lili, chúng ta đi cửa hàng này nhìn xem. Quần áo bên trong nhìn có vẻ tốt, còn có bảng giảm giá." Lý Lan Lan làm như một cô bé nhìn thấy thứ mình thích liền ôm chặt lấy cánh tay Dương Lập, kéo cô vào trong. 

"Cửa hàng này không tốt." Mặc dù Dương Lý mạnh hơn Lý Lan Lan rất nhiều nhưng anh vẫn bị sức mạnh của cô kéo vào cửa hàng, với nụ cười giả tạo và vẻ cau mày trên khuôn mặt. Thực ra cô không thích vào cửa hàng này. 

Đi về phía cửa hàng là một người đàn ông trung niên bụng phệ. Anh mỉm cười thân mật vẫy tay nói: "Là thầy Dương, sao em không trả lời tin nhắn của anh?"

"Tôi không rảnh." Dương Lập lạnh lùng nói: "Ngươi biết nàng?" Lý Lan Lan tò mò hỏi như thể cô đã tỉnh dậy. "Anh Dương là giáo viên thể dục của con trai tôi. Tôi đương nhiên biết cô ấy. Tôi cũng đã gửi tin nhắn cho cô ấy. Hôm qua, cửa hàng mua rất nhiều quần áo mới, tôi định mời cô ấy đến xem. Cô cũng là giáo viên, người đẹp này hiếm khi có người đến đây. Cô cứ mua đi. Ở đây tôi có giảm giá, chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy rẻ tiền." Trình Lai, nam phụ trung niên quay mặt về phía Lý Lan Lan, nhiệt tình giới thiệu. 

Lý Lan Lan tuy cảm thấy người đàn ông trước mặt mập mạp, vụng về nhưng lại luôn mỉm cười, rất tốt bụng và nhiệt tình. Anh thỉnh thoảng còn khen ngợi cô, điều này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Chúng ta đi thôi. Lần sau hãy xem nhé." Dương Lý nhất quyết muốn rời đi. 

Lý Lan Lan cảm thấy Dương Lập rất khó chịu. Cô bĩu môi nhỏ giọng nói: "Sao anh đi nhanh thế? Tôi còn chưa nhìn qua, tôi còn muốn mua vài thứ cho con trai tôi."

Lý Lan Lan trực tiếp đi vào cửa hàng xem quần áo một mình, nhưng Dương Lâm Ái lại không nhịn được đi cùng cô. 

Dương Lệ biết nam phụ trước mắt không phải là đồ tốt, mà là một tên dâm đãng. Khi con trai cô bị thương, cô đã thêm tin nhắn WeChat khi được thông báo rằng anh sẽ đến. Lúc đầu, việc cô giáo trò chuyện với phụ huynh vài tin nhắn cũng chẳng có gì. Sau này, khi quen nhau, anh đã rủ cô đi chơi với lý do con trai anh muốn đăng ký tham gia thể thao. Anh nói với giọng điệu nhẹ nhàng và đưa cho cô một ít quần áo. Có lẽ chồng cô thường xuyên đi công tác, dần dần hai vợ chồng không còn gì để nói. Bất tri bất giác, bọn họ chính là Trình Lai bị dỗ lên giường, trò vui càng ngày càng hưng phấn. Không ngờ anh ta lại ngoại tình, còn mời bố mẹ nam giới khác đến nhà. Mặc dù anh cảm thấy rất có lỗi về điều đó, thầm thương hại chồng con nhưng lần nào anh cũng dọa anh ngoại tình, dần dần cơ thể anh ngày càng khắt khe hơn. Nếu trở nên xấu xa, anh không thể để bạn thân của mình bị lừa, nếu không anh sẽ bị cha mẹ nam nhân đó cùng giường đùa giỡn, điều này đối với anh sẽ rất không thể tha thứ. 

Lý Lan Lan phát hiện cửa hàng này có khá nhiều quần áo, cô nghĩ mình có thể đến đây thường xuyên hơn. Gần đây, ngực cô có cảm giác sưng tấy không rõ nguyên nhân, núm vú hơi ngứa. Cô tự hỏi liệu mình có mắc bệnh phụ khoa nào không nên đã vô thức và vô thức dùng lòng bàn tay kéo bộ ngực càng lúc càng nặng. Trình Lai đi theo hai người, thỉnh thoảng nhìn thấy hành động của Lý Lan Lan, liếc nhìn bộ ngực phóng khoáng như bò trên ngực Lý Lan Lan, không khỏi nuốt khan. Nuốt nước miếng, cô không khỏi ngưỡng mộ cô Lý là một phụ nữ có vòng một đỉnh cao. Cô gái trẻ có khuôn mặt thanh tú và khí chất trí tuệ. Thân hình tuy không cân đối như Dương Lệ nhưng thân hình trắng nõn của cô rất thích thú khi đùa giỡn trên giường. Trong đầu cô tưởng tượng sau khi Lý Lan Lan cởi quần áo ra, hai bộ ngực to như bò đang rung rinh trên giường sẽ như thế nào. Con cặc của Thành Lai cương cứng và hào hứng muốn thử.

"Cái này thì thế nào? Chất lượng của bộ đồ lót này rất tốt, mặc rất mềm. Đây là sản phẩm mới nhất về và thương hiệu cũng rất nổi tiếng." Trình Lai dùng ngón tay chỉ vào dãy quần lót đang treo.

"Cái này hình như không hợp với tôi. Để tôi tự xem, ông chủ, ông có cỡ lớn hơn không?" Lý Lan Lan nhìn thấy độ trong suốt của quần lót gần như trong suốt như tờ giấy trong suốt. Cô nhanh chóng bước vài bước và đi theo hướng Lý Lan Lan chỉ. Trình Lai biết cô muốn mua áo ngực, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. Tuy nhiên, hầu hết phụ nữ thường có cúp ABC và họ hiếm khi mua những kích cỡ trên. Cô chỉ vào hướng cốc D, đó là một lượng nhỏ gồm hai hoặc ba miếng. "Cái này có vừa không? Bình thường cỡ này ít người mua nên cũng ít người mua."

"Nó vẫn không vừa, nó có E-cup không?" Lý Lan Lan có chút ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Hình như không có, ngươi cần thì ta mua cho ngươi, chúng ta có thể lấy hàng nhanh chóng thuận tiện." Trình Lai Dụi trên mặt mỉm cười nói, nhưng trong lòng lại mừng rỡ. Anh không thể nhận ra rằng ngực của cô giáo đã to bằng E-cup và đầu óc anh đang bận tính toán như một chiếc máy tính. 

Lý Lan Lan đành phải mang theo mấy bộ quần áo đã chọn vào phòng thử đồ rồi đóng cửa lại. Ngực của Lý Lan Lan lại sưng lên, trong lòng cô có chút lo lắng. Tỷ lệ mắc bệnh ung thư vú hiện nay ở phụ nữ rất cao. Cô vô cùng lo sợ rằng ngực của mình cũng sẽ bị ảnh hưởng. Cô cởi cúc áo ngực và ngay lập tức cảm thấy ngực mình được thả ra một cách dễ dàng. Cô dùng tay kéo bộ ngực ngày càng nặng nề của mình và lắc lư trước gương. Núm vú của cô bị ngứa và sưng tấy mà không rõ lý do. Lý Lan Lan nhéo núm vú của mình, rất nhiều sữa chảy ra. Khi bước ra, cô sợ hãi và gần như hét lên. Rất nhiều sữa phun ra, làm ướt đẫm núm vú và quầng vú của cô. Cô đã suy nghĩ rất nhiều về việc làm sao mình vẫn có thể có sữa nếu chưa cai sữa từ lâu. Trong gương, cô tò mò nắm lấy một bên ngực của mình, liếm thử mùi vị. Cô càng chắc chắn rằng đó là mùi sữa. Cô nhanh chóng bước đi xung quanh và nhìn lại ký ức của mình. Cô lặp lại chính mình ở trường và ở nhà mỗi ngày. Làm sao ngực cô ấy có thể phun ra sữa được? Lý Lan Lan nhìn mình trong gương với vẻ mặt ngây thơ như vậy. 

Dương Lập đang đợi trước phòng thử đồ của Lý Lan Lan. Lúc này Trình Lai cố ý đến gần cô. Dương Lệ muốn tránh xa người đàn ông này, lại chợt phát hiện mông mình bị bàn tay to lớn của Trình Lai giữ lại. 

Trình Lai lúc này lộ ra nụ cười dâm đãng nói: "Dương thầy, thầy không trả lời tin nhắn của con, tưởng thầy bận, hôm nay quần áo của thầy rất đẹp. Mỗi lần sờ mông thầy, thầy Dương, hình như em biết thầy làm thế nào để mông thầy dẻo dai và săn chắc như vậy. Thầy có thể nói cho con biết được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Âm mưu của giáo viên tiếng Anh

Sáng thứ Hai, vị hiệu trưởng già tuy khuôn mặt đầy nếp nhăn và tóc bạc nhưng vẫn tràn đầy năng lượng và thong thả tuần tra trong khuôn viên trường. Đông Thiên vừa kết thúc giờ học và muốn quay lại văn phòng nghỉ ngơi. Cô đứng trong một số lớp và đi giày cao gót nhỏ và bàn chân điêu khắc bằng ngọc trắng. Họ đều kiệt sức và thậm chí không nghĩ về điều đó. Họ ngồi xuống và cởi giày ra. Gót chân có màu đỏ đậm. Hiệu trưởng cũ đang nói chuyện với một nữ giáo viên ở hành lang văn phòng. Anh gọi Đổng Khiêm lại. Khi nữ giáo viên rời đi, cô ấy không chào Đông Thiên mà chỉ nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và thù địch. 

"Hiệu trưởng, có chuyện gì vậy?" Đổng Khiêm lễ phép hỏi. Trên thực tế, cô có thể đoán được rằng nữ giáo viên vừa rồi đang phàn nàn sau lưng cô. Nhưng mỗi lần đối mặt với nữ giáo viên bằng tuổi mình này, cô chỉ có thể mỉm cười vì biết nữ giáo viên này là con gái của hiệu trưởng cũ, tạm thời cô không thể đắc tội. 

"Không sao đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi. Cô Đổng, lần sau cô mặc váy dài hơn nhé."

Lão hiệu trưởng nhận ra mùi vị trong lời nói của Đổng Khiêm, cũng mỉm cười tương tự, nhưng đôi tay đầy đặn già nua và bàn tay hốc hác của ông ta khéo léo nhấc chiếc tạp dề che hông trên hông của Đổng Khiêm lên, bóp chính xác đường giữa cặp mông trắng nõn của Đổng Khiêm. Nếu không phải có bức tường vừa chạm đến eo Đổng Khiêm thì mông cô đã bị chặn lại rồi. Học sinh ở hành lang có tường bao quanh đối diện phải nhìn rõ toàn bộ cảnh đẹp. Không quan trọng hiệu trưởng và giáo viên đang làm gì khi học sinh đang chơi ở hành lang giữa các lớp. Lão hiệu trưởng đương nhiên biết rất rõ, cho nên lão già có nếp nhăn sâu tự nhiên mạnh dạn đùa giỡn với da thịt non nớt, hồng hào và mềm mại của Đổng Càn. 

Đổng Thiến không có tâm tư bình tĩnh như lão hiệu trưởng, bởi vì đầu ngón tay của lão có vết chai và thô ráp, khiến da thịt hồng hào của con nàng đau nhức. Thân thể cô chỉ có thể để cho phần thân dưới run lên nhè nhẹ, nhưng cô không thể để học sinh đối diện tìm ra manh mối nào. Cô thấp giọng hét lên: "Được rồi, bây giờ đang là giờ ra chơi, có việc gì thì chuyển chỗ khác đi. Lát nữa tôi còn có tiết." Đổng Khiêm nhanh chóng kéo váy xuống, giả vờ thờ ơ quay lại văn phòng. 

Đổng Khiêm lập tức lộ ra vẻ mặt không vui khi ngồi xuống. Lý Lan Lan đặt một bộ bàn ghế bên cạnh, lo lắng hỏi: "Thầy Đổng sao vậy? Con trai tôi lại ngủ trong lớp à?"

"Không sao đâu. Con trai của ông hôm nay rất ngoan, rất chăm chú nghe, xem ra nó đã tiếp thu những gì ông nói."

"Vậy thì tốt, tôi sợ con trai tôi sẽ làm phiền thầy." Lý Lan Lan nhìn thấy Đổng Thiến cởi giày, xoa gót chân cho cô, liền đưa cho cô một lọ dầu bạc hà mà cô thường dùng. Rốt cuộc, cô Dong thường xuyên gọi con trai vào văn phòng để dạy, và cô luôn xấu hổ khi làm mẹ.

"Cám ơn." Đổng Khiêm nhận lấy thuốc mỡ, mỉm cười chuyên nghiệp nói. 

Hai thầy hiếm khi nói chuyện với nhau vào ngày thường. Lý Lan Lan nói chuyện nhiều nhất với Dương Lý ở trường. Không ngờ hai người vừa trò chuyện vừa mở hộp trò chuyện. Họ rất ngạc nhiên khi thấy những bộ phim truyền hình họ xem, phần mềm xã hội họ sử dụng và địa điểm ăn uống đều giống nhau nên cả hai đã kết bạn ngay tại chỗ.

Trò chuyện xong, Lý Lan Lan đi vào lớp. Lớp học này là một bài kiểm tra tiếng Trung Quốc. Cô ấy có tâm trạng tốt và ngồi xuống. Cô nhìn các học sinh với ánh mắt nghiêm khắc để xem họ có làm bài kiểm tra một cách nghiêm túc hay không. Khi mệt mỏi, họ sẽ đi vòng quanh lớp. Các học sinh chỉ biết thầy Lý nghiêm khắc đến mức nào. Nếu bị bắt, các em không những chỉ phê bình nửa tiếng mà còn báo cho bố mẹ. Mọi người đều cúi đầu bận rộn, giả vờ bận rộn dù không hiểu.

Lý Lan Lan cảm thấy ngực của mình thỉnh thoảng vẫn còn hơi sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy. Cô muốn đưa tay ra gãi nhưng đây là một hành động không đứng đắn. Thỉnh thoảng cô chỉ có thể vô thức dùng khuỷu tay xoa xoa mép bộ ngực dày của mình để giảm ngứa. Tối qua cô vắt ra hai cốc sữa trong phòng, ngực cô nhẹ nhõm, dễ chịu. Nếu không phải vì thể diện, cô đã muốn đến bệnh viện xem chuyện gì xảy ra, nghĩ rằng nếu mình bị bệnh thì cũng không thể trì hoãn được. Sau một hồi vướng mắc và chần chừ, Lý Lan Lan liếc nhìn vài lần thì phát hiện có một số nam sinh lén lút nhìn vào ngực cô, có lúc ánh mắt họ gặp nhau một cách ngượng ngùng. Sau đó các nam sinh đỏ mặt cúi đầu. Lý Lan Lan cảm thấy mình không để ý quá nhiều. Có lẽ những nam sinh đó chỉ muốn chú ý đến xung quanh. Cô thở dài và nghĩ rằng ngực mình ngày càng nặng hơn. Khi đang học, cô không biết rằng việc ôm bộ ngực to như vậy là rất khó, ngay cả khi đi lại và ngủ cô cũng có thể cảm nhận được áp lực.

Khi Dong Qian trở về ký túc xá của giáo viên, cô bắt đầu tự chăm sóc bản thân. Bàn trang điểm bày đầy đủ các loại sản phẩm chăm sóc da và làm đẹp hàng hiệu cao cấp. Ngoài ra còn có một chiếc hộp với bao bì tuyệt đẹp trên bàn. Khi nhìn thấy tờ giấy và biết đó là bộ quần áo mà hiệu trưởng cũ yêu cầu cô mặc tối nay, trong lòng cô vô cùng khó chịu. Trên mặt cô ấy có vẻ hung dữ. Cô còn trẻ đẹp đến nỗi sẽ bị một ông già xấu tính hủy hoại. Trong gương trang điểm, vòng eo của cô nở nang và bộ ngực cũng nở nang. Tay chân của cô ấy rất cân đối và thon thả. Ngoại hình của cô không thua kém gì các nữ minh tinh trên mạng. , da trắng nhưng sau khi học xong cô ấy không có nguồn lực tốt. Ban đầu cô muốn dạy học một cách bình thường và tìm một người đàn ông giàu có và quan tâm đến cô. Sau khi tốt nghiệp, cô thấy một số người bạn thân nhất của mình kết hôn với những gia đình giàu có. Mỗi lần gặp nhau, họ đều khoe những chiếc túi xách hàng hiệu trước mặt cô. Cô không quan tâm mà muốn sống như thế này, nhưng cô xuất thân từ một gia đình bình thường. Cô chỉ đến trường này sau khi được người quen, họ hàng giới thiệu với hiệu trưởng cũ. Tuy nhiên, ngôi trường này cũng là trường cấp hai thứ hai của thành phố.

Nghĩ đến lão hiệu trưởng dâm đãng, cô nhớ lại buổi hẹn ăn tối hôm đó. Không ngờ trong ly rượu lại có thuốc chóng mặt. Đông Thiên ngất đi sau khi uống vài ngụm. Khi tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên giường khách sạn. Quần áo được mặc cẩn thận của cô vương vãi trên sàn, phần thân dưới sưng tấy và đau đớn. Làn da nhăn nheo, xiêu vẹo của lão hiệu trưởng đang ngủ trên thân hình mảnh dẻ của Đổng Khiêm. Đổng Khiêm tỉnh lại. Cô gào thét, khóc lóc, lão hiệu trưởng ôm cô thật chặt và hứa đủ điều. Đông Thiên là một người phụ nữ khôn ngoan và tính toán. Cô biết rằng tin tức về vấn đề này cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của cô. Cô dần dần ngừng khóc khi ngồi phịch xuống giường. Lão hiệu trưởng vẫn ôm eo nàng, ăn bộ ngực trắng nõn mềm mại của nàng. Cảnh tượng kinh tởm và nhục nhã này là điều mà Đông Thiên sẽ không bao giờ quên. Nhưng sau đó cô rất ngạc nhiên khi biết rằng trong nhiều năm qua, vị hiệu trưởng cũ đã biển thủ rất nhiều tiền và cô rất ghen tị với số tài sản này. Đổng Khiêm biết vợ của lão hiệu trưởng đã qua đời từ lâu, hắn chỉ có một cô con gái. Nếu ở lại với ông già, cô có thể sẽ nhận được một phần lớn tài sản của gia đình. Đông Thiên thậm chí còn sinh được một bé trai cho hiệu trưởng cũ. Cô được thừa hưởng toàn bộ tài sản của ông, nhưng khả năng tình dục của vị hiệu trưởng cũ chỉ có thể nói là vui tươi hơn là hữu ích. Mỗi lần anh lên giường và đụ cô, cô đều làm một cách vội vàng. Trong nhiều năm, cô chưa bao giờ trải qua cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái của phụ nữ. Cô ấy chỉ có thể đạt cực khoái. Nếu có thể đăng ký giải Oscar, Đông Thiên cảm thấy kỹ năng diễn xuất đạt cực khoái của mình có thể giành được giải nữ diễn viên chính. 

Đột nhiên, Đổng Khiêm đứng trước gương nảy ra một ý tưởng. Nếu không tìm được người đàn ông để mượn hạt giống, cô sẽ nói dối hiệu trưởng cũ rằng đó là con của ông ta. Khi cô nghĩ đến chi tiết, rất khó giải quyết được nhiều vấn đề. Cô tạm thời không nghĩ tới chuyện đó nữa và đi ngủ. Cô cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc phải đối phó với ông già biến thái đó trong buổi tự học tối nay. 

Đó là giờ tự học buổi tối. Quan Hiểu Thiên biết giáo viên tự học tối nay chính là Đổng Đại Bá. Người này là kẻ thù tự nhiên trong tâm trí anh. Tối nay anh phải chú ý hơn. Chuông vào học đã reo rất lâu nhưng Đổng Khiêm vẫn chưa đến. Quan Hiểu Thiên băn khoăn không biết tối nay không có giáo viên sao. Tần Văn vẫn quấy rối anh và yêu cầu anh chơi trong bảng xếp hạng. 

“别搞我, 我在认真学习”

"Nếu bạn học tập chăm chỉ, Ma Hoa Đằng sẽ ra ngoài và bán nội tạng"

"Bằng không, mỗi lần đấu xếp hạng với ngươi, ta đều phải ở trong rừng. Mỗi lần đi rừng, ta sẽ là gói kinh nghiệm của đối thủ. Ta đang xem diễn kịch và phàn nàn về chứng chuột rút. Lúc đẩy tinh thể, ta nói ta muốn đi tiểu, nhịn không được. Không, ta không muốn bắt đầu lồng tiếng giới thiệu ngươi, ngươi là một kẻ gian lận. Để ta sống mấy năm rồi tốt nghiệp." Quan Hiểu Thiên đẩy Tần Văn ra, chửi rủa, ánh mắt vẫn dán chặt vào cửa phòng học. Ai có thể chắc chắn rằng Đông Đại Bà đột nhiên xuất hiện sau lưng anh, anh sẽ không thể quay lại thành phố kịp thời. 

Quan Hiểu Thiên quyết tâm lần này phải thể hiện kết quả tốt với mẹ mình, bởi vì lần trước anh vô tình đổ hai liều thuốc mạnh, hiện tại anh luôn lo lắng cho sức khỏe của Lý Lan Lan, không muốn chọc giận cô lần nữa. 

"Nhìn xem, có cái gì tốt." Mấy phút sau, Tần Văn lại đẩy khuỷu tay của Quan Hiểu Thiên, lời nói trở nên vội vàng. 

“Cho dù nữ giáo viên từ đảo quốc đến, tôi cũng không có thời gian xem.”

"Thật sự là ca ca, hôm nay Đổng Đại Bá mới là người ăn mặc đẹp." Tần Văn liếc nhìn tôi: “Có gì đặc biệt vậy?” Quan Hiểu Thiên mới nói được nửa đường, đã nhìn thấy Đổng Khiêm đang đi vào phòng học. Nhìn thấy trang phục của Đổng Khiêm đêm nay, tất cả nam đồng hương có mặt đều âm thầm vui mừng theo dõi. 

Tôi nhìn thấy Đổng Khiêm với vẻ mặt ngượng ngùng. Cô ấy mặc một chiếc váy lụa màu đen và trắng có dây đeo. Các học sinh nhìn vào trang phục. Nó trông giống như bộ đồ ngủ gợi cảm. Bộ ngực cao được bọc trong tấm vải trắng gấp hoa sen, tôn lên hoàn hảo đường nét khuôn ngực cao và tròn của Đông Thiên. Mỗi khi Đông Thiên bước đi, tấm vải lại đung đưa theo ngực cô. Quan Tiểu Thiên và những người khác cảm thấy bên trong chắc chắn đã được đóng gói chân không. Nếu không thì làm sao miếng giẻ rách ngực lại có thể nhảy múa như vậy? Váy và áo ống Chất liệu từ thắt lưng trở xuống giữa xương hông được làm bằng chất liệu nhẹ, rỗng màu đen nhạt. Bạn có thể đánh giá cao vòng eo thon gọn của Đông Thiên trong nháy mắt. Từ xương hông trở xuống có nửa váy bó sát làm từ chất liệu lụa đen phản quang, nhưng váy mờ đục lại bó sát như đeo tạp dề che hông, chiều cao cặp mông cao ráo của Đổng Thiến hiện rõ sau lưng khiến Đổng Khiêm phải nhanh chóng ngồi xuống. Tối nay, Đông Thiên cũng đi giày cao gót màu đen. Bộ trang phục này kết hợp với vóc dáng trẻ trung, quyến rũ của cô thực sự thu hút sự chú ý của nhiều học sinh. 

Trong lớp có một âm thanh trầm và sôi sục. Đổng Khiêm cau mày, sau đó mở mắt ra. Cô hắng giọng, nghiêm nghị và tức giận hét lên: "Trong lớp cấm làm ồn, ai không muốn tự học sẽ bị tôi phạt đứng ngoài. Làm gì mà ồn ào thế!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhà vệ sinh

Quan Hiểu Thiên cảm thấy đêm nay thật dài. Mỗi khi anh không khỏi muốn ngẩng đầu lên nhìn kỹ trang phục của Đổng Khiêm, anh lại thấy cô trừng mắt tức giận, sau đó ngoan ngoãn cúi đầu làm bài tập, giống như đang đánh đòn cho con lừa thích ăn. 

Thầy hiệu trưởng cũ đến thăm lớp vào lúc này và thấy các học sinh vẫn tươi cười hiền hậu. Khi nghe thấy học sinh chào hỏi, ông nhanh chóng đưa tay ra hiệu cho mọi người im lặng. Anh ấy đi quanh lớp với nụ cười ân cần trên môi rồi gọi Đông Thiên ra ngoài. 

Khi Đổng Thiến rời đi, cô không quên lớn tiếng cảnh cáo: "Cô giáo, cô tạm thời rời đi, đừng gây ồn ào, biết không?" Đặc biệt câu cuối nghe càng uy nghiêm và uy lực hơn. 

"Xiaotian, em nghĩ tại sao hiệu trưởng lại bảo Đổng Đại Bá ra ngoài? Ồ không, em đang trách cô ấy tối nay mặc đồ quá hở hang à? Không, nếu Đổng Đại Bá mặc bộ đồ này mỗi ngày, tôi hứa sẽ không trốn học hoặc bỏ trốn."

"Ừ, nhưng cậu sẽ báo cáo tôi"

"Làm sao bạn biết?"

"Vậy ra là anh đã tố cáo tôi là đặc vụ chìm. Chẳng trách mẹ tôi mỗi lần trốn tiết đều gọi điện cho tôi." Quan Hiểu Thiên đành phải đặt ngón tay lên cổ Tần Văn. "Đừng lên tiếng, ngươi quên lời của Đổng Đại Bá rồi." Tần Văn vội vàng hất tay tôi ra, nói bên ngoài phòng học yên tĩnh đến mức từ xa có thể nghe thấy. Có tiếng côn trùng và cây cối đung đưa, hành lang quay ra khỏi cầu thang. Đông Thiên và cựu hiệu trưởng đang thì thầm. Lão hiệu trưởng vừa nói vừa liếc nhìn hành lang yên tĩnh không có người ở. Hai cựu binh xưa kia thường di chuyển chậm rãi như đang tập Thái Cực Quyền, nhưng bây giờ họ đang thể hiện tốc độ mạnh mẽ và nhạy cảm của mình, đôi tay điên cuồng xoa bóp và đùa giỡn với cặp vú xinh đẹp đang đứng thẳng trước mặt của Đông Thiên. Lớp vải lụa mỏng đến mức Đổng Khiêm có thể cảm nhận được lực cứng của bàn tay vị hiệu trưởng cũ. Nếu vị trí gấp của áo ống không che đi được hai núm vú to như trái nho của Đổng Thiến thì cô đã không thể mặc đến lớp. Cô vừa bước vào lớp trong bộ váy mềm mại, bó sát và cảm thấy xấu hổ như khỏa thân hoàn toàn. Khi phát hiện ra núm vú của cô, chúng được xoa bóp rất mạnh khiến cô hơi đau. Đổng Thiến nghẹn ngào trong cổ họng, lộ ra vẻ đau đớn và khó chịu. 

“Được rồi, đừng làm nữa, đau quá, lần nào tôi cũng dùng lực nhiều như vậy,” Đông Thiên đưa tay ôm cổ lão hiệu trưởng phàn nàn. 

"Haha, thật xin lỗi, tôi quá hưng phấn, nhưng Thiên Thiên, ngực của em thật khó bóp, để anh xem tối nay em có mặc gì không?"

"Anh không mặc gì cả, đừng nhìn." Đổng Thiến còn chưa nói xong, lão hiệu trưởng đã nhanh chóng kéo váy Đổng Khiêm quanh eo cô. Anh nhìn vào phần giao nhau giữa làn da trắng nõn mềm mại và cặp đùi của Đông Thiên. Lông mu của cô đã được cắt tỉa thành một con sâu bướm nhỏ để không làm tắc nghẽn âm đạo của Đông Thiên. Trước mặt cô, hai môi âm hộ màu hồng của Đông Thiên trông giống như miệng một con cá treo ngược. Một dòng nước dãi chảy ra từ môi bà hiệu trưởng già khi nhìn thấy gió thoát ra ngoài. 

Đột nhiên một luồng ánh sáng tròn sáng chiếu vào phần thân dưới và âm đạo của Đổng Khiêm, khiến cô chợt tức giận và nhanh chóng kéo váy xuống. 

"Không sao, chúng ta quen nhau. Lão Tấn lại đến tuần tra tòa nhà." Vị hiệu trưởng cũ nhanh chóng an ủi hai bên để mọi chuyện được giải quyết ổn thỏa. 

Phía sau họ là nhân viên bảo vệ của trường, cũng là họ hàng xa của hiệu trưởng cũ. Công việc bảo vệ này cũng do hiệu trưởng cũ đảm nhận. Lão Tấn cũng đã là một ông già. Anh đương nhiên biết Đổng Thiến là tình nhân của lão hiệu trưởng nên mỉm cười lịch sự rời đi. Anh ta còn cố tình bật đèn pin khi lên cầu thang. Thân dưới của Đông Thiên, nhưng đáng tiếc anh ta không có năng lực và không có may mắn, nếu không anh ta sẽ muốn lấy một người phụ nữ xinh đẹp như Đông Thiên làm tình nhân của mình. Nếu không làm được thì phải canh chừng cẩn thận. Anh ta thậm chí còn lén quay video Đông Thiên đang tắm trong ký túc xá. Khi anh rảnh rỗi, không ai trong phòng bảo vệ lấy nó ra và thủ dâm trước cơ thể xinh đẹp của Đông Thiên đang nhảy múa trong phòng tắm.

“Họ bảo tôi đừng làm ở đây nhưng họ không nghe. Khi có giáo viên khác đến thì chuyện gì sẽ xảy ra?” 

"Được rồi, cục cưng của anh, tùy em thôi. Chúng ta đổi chỗ đi nhé." Lão hiệu trưởng nói với nụ cười dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ.

Đổng Khiêm nửa vời bị dẫn vào phòng nam. Đổng Khiêm có chút bất mãn, khinh thường nói: "Sao lại chọn nơi bẩn thỉu như vậy để làm? Thật bẩn thỉu."

"Không sao đâu, tôi sẽ sớm ổn thôi. Dù sao bây giờ tôi đang cần đi tiểu gấp, đợi tôi đi tiểu đã, haha." Lão hiệu trưởng nở nụ cười nói, trong lòng thầm nghĩ, đồ khốn kiếp, sao không ngoan ngoãn để ta đụ ngươi? Đợi xem tôi chơi với bạn thế nào. 

Lão hiệu trưởng chậm rãi lấy dương vật của Lão Chùy ra tiểu, vừa nhìn Đổng Khiêm đang đứng khoanh chân làm người mẫu chờ đợi, cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Đổng Khiêm nghe thấy tiếng chạy vội ra ngoài liền trốn vào phòng vệ sinh nam. Cô còn đang nghĩ cách vay tiền để lừa ông hiệu trưởng cũ. Cô nghĩ xem liệu Lão Tấn có phải là họ hàng của hiệu trưởng cũ hay không và liệu họ có cùng gen hay không.

Đông Thiên lén nhìn ra từ khe cửa và kêu lên. Người bước vào chính là Quan Hiểu Thiên. Nhưng khi cô nhìn thấy dương vật dày đặc của Quan Hiểu Thiên khi anh đi tiểu, cô không khỏi kinh ngạc. Với thân hình và chiều cao nhỏ nhắn, dương vật dày như vậy thật sự bị che khuất nên cô đã lén dùng tay so sánh với âm đạo của mình.

Đột nhiên Quan Hiểu Thiên liếc nhìn Đổng Khiêm. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa lại. Tiếng bước chân của cô vang lên tiếng giày cao gót. Đông Thiên có giác quan thứ sáu và nghi ngờ rằng Quan Tiểu Thiên chắc chắn đã nhận ra cô.

Lão hiệu trưởng nhìn thấy Quan Hiểu Thiên rời đi, liền lo lắng chạy vào phòng vệ sinh đơn nơi Đổng Khiêm đang ở. 

Lão hiệu trưởng lại cởi khóa quần, lấy ra cái dương vật già nua nhăn nheo của mình. Bao quy đầu và quy đầu vẫn còn mùi nước tiểu ướt. Đổng Khiêm đang ngồi xổm trên thân dưới của lão hiệu trưởng vội vàng hét lên: "Rửa sạch trước khi thổi, có mùi khó chịu."

"Tôi đã rửa sạch rồi, một tiết học không có nhiều thời gian, cứ làm như vậy đi. Cậu không muốn nói chuyện à? Hãy suy nghĩ về bài đánh giá tháng này."

Nghe vậy, Đổng Khiêm chỉ biết cắn răng, há miệng đỡ lấy dương vật đã rơi của lão hiệu trưởng. Một mùi tanh xộc vào mũi khiến đầu cô khó chịu, nhưng cô chỉ có thể cố gắng hết sức để đánh thức lại dương vật già nua này bằng cái miệng và chiếc lưỡi ấm áp của mình. 

Cuối cùng đưa dương vật của lão hiệu trưởng vào miệng, Đổng Khiêm nhanh chóng vén váy lên, xoay người, cúi xuống, hướng lỗ âm đạo của mình về phía lão hiệu trưởng. Cô đặt tay thẳng lên tường và chờ đợi. 

Ông hiệu trưởng già lấy từ trong túi ra hai chiếc máy rung có dây dài. Đông Thiên vô tình cảm thấy có một vật hình quả trứng đang bị ấn vào âm đạo và hậu môn của mình, cô hét lên đáp lại. 

"Dừng chơi, bắt đầu thôi"

"Đừng lo, em yêu, làm chuyện này phải có màn dạo đầu. Đột nhiên anh không muốn làm ở đây. Không phải em nói ở đây bẩn sao? Chúng ta đổi chỗ khác, ngay góc cầu thang. Đừng kéo váy em xuống. Anh rất quý mông em đấy, em yêu."

Đổng Khiêm biết, nếu cô không hài lòng với lão già biến thái này, hắn nhất định sẽ gây rối với cô trong những lần đánh giá và tuyển chọn sau này. Hơn nữa, ông cũng là một ông già thông minh và sẽ không bao giờ làm điều gì nguy hiểm để lộ bản thân. Anh chỉ có thể đi về phía trước bằng cặp mông trần, hai quả bóng nảy lên khuấy động trong hai rãnh hẹp ở phần dưới cơ thể cô. Đặc biệt khi cô đang đi đôi giày cao gót, mỗi bước đi đều như đang đi trên con đường gập ghềnh. Cặp mông trắng nõn của cô vặn vẹo mạnh mẽ trước mắt vị hiệu trưởng già như đang khiêu vũ. Cái mông tròn trịa cũng cho thấy phần thân dưới của Đông Thiên đang căng thẳng để duy trì cơ bắp khi đi lại. 

“Thư giãn đi,” lão hiệu trưởng an ủi nói, vỗ vỗ vào cái mông đang bước đi chậm chạp của cô. Sau lưng Đổng Khiêm đang cười tà ác, không còn hiền lành như trước nữa. 

Đổng Thiến trong lòng không khỏi phàn nàn, hắn nói cũng đơn giản như vậy. Máy rung ngày càng khuấy động dữ dội. Có vẻ như hiệu trưởng cũ đã tăng tốc. Máy rung va chạm dữ dội với khoang bên trong âm đạo vô cùng mỏng manh của cô. Cơn đau dữ dội hơn niềm vui. Đổng Thiên chịu không nổi. Đầu gối của cô yếu đi và cô phải ngồi xổm xuống. Sau đó cô bị tay hiệu trưởng già tát mạnh và dây của máy rung bị kéo. Đông Thiên không còn cách nào khác ngoài việc nâng toàn bộ mông của cô lên độ cao ban đầu. 

Đột nhiên, ánh đèn pin chói lóa chiếu vào mông cô nối với sợi dây giật. Lúc này, Lão Tấn cũng từ trên đi xuống sau khi tuần tra. 

"Là Lão Tấn, cảm ơn ngươi đã làm việc chăm chỉ. Gần đây trong khuôn viên trường có phát hiện ai khả nghi không?" Hiệu trưởng cũ cố tình bắt chuyện với nhân viên bảo vệ Lão Kim. Hai người đứng đó trò chuyện. Đổng Khiêm bất lực đi theo, buộc phải đứng tại chỗ. Lão hiệu trưởng khoe chiếc điều khiển từ xa trong tay. Hai sợi dây kéo dài từ điều khiển từ xa đến âm đạo và hậu môn của Đông Thiên khiến Đông Thiên có cảm giác như bị kéo như một con chó cái. 

Hai má Đổng Thiến đỏ bừng, miệng mím lại, cố gắng chịu đựng. Răng cô cắn chặt vào môi dưới. Cảm giác khoái cảm từ chiếc máy rung khiến cô vừa xấu hổ vừa hạnh phúc. 

Sau khi Lão Tấn nói lời tạm biệt, lão hiệu trưởng nhìn đồng hồ và cảm thấy sắp đến giờ rồi. Anh ta dùng tay vỗ vào mông Đông Thiên và bật máy rung lên. Đông Thiên che miệng lại và phát ra một âm thanh khoái cảm đáng xấu hổ. Cô cảm thấy máy rung rung lên và tiến vào ngày càng sâu hơn. Cô cẩn thận từng bước một. Cô thận trọng bước xuống cầu thang, mãi đến khi lão hiệu trưởng rút ra hai quả bóng nảy, Đổng Thiến mới quay lưng lại với lão hiệu trưởng, thở dài nhẹ nhõm. Ông hiệu trưởng già thô bạo và bất ngờ đưa ngón tay vào âm đạo của cô để kiểm tra xem nó đã đủ ẩm chưa rồi đưa dương vật ngắn cứng cáp vào âm đạo của cô. Cô ấy xuất tinh xong sau hai hoặc ba phút.

Lão hiệu trưởng hài lòng, cầm quần bỏ đi, để lại Đổng Khiêm đang lau tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ở góc cầu thang. Thành âm đạo được máy rung cộng hưởng và cảm giác tê vẫn chưa giảm bớt. Nhìn bóng lưng lão hiệu trưởng bước đi, Đông Thiên nhổ nước xuống đất với vẻ mặt chán ghét. 

Tôi chỉnh tề quần áo, kiểm tra đi kiểm tra lại không có dấu vết gì mới dám quay lại lớp học. 

Khi Dong Qian xuất hiện lần nữa, gần như tất cả học sinh trong lớp đều đang lén nhìn bóng dáng người mẫu của Đông Thiên. Chỉ có Quan Hiểu Thiên là kiên định, đắm mình vào học tập. Anh ta không nhìn lên cho đến khi Đông Thiên lên tiếng.

"Bạn cùng lớp Xiaotian, bạn đang học rất nghiêm túc. Bạn đã học tiếng Anh một cách nghiêm túc chưa?"

"Có, tôi cố gắng ghi nhớ các từ mỗi ngày."

"Ừ, đến văn phòng và tôi sẽ kiểm tra bạn." Đông Thiên vén mái tóc dài đen bồng bềnh ra sau tai, nhướng mày cười quyến rũ với anh, dáng vẻ anh hùng rời khỏi lớp học. 

"Ồ, Đông Đại Bà thực sự đã yêu cầu bạn đến văn phòng. Không sao đâu, bạn có anh Yanfu!!"

Quan Hiểu không nói nên lời vì thời tiết. Anh tưởng rằng vừa rồi mình vô tình đụng phải Đông Đại Bà khi anh đi vệ sinh. Liệu anh ta có bị trừng phạt khi đến văn phòng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khoảng cách từ lớp học đến phòng làm việc chưa đến 3 phút, Quan Hiểu Thiên vì lo lắng nên phải đi bộ sáu phút. Vừa bước vào văn phòng, nhìn thấy Đổng Khiêm đang phân loại văn phòng phẩm, Quan Hiểu Thiên sợ hãi cúi đầu bước vào. Góc nhìn này vừa đủ để nhìn thấy đôi chân thon dài trắng nõn không tì vết của Đông Thiên dưới gầm bàn. Ngay cả trong môi trường mờ ảo dưới gầm bàn, đôi chân xinh đẹp với nước da trắng ngần của cô vẫn bắt mắt như đom đóm. Chân cô dẫm lên giày, cô đi giày cao gót như dép lê. 

Đông Thiên ngẩng đầu nhìn thấy Quan Hiểu Thiên, khóe môi nhếch lên một nụ cười, trên mặt vẫn là vẻ mặt khinh thường đối với học sinh. "Muộn như vậy mà đến đây, vì giáo viên hay gọi cậu đến cơ quan nên cậu sợ tôi à? Đến đây thôi, không sao đâu. Tôi chỉ muốn kiểm tra tiếng Anh của cậu một chút thôi." Đông Thiên nói câu cuối cùng với nụ cười khúc khích trên khuôn mặt. 

"Ồ, thầy ơi, thầy làm bài kiểm tra thế nào?"

“Lại đứng đây, lại gần, lão sư không biết ăn thịt người.” Đông Thiên chỉ đơn giản là kéo Quan Tiểu Thiên bằng một tay. Bụng của Quan Hiểu Thiên bị ép vào mép bàn. Đông Thiên bắt chéo chân và di chuyển chiếc ghế để di chuyển toàn bộ cơ thể của cô trước mặt anh. 

“Nào, để tôi nói vài từ bằng tiếng Anh xem bạn có nghe được không.” Đông Thiên chống một khuỷu tay lên bàn, toàn bộ phần thân trên nghiêng về phía trước, tựa cằm vào lòng bàn tay, nhìn Quan Hiểu Thiên với ánh mắt quyến rũ khiến anh ta có vẻ ngượng ngùng. 

Quan Hiểu Thiên đang hét lên, trong lòng có chuyện gì đó không ổn. Anh không biết Đông Đại Bà sẽ đối phó với anh như thế nào. Nhìn vẻ mặt của cô, anh biết rằng nó rất nham hiểm.

"bạn thế nào"

"Xin chào" Quan Tiểu Thiên không thể tin rằng Đông Đại Bà có thể hỏi một câu hỏi tiếng Anh đơn giản như vậy và nhanh chóng trả lời "tối nay"

"tối nay"

"Anh đi vệ sinh à?"

"Thưa thầy, em không biết làm việc này." Quan Hiểu Thiên bối rối ngã xuống đất khi được hỏi lần này. Cậu ấy cúi đầu với vẻ mặt xin lỗi: "Không sao đâu thầy, em muốn hỏi thầy đã từng đi vệ sinh chưa."

Quan Hiểu Thiên lúc này mới hiểu, vốn là đang hỏi hắn có tìm thấy cô trong nhà vệ sinh hay không, nhưng hắn nên trả lời thế nào đây. Lúc này, anh cảm thấy bắp chân mình bị một chân đá nhẹ. Anh lặng lẽ và tự nhiên nghiêng đầu sang một bên và nhận ra đó là một tác phẩm nghệ thuật với ngón chân thon dài màu trắng được sơn màu đen và sáng. Quan Hiểu Thiên trong đầu không có nhiều từ vựng, chỉ có thể hình dung như vậy. 

"Đúng vậy, ta vội vàng chạy đi, gặp được hiệu trưởng."

"Tôi thấy bạn"

"Ta nhìn thấy ngươi." Quan Hiểu Thiên lập tức trả lời, nhưng ngẫm lại, đây không phải là hắn thừa nhận sao? Anh cảm thấy bắp chân mình lại bị đôi chân xinh đẹp của Đổng Khiêm nhẹ nhàng chạm vào, dần dần cảm nhận được mu bàn chân bồn chồn của Đổng Khiêm dưới bàn ấn thẳng lên đùi mình. 

"Ồ, tôi thấy dương vật của bạn bên dưới dày bao nhiêu (Tôi thấy dương vật của bạn bên dưới dày bao nhiêu), Bạn có muốn thử nhét nó vào chỗ của giáo viên không (Bạn có muốn thử nhét nó vào chỗ của giáo viên không)"

Đông Thiên nói với vẻ mặt nhẹ nhàng thích thú, nhướng mày nhìn Quan Hiểu Thiên, nhưng Quan Hiểu Thiên lại cúi đầu, hoàn toàn không nhìn cô. Nghe Đổng Khiêm nói nhiều lời như vậy căn bản không biết, hắn sửng sốt. Cảm thấy mình bị ném đến một hành tinh xa lạ để nói chuyện với người ngoài hành tinh, anh chỉ có thể đứng bất động và ngu ngốc, nuốt câu "Xin lỗi, tôi không biết" ra khỏi miệng.

Không sao đâu, giáo viên nói đây chỉ là bài kiểm tra đối với bạn, không trả lời được cũng đừng lo lắng, bạn có thể đặt nó ở "khía cạnh" khác, Đông Thiên nói, ngả người ra sau và nằm thoải mái trên lưng ghế, đôi chân dài duỗi ra tốt hơn, lòng bàn chân nhỏ nhắn và thon thả giẫm lên đùi của Quan Hiểu Thiên, sau đó trượt về phía háng của Quan Hiểu Thiên.

Quan Hiểu Thiên theo bản năng phản ứng, toàn thân lặng lẽ run lên. Anh không biết Đổng Khiêm có ý gì, nhưng hơi ấm từ đôi chân của cô đã kích thích dương vật của anh cương cứng, thậm chí đêm nay anh còn bắt đầu nghĩ đến đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Đổng Khiêm. 

Nhìn thấy Quan Hiểu Thiên hợp tác, Đổng Khiêm cũng không có phản kháng, mạnh dạn dùng chân cọ xát vào con cặc ngày càng sưng tấy. Cô ngưỡng mộ con cặc dày và cứng trong lòng. Cô cố tình hay vô ý dùng đôi chân xinh đẹp của mình để đo chiều dài của con cặc. Đột nhiên cô nghe thấy Quan Hiểu Thiên đột nhiên hỏi: "Giáo viên dạy nhạc là con gái hiệu trưởng à?"

"Đây không phải việc của cậu, cậu là sinh viên, cứ lo việc học đi."

“Ồ, hình như giáo viên toán lớp chúng ta sắp kết hôn với giáo viên dạy nhạc, nhưng hình như tôi thường xuyên thấy giáo viên dạy toán đưa những nữ giáo viên mỹ thuật khác về nhà sau giờ học.”

"Ngươi đừng xen vào chuyện của người lớn nữa. Thực sự là một lượng nhỏ người và một lượng lớn ma."

Đông Thiên vẫn đang tận hưởng kích thước của cây gậy khổng lồ dưới chân mình, nhưng cô chợt nghĩ rằng rất có thể vị hôn phu của con gái hiệu trưởng đã lừa dối cô. Đúng vậy, nếu con gái của ông già biến thái kết hôn và sinh con, sau này sẽ có rất nhiều người tranh giành tài sản của lão hiệu trưởng với cô ấy, thậm chí cô ấy sẽ sớm bị tàn nhẫn bỏ rơi mà không được gì.

Khi Dong Qian yêu thân hình nhỏ bé của Quan Tiểu Thiên, cô không ngờ rằng anh ta biết rất nhiều, thậm chí cả mối quan hệ của cô với hiệu trưởng cũ! ?

"Có thể giúp cô giáo xem giáo viên toán có đi cùng các giáo viên khác không? Cô giáo không muốn chuyện này ảnh hưởng đến trường học." Đông Thiên đẩy mạnh dương vật của Quan Tiểu Thiên. Cô ấy nhướng mày trên ghế và nói với vẻ mặt đầy mong đợi. 

"Có gì trong đó cho tôi"

"Điểm các lớp khác của cậu thì ổn, nhưng điểm tiếng Anh của cậu thì tệ lắm. Dù cậu có tiếp tục như vậy thì cũng khó đạt được điểm lý tưởng cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Hay tôi sẽ dạy thêm tiếng Anh cho cậu nhé? Tôi có thể đảm bảo rằng tiếng Anh của cậu sẽ cải thiện trong năm nay." 

Nói xong, Đổng Khiêm đặt chân xuống, duỗi thẳng quá lâu, cảm thấy có chút đau nhức.

“Điều đó cũng tốt”

"Hừ, về phòng học trước đi, đừng khắp nơi nói nhảm." Đổng Khiêm nhếch lên khóe miệng, nhắm một mắt lại, vẻ mặt tương tự như cảnh cáo.

Lý Lan Lan đêm đó xin nghỉ phép và không đến lớp tự học buổi tối vì ngực cô lại bắt đầu sưng tấy, đau nhức và ngứa ngáy không thể giải thích được. Cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi vắt sữa lần trước nên khóa cửa phòng, chỉ mặc một bộ đồ ngủ, nửa thân trên khoe ra vẻ kiêu hãnh. Ngực cô đặt trên sàn, hai tay trái và phải ở tư thế bắt cá, nâng hai bộ ngực nặng nề từ trong ra ngoài, kéo dài đến tận núm vú để bóp. Núm vú giống như vòi cứu hỏa dùng để dập lửa. Một cột nước dày phun vào hai cái bát. Sau mười phút tung đồng hồ, hai chiếc bát đã gần đầy.

Vì vậy, Lý Lan Lan bắt đầu tìm kiếm phương pháp điều trị các triệu chứng của mình trước máy tính. Cô tra cứu thời gian trên mạng. Lý Lan Lan lo lắng và kiên nhẫn. Làm sao cô có thể nghĩ rằng tình trạng ngực phát triển trầm trọng hơn là do tác dụng phụ của chai galactagogue mà con trai cô rót cho cô. Cô không hề biết rằng ngực của mình sẽ tiếp tục phát triển ngoài tầm kiểm soát trong tương lai. Lúc này, màn hình điện thoại của cô sáng lên có tin nhắn.

Đó là từ nam tộc trưởng Thành Lai, người đã gửi cho cô những bức ảnh chụp nhiều kiểu E-cup theo kiểu vuốt ve. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ lấy hàng cho cô ấy ngay khi chọn được, đồng thời yêu cầu cô ấy chọn từ từ và không vội vàng. Cửa hàng quần áo của họ sẽ đến cửa hàng quần áo để mua sỉ hai hoặc ba ngày một lần.

Lý Lan Lan đáp lại một tiếng cảm ơn, cảm thấy như vậy là trái quy định, cùng nam nhân đi mua đồ lót thật khó xử. 

Đầu bên kia điện thoại, Trình Lai lo lắng chờ đợi, vô thức hút mấy điếu thuốc. Tại sao cô giáo Dabo không trả lời tin nhắn của cô? Chẳng lẽ cô ngại ngùng nên anh mới nảy ra ý kiến, gửi thêm vài tin nhắn chứng tỏ cô là vợ của Trình Lai. Thành Lai đi ăn, thậm chí còn lừa Lý Lan Lan thêm một tài khoản nữ khác cho anh ta.

Quả nhiên, Lý Lan Lan nhanh chóng chọn mấy tấm bìa có màu sắc, thú nhận rằng cô rất xấu hổ khi đi mua cùng đàn ông. 

Trình Lai Hinh nhìn màn hình điện thoại mỉm cười, dùng phần mềm chuyển giọng nữ gửi tin nhắn thoại cho Lý Lan Lan. Tôi tin rằng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn tin vào điều đó: “Tôi hiểu, nếu không thì các cửa hàng đồ lót nữ sẽ không thiếu nam nhân viên bán hàng. Chồng tôi thường kinh doanh quần áo nam giới. Ít người như bạn. Có bộ ngực to như vậy trên ngực chắc hẳn rất khó khăn”.

Sau khi trò chuyện như vậy, Lý Lan Lan vốn quen thuộc với cô, lại nói cho Trình Lai biết về sự khó chịu ở ngực của cô. Lần này Trình Lai càng có hứng thú trò chuyện, liền yêu cầu cô mở video chat ở bên mình cho anh xem, đồng thời dụ dỗ cô nói rằng trước đây cô cũng từng gặp phải vấn đề này.

Do dự một lát, Lý Lan Lan ngây thơ suy nghĩ, mở điện thoại di động màn hình video, điều chỉnh góc độ camera. Trình Lai nhìn thấy ở bên kia màn hình điện thoại di động đột nhiên hiện ra một cặp ngực đầy đặn, rũ xuống chiếm hết nửa màn hình. Trình Lai hai mắt lập tức mở to, cúi đầu xuống. Con cặc của anh ấy cứng quá, bộ ngực trắng như tuyết của anh ấy đẹp ngoạn mục như dãy Himalaya. Núm vú quầng vú màu hồng và đen trên đỉnh núi cao chót vót đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực nở nang như những quả dưa chín dài treo trên ngực Lý Lan Lan. Ngay cả Thành Lai cũng nghĩ đến bộ ngực khủng của Dương Lý.

"Bạn có nghĩ tôi bị ung thư vú không? Tôi đã ở giai đoạn cuối rồi phải không?" Nói xong, Lý Lan Lan cảm thấy lo lắng. Cô vừa đi khám nhiều phụ nữ đột ngột qua đời vì bệnh đã ở giai đoạn muộn. Con trai cô vẫn còn nhỏ đang đi học và cô không thể chịu đựng được việc phải nói lời chia tay đột ngột với nó.

Trình Lai bối rối trước câu hỏi này. Trong khi kiểm tra các thông tin liên quan trên máy tính, anh an ủi và phổ biến thông tin đó như thể cô đã từng trải qua. Anh cũng nói với cô một vài phương pháp tự kiểm tra. Lý Lan Lan theo sau họ từng người một. Núm vú bị véo ra và sữa chảy ra gần hết bầu ngực của cô. Trình Lai không khỏi cảm thấy hưng phấn khi nhìn thấy cảnh này, nhưng anh biết rất rõ mình không nên lao vào một người phụ nữ ngay lập tức. , vì vậy anh ấy đã giới thiệu cho cô ấy một phòng khám tư nhân. Có một bác sĩ đến từ một bệnh viện chuyên khoa trọng điểm và có hơn 20 năm kinh nghiệm lâm sàng trong lĩnh vực này. Khi nghe được lời đồng ý của Lý Lan Lan, Trình Lai biết có chuyện gì đó sắp xảy ra, bởi vì bác sĩ được giới thiệu cũng là một phụ huynh nam như anh, và hai người đã ngủ chung giường với một giáo viên dâm ô Dương Lệ.

Sau khi trò chuyện, Lý Lan Lan có hy vọng và tầm nhìn về cuộc sống. Cô đứng dậy thở phào nhẹ nhõm và nhìn thấy hai bát sữa bên cạnh. Ban đầu cô định cho vào tủ lạnh, nhưng cô nghĩ nếu đứa con trai tham lam của mình phát hiện ra, cô có thể sẽ uống nó. Quên đi, Lý Lan Lan bưng hai bát sữa đi vào bồn rửa bát. Cô chợt nghĩ nếu vứt nó đi thì thật đáng tiếc. Nếu không cô sẽ dùng nó để tưới hoa. Khi nhìn thấy hoa và lá xanh nở trên ban công, Lý Lan Lan cảm thấy vui hơn rất nhiều. Nó không phải là vô ích. Nhiều năm khổ luyện nhưng bây giờ cô cảm thấy ngực mình vẫn hơi sưng. Cô nhìn ra ngoài trong bóng tối, phía xa chỉ có một dãy nhà. Những ánh sáng ở phía xa giống như những vì sao. Làn gió nhẹ từ bên ngoài thổi vào khiến làn da cô cảm thấy đặc biệt dễ chịu. Lúc này Lý Lan Lan mới nhận ra thân trên của mình đang trần trụi. Cô sống trong một tòa nhà cao hơn mười tầng. Sau đó, cô nắm lấy hai bộ ngực đang phun nước của mình và phơi nắng về phía một hàng cây. Cô vui vẻ nói trên ban công yên tĩnh. 

“Như vậy sẽ không lãng phí.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Học nghề

Trong lớp học tiếng Anh sáng nay, Đông Thiên thực sự đã khen ngợi Quan Tiểu Thiên về sự tiến bộ trong tiếng Anh của anh ấy và nói rằng anh ấy sẽ khuyến khích anh ấy tiếp tục học tập chăm chỉ, vì vậy anh ấy đã giao công việc đại diện lớp tiếng Anh cho Quan Tiểu Thiên. Các bạn cùng lớp đương nhiên rất ngạc nhiên. Ngay cả Tần Văn cũng nhìn anh với vẻ mặt không thể tin nổi, "Ồ không, tận thế rồi. Tôi không cho phép anh giỏi hơn tôi. Thôi nào anh trai, trước đây tiếng Anh của anh tệ quá, sao giờ lại giỏi thế? Có phải là gian lận không? Anh hối lộ Đông Đại Bà à?"

"Ha ha, trước đây ta chỉ là giấu đi thực lực của mình, ngươi đừng ghen tị, ta rất có tài." Quan Hiểu Thiên cười mỉa mai, trong lòng thầm vui mừng. Anh không ngờ rằng Đông Thiên thực sự đã cho anh một "địa vị đặc biệt", nhưng anh biết rằng anh chỉ tiến bộ một chút trong kỳ thi, điều này đòi hỏi Đông Thiên phải sửa lại bài kiểm tra của chính mình. Tuy nhiên, Đông Thiên vẫn rất có trách nhiệm, sẽ kéo anh ta phân tích những câu hỏi sai và dạy anh ta rõ ràng và trừng phạt anh ta vì sao chép hàng trăm lần. 

"Không sao đâu. Bây giờ tôi là lớp trưởng, cậu là bạn cùng bàn của tôi, tôi nhất định sẽ bảo vệ cậu."

"Đó là những gì anh đã nói, anh trai!" Tần Văn lộ ra vẻ mặt cảm kích: "Tôi chắc chắn. Sau này nếu cậu quên làm bài tập tiếng Anh, tôi sẽ chép lại cho cậu. Mỗi bản chỉ bán 9,9. Tôi cũng có thể bí mật thay đổi điểm bài tập về nhà cho cậu, mỗi điểm chỉ bán 9,9."

"Đáng chết, ngươi có cái này lừa gạt ca ca, còn nói chúng ta là bạn thân, sao lại là 9,9?"

"Ồ, giảm giá 0,1 là giá hữu nghị."

Tần Văn nghe xong tức giận đến suýt té khỏi ghế.

Ngày hôm sau, Quan Hiểu Thiên kiêu ngạo đến mức thể hiện uy quyền và đi thu bài tập tiếng Anh. Khi đi tới chỗ Tần Văn, anh ta mỉm cười và nói lời cảm ơn với ông chủ.

“Phí của bạn thực sự tệ”

"Không, đây là một việc làm tốt để giúp đỡ những học sinh nghèo như tôi." 

Khi anh quay lại nhận bài tập của học sinh cao hơn trong lớp, Trình Di hét lên "Tôi không mang theo" với vẻ mặt không vui.

"Tôi không mang theo hoặc tôi không viết nó." Quan Hiểu Thiên tuy lùn nhưng rất dũng cảm, không quen với vẻ mặt hung dữ của Trình Di trước mặt.

"Ngươi đang nói cái gì? Tin hay không ta sẽ đánh chết ngươi." Trình Di Lạc nghiêm giọng nói. Mọi người trong lớp đều sợ anh ta. Ngoài ra còn có tin đồn rằng anh thường xuyên chơi đùa với bọn xã hội đen ở bên ngoài.

"Vậy ngươi có tin hay không? Ta sẽ cho giáo viên tiếng Anh biết." 

"Bạn dám! Hãy thử nó." Trình Địch Nhất tức giận chỉ tay vào hắn. Các bạn cùng lớp sợ hai người đánh nhau.

Quan Hiểu Thiên cũng không thèm để ý tới hắn, xoay người thu bài tập về nhà. Kết quả là Đông Thiên đã mắng mỏ Thành Đệ rất nặng và bắt anh phải đứng lớp như một hình phạt. Đông Thiên mặc dù là giáo viên trẻ nhất và xinh đẹp nhất trường nhưng cô ấy lại có tính khí rất xấu khi hung dữ. Không có nam sinh nào trong trường không sợ cô.

Thành Đệ ngay lập tức chạy đến chỗ Quan Tiểu Thiên trong giờ ra chơi. Anh ta đá chiếc bàn ra khỏi chân và nói một cách gay gắt: "Sau giờ học hãy cẩn thận."

Quan Hiểu Thiên không sợ anh, sau giờ học vẫn chơi bóng rổ với một vài người bạn tốt.

Vì Quan Hiểu Thiên biết mình thấp nên cũng thường xuyên tập thể dục. Khi là một hậu vệ trên sân, anh ấy nhanh nhẹn như một người bắn súng. Trong khi các học sinh khác đang thở dốc thì anh vẫn còn đủ sức lực để tiếp tục.

Đột nhiên một quả bóng rổ đập vào Quan Hiểu Thiên. May mắn thay, anh ta đã tránh kịp thời. Anh quay lại và thấy Thành Đệ đang giận dữ đi đến cùng với những người trẻ tuổi trong xã hội.

Quan Hiểu Thiên vốn muốn chạy trốn trước, nhưng lại bị rất nhiều người vây quanh. Thành Đệ và một số thanh niên xã hội không chỉ đánh đập Quan Tiểu Thiên một cách thô bạo mà còn trút giận lên một số người bạn tốt của anh ta. 

Quan Hiểu Thiên còn có hai quyền, giãy dụa đẩy một cái ra, vội vàng chạy tới bảo vệ thư sinh yếu đuối Tần Văn. Thành Đệ vội chạy tới khi nhìn thấy điều này. Quan Tiểu Thiên ngay lập tức đấm Thành Đệ cho đến khi anh ta lùi lại, nhưng với lợi thế về chiều cao của mình, Thành Đệ đã đấm vào thái dương của Quan Tiểu Thiên. Trong phút chốc, Quan Hiểu Thiên cảm thấy choáng váng lắc đầu, sau đó Trình Đế túm lấy quần áo của hắn, đấm vào mặt hắn. 

May mắn thay, các học sinh xung quanh lập tức chạy đi báo cho giáo viên văn phòng, Dương Lệ vốn có kinh nghiệm về điền kinh cũng nhanh chóng đến nơi. Hai hoặc ba thanh niên xã hội muốn cạnh tranh với Dương Lý. Dương Lý xua đuổi những chàng trai trẻ đang ở gần mình bằng một vài động tác. Cô nhanh chóng chạy tới kiểm tra Tần Văn và những người khác. Dương Lý nhận ra Vương Thành Đệ, kẻ gây rối trong lớp, là con trai của Thành Lai và rất tức giận. 

Dương Lý đưa Tần Văn và những người khác đến phòng khám của bác sĩ trường học để lau vết thương cho họ, dạy dỗ họ một cách giận dữ và lo lắng. 

"Là bọn họ đánh chúng ta trước, là Trình Đế khiêu khích chúng ta trước." Quan Hiểu Thiên tức giận hét lên. 

"Lão sư biết đánh nhau là không tốt, hơn nữa còn có nhiều người, người lớn hơn ngươi, làm sao có thể đánh bọn họ? Người tốt không nhận hậu quả. Nếu có chuyện gì thì mau chóng gọi điện cho lão sư. Được rồi, về nhà trước đi, sau này đừng xúc động như vậy." Dương Lý đã cố gắng hết sức để thuyết phục. 

Quan Hiểu Thiên ủ rũ cúi đầu, trong lòng thề rằng sẽ đánh trả, để cho tên Trình Đế này biết hắn cũng không phải dễ chọc chọc. 

Sau khi họ rời đi, Dương Lệ tức giận đến mức gửi tin nhắn thoại cho Trình Lai mắng con trai mình lại gây rối ở trường. Trình Lai cười xin lỗi rồi xin lỗi, hứa sẽ đánh đập và giáo dục con trai mình khi nó quay lại. Anh ta còn mời Dương Lý ra ngoài vào buổi tối. Dương Lệ từ chối vì ở nhà cô có việc phải giải quyết, đồng thời nói rằng sau này chồng cô về sẽ ít gửi tin nhắn cho cô hơn, nhưng cô biết Trình Lai cũng là một tên xã hội đen. Nếu lần này anh từ chối, lần sau nhất định anh sẽ tìm được cơ hội. Hơn nữa, cuộc họp phụ huynh sắp đến, cô nhất định sẽ gặp lại một tên xã hội đen Trình Lai. Những cảnh khiêu dâm về việc anh bị một số phụ huynh nam của Thành Lai trêu chọc và chơi đùa tiếp tục xuất hiện. 

Ngày hôm sau trong lớp thể dục, sau khi Dương Lệ kêu gọi tự do hoạt động, cô phát hiện Quan Hiểu Thiên đang trốn dưới bóng cây và đang tập luyện quyền anh một cách đàng hoàng. Khi Dương Lệ nhìn thấy anh ta đánh nhau, cô không khỏi nghĩ rằng anh ta khá cạnh tranh và dễ thương. 

"Làm sao bạn có thể chiến đấu với một cơ thể nhỏ bé như vậy?" Dương Lập bước ra ngoài, mỉm cười nói. 

Tuy rằng Dương Lập không có ý gì, nhưng Quan Hiểu Thiên lại nghe được cảm xúc của mình đang giễu cợt mình. Dương Lệ thấy vẻ mặt anh vẫn còn u ám, liền nhiệt tình nói: "Sau giờ học sao anh không đến phòng tập thể hình, tôi dạy anh vài chiêu?"

Quan Hiểu Thiên lập tức hưng phấn, lập tức chạy tới cửa phòng tập thể dục chờ tan học. 

Dương Lập nhìn thấy Quan Hiểu Thiên vẫn mặc quần áo bóng rổ rộng thùng thình, không vừa với kích cỡ của mình. Việc người lớn mặc quần áo trẻ em có vẻ buồn cười. Phòng thể thao thường không mở cửa vì anh sợ một số học sinh đến ăn trộm hoặc làm hư hỏng dụng cụ thể thao bên trong. Dương Lập mở cửa, dẫn Quan Hiểu Thiên đi vào.

Đi theo Dương Lệ hôm nay nhìn cô, cô mặc một chiếc áo trắng bó sát và bộ đồ thể thao yoga màu xám. Nó rất hấp dẫn. Nó ôm sát vào cơ thể như thể Dương Lệ đang mặc đồ lót đi lại. Dương vật của Quan Hiểu Thiên tựa hồ bị một dòng điện nhỏ kích thích, sắp chuyển động. Anh nhanh chóng nghĩ đến tin vui. Hôm nay hắn đến đây để học võ với thầy Dương, không sợ bị kẻ xấu như Trình Đế ức hiếp. 

Nhưng Quan Hiểu Thiên nhớ lại đêm đó, dương vật của hắn lén lút nhét vào trong âm hộ của Dương Lập, thân hình cao lớn trước mặt, trong lòng hắn có chút xấu hổ nhưng cũng có chút chờ mong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Học nghệ thuật

Bước vào phòng thể thao, sân bóng rổ cách đó không xa đã có rất nhiều người đang chơi bóng rổ. Cửa đóng, tất cả rèm đều được kéo xuống, đèn huỳnh quang trên cao được bật lên. Ít nhất thì tiếng ồn bên ngoài đã giảm đi. Phía dưới hai người có một tấm thảm tập rộng nên dù có ngã xuống đất cũng không đau đến thế. Dương Lập đơn giản gọi điện cho Lý Lan Lan trước, nói sẽ đãi con trai một bữa ăn và rèn luyện cho nó.

Lý Lan Lan nghe vậy, tự nhiên đồng ý, muốn ăn một mình thì có thể nấu. Khi soi gương, cô cảm thấy ngực mình đang lòi ra khỏi quần áo và ngực lại bắt đầu ngứa ngáy. Cô nghĩ đến phòng khám tư do vợ Trình Lai giới thiệu. Tuy rằng nàng có chút lo lắng không biết có phải là chuyện bình thường hay không, nhưng vì vợ Trình Lai cũng chữa bệnh ở đó nên chắc không có vấn đề gì. Cô đặt lịch hẹn đến phòng khám đó trên điện thoại di động và đến đó sau bữa tối.

Quan Hiểu Thiên nghịch ngợm muốn giết Dương Lệ từ phía sau khi cô đang nói chuyện điện thoại. Dương Lệ vung mông tránh né một cách hoàn hảo, mỉm cười khinh thường.

"Ngươi cho rằng hiện thực giống như trong anime sao? Đứng gần như vậy cũng không thể bị phát hiện. Ngươi phải nắm vững khoảng cách phản công hiệu quả và sử dụng chiêu thức của mình. Nếu cơ thể nhỏ bé của ngươi bị người có lợi thế về chiều cao đánh trúng, ngươi nhất định sẽ thua cuộc. Ngươi vẫn chiến đấu với người khác. Lần trước ngươi bị đánh có còn đau không?"

"Cái đó thì sao? Tôi cũng muốn cao lên. Tôi có nên mang ghế và đứng lên không?"

Dương Lệ chỉ vào đầu cô nói: "Hãy dùng não nhiều hơn. Khi học bài, em không chỉ cần dùng não mà còn có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức nếu làm bất cứ việc gì dùng não. Cái gọi là khuyết điểm của em cũng chính là điểm mạnh của em."

"Phần dưới của tôi?" Quan Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, hắn chỉ lớn bằng dương vật của hắn, nghi hoặc nói.

"Đúng, chính là phần thân dưới, tấn công đầu gối, mắt cá chân và những bộ phận dễ bị tổn thương khác. Một khi kẻ địch ngã xuống, hắn sẽ thấp hơn bạn. Những gì tôi nói có lý."

“Ồ, vậy là cậu đã nói điều này à?” Quan Tiểu Tài chợt nhận ra

"Các bạn đều đã xem phim hài Diệt Vương của Star Master rồi phải không? Nhân vật phản diện trong đó mạnh hơn Star Master, lại bị Star Master đánh bại, bởi vì lực công kích có khoảng cách nhất định, chỉ cần tránh né, có thể phản công hoàn hảo, bằng cách ẩn nấp về phía sau hoặc tiến về phía trước."

Lúc này Dương Lệ cong đầu gối chuẩn bị, vẻ mặt rất tự tin. Cô vẫy tay chào lệnh ăn của Quan Hiểu Thiên và cười khinh thường nói.

"Nào, hãy thử tấn công giáo viên"

Quan Hiểu Thiên giơ nắm đấm lao nhanh về phía trước, nhưng Dương Lập đã tiến lên trước một bước, dùng xẻng chọc vào mắt cá chân trần của hắn. Quan Hiểu Thiên lập tức ném hắn xuống như một con chó.

Quan Tiểu Thiên nhanh chóng đứng dậy và không chịu thừa nhận thất bại. Lúc này hắn muốn tiến tới đá vào bắp chân Dương Lập. Trong mắt Dương Lập, phạm vi di chuyển của anh ta quá lớn và khuôn mẫu hành vi của anh ta quá đơn lẻ.

Khi hắn giơ chân lên tấn công, Dương Lập dùng vai phải đánh vào phần thân trên của hắn, khiến hắn mất thăng bằng. Lúc ngã xuống, Quan Hiểu Thiên hoảng sợ túm lấy quần của Dương Lập.

Không ngờ Quan Hiểu Thiên lại không chịu buông tay. Dương Lệ sợ anh cởi quần cô nên nhanh chóng dùng hai tay kéo quần cô. Trong quá trình kéo, Dương Lý thấy anh ta gian lận và muốn đẩy anh ta về phía trước. Không ngờ, Quan Hiểu Thiên dùng một chân chặn trước chân cô, Dương Lệ vấp về phía trước. , loạng choạng đặt Quan Hiểu Thiên lên thảm ném, toàn bộ phần thân dưới của Dương Lập áp vào người Quan Hiểu Thiên. Lúc này, Dương Lệ cảm giác được một vật dài chạm vào đùi trong của mình. Cô đưa tay chộp lấy, không ngờ chạm vào một dương vật to và dài.

Dương Lập vội vàng buông ra, kéo Quan Hiểu Thiên đứng dậy, chỉnh lại áo sơ mi. Cô vẫn còn cảm giác dương vật trong tay khiến cô ngạc nhiên. Thực ra, trước đây trong giờ thể dục, khi rảnh rỗi, cô thường thấy một số nam sinh lười biếng chỉ tìm bụi cây đi tiểu. Khi Dương Lệ nhìn thấy cô đi ngang qua, sau khi đọc xong cô sẽ không ngại trêu chọc các nam sinh. Lúc này cô mới thoải mái mỉm cười nói

"Không ngờ ngươi lại là một đứa trẻ lớn, xem ra ngươi học rất nhanh, còn đánh ngã ta, ngươi phải cẩn thận."

Trong những trận đấu tiếp theo, Dương Lệ cực kỳ cẩn thận khi đến gần cô. Cô không thể để cảnh xấu hổ vừa rồi xảy ra được. Quan Hiểu Thiên ngã mấy lần liên tiếp, đầu đỏ bừng không ngừng kêu ca. Khi hắn đưa tay kéo Quan Hiểu Thiên lần nữa đứng lên, liền lẻn tới, đá vào gót chân của hắn. Lần này hắn sắp ngã về phía sau, đến lượt Dương Lệ hoảng sợ đỡ lấy nàng. Quan Hiểu Thiên dựa vào góc áo của Quan Hiểu Thiên, cùng nhau ngã xuống chiếu. Quan Hiểu Thiên nằm trên người Dương Lệ như một nữ khổng lồ. Làn da mềm mại, đẫm mồ hôi của Dương Lập và mùi cơ thể phụ nữ nồng nặc trong không khí khiến dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên cương cứng trở lại. Tình cờ nó áp vào chỗ phồng lên trên chiếc bánh bao hấp của Dương Lệ, khiến cô cảm thấy mơ hồ mà lại trêu chọc. 

Cơ thể Dương Li đổ mồ hôi và nóng bừng. Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Quan Hiểu Thiên, cô không thuyết phục xoay người, khéo léo đè Quan Hiểu Thiên xuống dưới háng mình. Nhịp tim và âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt. Dương Lập cũng giống như ngày xưa. Mỗi lần tập thể dục, cô đều đổ mồ hôi và nóng nực, kể cả khi chạy, cô cũng sẽ dâng lên đỉnh điểm bởi một làn sóng hưng phấn. Mãi đến khi cô ngừng chạy, cô mới nhận ra quần lót của mình đã ướt. Sau đó, cô phát hiện ra trên Internet rằng đây được gọi là cực khoái khi tập thể dục. 

Dương Lệ đột nhiên nghĩ tới, mình thật sự đã một tuần không có quan hệ tình dục. Khi chồng về, cô muốn bù đắp nhưng lần nào cũng vội vàng, hoặc tối chồng đi uống rượu với bạn bè và về rất muộn. Nhìn con trai của bạn thân trước mặt, cô thực sự có gan quan hệ tình dục ngay lập tức. Sự bốc đồng, không, điều này sẽ dạy cho anh ta những điều xấu, nhưng một tay đã bị dục vọng điều khiển và thò ra khỏi quần của Quan Hiểu Thiên. Con cặc dày và cứng đầy gân đập trong lòng bàn tay cô. Nó thực sự khác biệt và to lớn giữa những con gà trống của bố mẹ đực và chồng. 

Bầu trời càng lúc càng tối, khu vực xung quanh nhà thi đấu kín gió trở nên mờ mịt và buồn tẻ. Chỉ có ánh sáng từ ngọn đèn huỳnh quang phía trên hai người giống như ánh mặt trời, khiến quần áo họ dần ướt đẫm mồ hôi. 

Quan Hiểu Thiên ngẩng đầu nhìn Dương Lập, cảm thấy nàng nặng nề cao lớn như một ngọn núi, đè hắn xuống gần như không chịu nổi. Mặt khác, cô không ngừng ôm lấy dương vật của anh, thấp giọng cầu xin sự thương xót.

"Thầy? Em đứng dậy được không?"

"Tiểu Thiên, ngươi có muốn học cái gì khác không?"

"Học gì"

"Học cách làm tình" Dương Lập nhìn Quan Hiểu Thiên vẻ mặt ngạc nhiên và đỏ mặt. Quan Hiểu Thiên sửng sốt hồi lâu, im lặng gật đầu. 

Dương Lệ không nhịn được nữa, dùng sức xé toạc quần và quần lót của Quan Hiểu Thiên. Quan Hiểu Thiên sợ hãi trước hành động thô bạo và gần như cưỡng hiếp của cô đến mức nằm trên chiếu, nhìn dương vật dày cộm như tên lửa đang cương cứng ở phần thân dưới trần trụi của mình, không biết nên biểu hiện thế nào. 

Da đầu của Quan Hiểu Thiên đột nhiên nổ tung, Dương Lệ há miệng lao vào, hút lấy dương vật dày đặc của hắn với vẻ mặt đầy ám ảnh giống như những con điếm trong phim người lớn. Trong miệng Dương Lập, hắn cảm giác được quy đầu và rãnh vành của mình đang bị lưỡi của nàng cọ rửa một cách thô bạo, khiến Quan Hiểu Thiên cong eo, co ngón chân lại, nắm tay thành nắm đấm, hét đến mức muốn vỡ phổi.

"Th-thầy... không, đừng hung dữ thế..."

Sau đó, Dương Lệ mới nhổ ra con cặc của mình, nước bọt lấp lánh từ khóe miệng rơi xuống con cặc màu đỏ tím. Cô nhìn xuống anh và cười khẩy.

"Tôi không thể chịu đựng được nữa. Lớp học chính thức bắt đầu rồi."

Dương Lệ nói xong, chậm rãi đứng dậy, nhanh chóng cởi quần áo. Có thể trong phòng tập chưa bật quạt, hoặc có thể cơ thể cô ấy đang nóng lên. Làn da và khuôn mặt lộ ra ngoài của Dương Lệ dần dần trở nên đỏ vàng, thậm chí từng tấc cơ thể đều lấm tấm những giọt mồ hôi, từ từ trượt xuống. 

Quan Hiểu Thiên cũng toát ra rất nhiều mồ hôi nóng trên trán và trên người, phòng tập trống trải như một cái lò không có một tia gió mát. 

Lúc này, Dương Lệ dang rộng đùi, quỳ xuống hai bên thân dưới của Quan Hiểu Thiên. Âm đạo của cô chỉ cách dương vật dày đặc bên dưới vài cm. Bằng một tay, cô dùng tinh dịch mượn từ dương vật bôi lên lỗ hở thịt hổ trắng hồng và đen của mình. Tay còn lại, cô cầm con cặc thẳng và cứng, chĩa vào âm đạo vốn đã thấm đẫm khoang bên trong của mình rồi từ từ hạ xuống. 

"Chào--" Khoảnh khắc quy đầu bóp môi âm hộ ra, hai người không khỏi nhìn vào giao lộ và thở hổn hển. 

Lúc này, Dương Lệ có cảm giác như âm đạo của mình như bị một thanh sắt nung nóng kéo căng ra, các nếp gấp bị xẹp xuống từng inch một. Cảm giác no ùa thẳng lên trán khiến cô cắn môi dưới, mồ hôi chảy ra trên trán. Cô nuốt từng inch một cho đến khi toàn bộ vật thể chìm trong nước, miệng tử cung bị quy đầu ấn mạnh. Cô thích cảm giác sảng khoái khi bị cưỡng bức mở âm đạo, nhưng cô nghĩ rằng đây là lần đầu tiên đối với Xiaotian, một trinh nữ nhỏ bé. Cô ấy nói với giọng hơi run và phấn khích, thể hiện vẻ mặt mà cô ấy thường thể hiện trong lớp.

"A, dày quá. A, Tiểu Thiên, đừng xuất tinh nhanh như vậy. Nam nhân phải kiên nhẫn. Nào, cảm nhận vị trí của sư phụ đi."

Dương Lệ ngồi yên trong tư thế hoa sen vài giây rồi bắt đầu nhấc mông lên, rồi lại ngồi xuống, giống như trước đây cô chạy, tăng tốc từ từ và tăng dần, làm chủ nhịp điệu của cơ thể. Mỗi lần ngồi dậy hoặc ngồi xuống, cô đều có thể cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm từ sự ma sát giữa âm đạo và dương vật dày đặc.

Quan Hiểu Thiên cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi bị Dương Lệ nhéo vào âm đạo. Nếu không cẩn thận, lý trí của anh sắp bùng nổ. Đột nhiên, hắn lại nghe thấy Dương sư phụ lên tiếng. 

“Tiếp theo, thầy sẽ dạy em cách tìm điểm G của phụ nữ.”

"Điểm G? Cách đánh vần tiếng Anh đầy đủ là gì? Tôi sẽ ghi chú và viết nó ra."

"Haha, dùng cái cu to của cậu để ghi nhớ cho thầy nhé"

Dương Lệ dùng ngón tay chọc vào trán anh với vẻ mặt ngốc nghếch, sau đó di chuyển mông lên xuống, quy đầu nóng đỏ không ngừng chọc vào âm đạo của cô. Khi nó chọc vào những nếp nhăn dày đặc ở âm đạo của cô, Dương Lệ sẽ hát lớn tiếng, toàn thân cô dường như run rẩy mấy lần.

Mông của Dương Lệ chạm vào đùi hắn, phát ra một tiếng vang giòn: "Phanh! Phả!". Thấy anh ngày càng không chịu nổi, cô dừng lại một lúc.

"Cái gì, ngươi sắp xuất tinh sao? Tiểu Thiên, cẩn thận, lão sư sẽ giúp ngươi bay." 

"Bạn đang bay về cái gì?"

Dương Lệ nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đỡ eo Quan Hiểu Thiên, cong đầu gối, ngả người về phía sau, giữ cho âm đạo của cô nghiêng một góc 45 độ. Sau đó toàn bộ cơ thể của Quan Hiểu Thiên bị treo lơ lửng giữa không trung. Sau khi điều chỉnh lại tư thế ổn định, cô bắt đầu lắc hông qua lại. Tấn công dữ dội, dùng âm đạo bị kẹp vuốt ve con cặc dày đặc, quy đầu lần nào cũng cọ xát mạnh vào điểm G khiến Dương Lệ không khỏi run rẩy, cơ thể chuyển động cuồng nhiệt. Chỉ có tiếng rên rỉ hổn hển của Dương Lý vang vọng trong phòng tập.

Quan Hiểu Thiên bị treo lơ lửng giữa không trung cảm thấy mình đã trở thành đối tượng tình dục của thầy Dương, nhưng âm đạo mạnh mẽ và săn chắc lại giống như của vận động viên, khiến toàn bộ phần dưới cơ thể của anh ta nhỏ giọt vì sung sướng. Bắp chân của anh ta bị móc chặt vào phía sau cặp đùi rắn chắc của Dương Lập, phần thân trên lơ lửng của anh ta đôi khi có cảm giác như sắp ngã. Anh ta không thể cầm cự được hơn vài phút trước khi nhanh chóng phóng ra một dòng tinh dịch.

Mãi cho đến khi dương vật trong âm đạo của cô mềm ra, toàn bộ cơ thể nhỏ bé của Quan Hiểu Thiên run lên, cuộn tròn giữa không trung, Dương Lệ mới từ từ hạ dương vật xuống và rút dương vật trong âm đạo của cô ra. Tinh dịch từ âm đạo của Dương Lệ từ từ nhỏ xuống đệm tựa như mưa. Dương Lý, người nóng bừng và đổ mồ hôi do phản ứng rút lui, tiếp tục vồ lấy dương vật mềm nhũn của Quan Hiểu Thiên.

Miệng ngậm gà phát ra những âm thanh không rõ ràng. 

"Xuất xong mà vẫn to thế, sư phụ sắp lên đỉnh rồi, woo woo, thôi nào"

Quan Hiểu Thiên lại cảm nhận được cái lưỡi cuồng nhiệt của Dương Lệ, gà trống nhanh chóng hồi phục. Dương Lệ lại ngồi lên hoa sen, đưa nó vào âm đạo ướt át của cô...

Không biết bao lâu trôi qua, hai người đều ướt đẫm mồ hôi, trần truồng cùng nhau nằm trên chiếu. Quan Hiểu Thiên mơ hồ nhớ tới mình đã xuất tinh ba lần, Dương Lệ hai lần thỏa mãn đạt cực khoái. Cô biết hiện tại là như vậy, và cô muốn tiếp tục rèn luyện dương vật đầy mê hoặc của anh trong tương lai. Quan hệ tình dục với anh ta đã mang lại cho Dương Lý một cuộc ân ái thoải mái của riêng cô, thay vì trút bỏ ham muốn và rèn luyện với những người đàn ông khác. Khẽ thở hổn hển, cô nhìn thân hình nhỏ bé của cậu học sinh trong vòng tay mình.

"Con có thích cùng thầy luyện tập không? Lần sau luyện tập sẽ rất khó khăn. Nhớ đừng nói cho người khác biết, đặc biệt là mẹ con. Đây là bí mật giữa thầy và Tiểu Thiên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Phát triển lại

Trước khi ra ngoài, Lý Lan Lan kiểm tra dung mạo của mình trong gương. Cô vẫn thích mặc áo sơ mi trắng dài tay, váy xanh nhạt dài đến bắp chân, giày cao gót màu trắng bình thường, buộc tóc đuôi ngựa dài giống như Dương Lệ, nhưng tóc của Dương Lệ dài đến dưới cổ một chút, còn tóc của Lý Lan Lan dài đến dưới bả vai. Có vài sợi lông tơ mịn rải rác trên hai bên trán của Lý Lan Lan. Cô có một cặp kính cận thị gọng mỏng màu bạc đã theo cô từ lâu. Trước gương, vẻ ngoài của cô trông mọt sách, trí thức, thanh tú và xinh đẹp. 

Cô ra ngoài đã là buổi tối, khi đi qua đám đông trên đường phố sôi động, Lý Lan Lan luôn cảm thấy có rất nhiều người trong đám đông đang nhìn trộm bộ ngực căng phồng của cô như những tòa nhà cao tầng, khiến cô bước đi càng lúc càng nhanh. 

Phòng khám do vợ Trình Lai giới thiệu mở trên một con đường vắng ở tầng dưới của một khu dân cư nào đó. Khi cô bước vào, trong sảnh chỉ có hai ba người đang treo kim tiêm. Hai nữ y tá đều bận rộn. Ngồi trên bàn là một nam bác sĩ trung niên đang nhàn nhã xem điện thoại di động. Mặc dù nam bác sĩ nhìn có vẻ to lớn, ngay thẳng và giản dị, nhưng cô, người đã nhận thức được giới tính từ khi còn nhỏ, không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Nam bác sĩ cũng hỏi một cách thủ tục. Sau khi Lý Lan Lan hạ giọng giải thích ngắn gọn cho anh, anh trực tiếp gọi cô vào căn phòng nhỏ phía sau phòng khám. Khi Lý Lan Lan lại ngồi xuống, nam bác sĩ kéo tấm màn dài ở cửa cho đến khi che hết, rồi vội vàng hét lên bằng giọng khàn khàn và thô ráp đặc trưng của đàn ông.

"Bây giờ cậu có thể cởi quần áo ra rồi. Tôi muốn kiểm tra trước."

"Tôi thực sự cần phải cởi nó ra, bạn có thể nhìn nó như thế này được không?"

"Không sao đâu, bệnh viện lớn nào cũng có bác sĩ nam chữa bệnh phụ khoa. Bây giờ khắp nơi đều có giám sát, bên ngoài có bệnh nhân và y tá. Nhìn chung chúng ta thấy có quy trình vận hành chính quy và nghiêm ngặt, haha. Ngược lại, chúng ta sợ nhất là bị bệnh nhân phàn nàn." Nam bác sĩ nhìn kỹ hơn, Lý Lan Lan nhận ra khuôn mặt hình trái xoan, trắng trẻo, đoan trang này rất bắt mắt và tinh xảo. Tuy dáng người hơi béo và đầy đặn nhưng thân hình mập mạp nhưng không béo ngậy của cô mới là điều mà đàn ông yêu thích nhất. Đó là mẫu phụ nữ cô thích. Cô ấy xoa dịu bầu không khí bằng một nụ cười và kiên nhẫn giải thích. 

Lúc này, điện thoại di động của nam bác sĩ vang lên, nam bác sĩ nhìn vào điện thoại di động của mình. 

Trình Lai gửi tin nhắn vào điện thoại hỏi xem Lý Lan Lan có ở đây không. Anh ta vô cùng hứng thú hỏi nam bác sĩ xem anh ta nghĩ Lý Lan Lan là con mồi của mình như thế nào. Anh lại hào hứng chiêm ngưỡng bộ ngực hoàn hảo của cô. Nam bác sĩ quay lưng về phía Lý Lan Lan, trên mặt nở nụ cười tà ác.

"Cô ấy xinh đẹp và chững chạc, làn da khá trắng, ngực cũng rất to nhưng lại quá dè dặt."

“Hãy dành thời gian, anh trai, kiểm tra cô ấy đi, đặc biệt là bộ ngực đó.” Trình Lai khi gõ phím cũng không quên gửi một biểu tượng cảm xúc nheo mắt.

"Đừng lo lắng, khi nào đến lúc tôi sẽ kê đơn thuốc cho cô ấy." Anh ấy sẽ chăm sóc cô ấy. Nam bác sĩ nhanh chóng cất điện thoại di động và cười một cách tục tĩu. 

Nhìn lại, cô thấy Lý Lan Lan vẫn còn ngượng ngùng cởi cúc áo của mình. Nam bác sĩ rất muốn đưa tay giúp cô cởi quần áo. 

Khi Lý Lan Lan ngượng ngùng mở quần áo ra, chiếc mũ trùm đầu rơi ra, hai bàn tay không chỗ để của Lý Lan Lan đặt lên đó.

Với thân dưới gấp trên đùi, nam bác sĩ choáng váng trước thân trên trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn của Lý Lan Lan. Bộ ngực rũ xuống theo hình số 8, nửa dưới bầu bĩnh và nặng nề như một quả bóng chì lơ lửng trong không trung. Nam bác sĩ nghĩ thầm thật đáng tiếc khi phải đeo găng tay cao su khi khám bệnh. Nếu là người yêu của anh, anh sẽ phải bắt đầu nhào nặn cô ngay lập tức. 

Nam bác sĩ bắt đầu với núm vú của Lý Lan Lan. Khi đến gần hơn, anh phát hiện có một lượng nhỏ chất lỏng màu trắng sữa rỉ ra từ những lỗ chân lông nhỏ xíu giống như nếp nhăn trên núm vú hồng đen của Lý Lan Lan. Anh véo núm vú từ nhẹ đến nặng, đột nhiên một nắm sữa bắn thẳng lên chiếc áo khoác trắng của nam bác sĩ. Lý Lan Lan lập tức cảm thấy hai má nóng bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, nam bác sĩ ôm cặp ngực hình chuông của Lý Lan Lan rồi buông ra. Hai bộ ngực lớn nảy lên nhẹ nhàng như quả bóng rổ sau khi chạm đất. Nắm tay, bạn có thể cảm nhận sâu sắc dòng nước ấm áp vừa phải chảy vào bên trong bộ ngực khổng lồ, thật dễ chịu và ấm áp. Kích thước của núm vú phù hợp và vừa mắt. Sự sắp xếp các hạt màu hồng trên núm vú thậm chí còn thoải mái hơn. Núm vú bị nam bác sĩ dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mấy cái, từ từ đứng thẳng lên. Sự nhạy cảm này được đàn ông vô cùng yêu thích. 

Lý Lan Lan cảm thấy không kiên nhẫn khi nam bác sĩ khám cho cô hồi lâu, không vui mà nghiêm túc nhắc nhở.

"Bác sĩ chuẩn bị xong chưa? Tôi đang vội, còn có việc phải làm. Xét nghiệm thế nào rồi? Nếu không có tác dụng thì tốt nhất tôi nên đến bệnh viện lớn."

"Ồ được rồi, em mặc lại quần áo đi. Có phải em vừa mới sinh con không? Sữa này rất lớn, đủ cho mấy đứa con." Nam bác sĩ nói với giọng điệu cực kỳ bình tĩnh. Anh vui sướng nhớ lại cặp vú bự vừa rồi thật khó nắm bắt, làn da trắng như tuyết ở độ tuổi của cô vẫn có thể mềm mại mịn màng như vậy. Có vẻ như người phụ nữ này rất biết cách chăm sóc bản thân, đặc biệt là với lượng sữa đáng kinh ngạc này. Nam bác sĩ vừa hưng phấn vừa nghĩ đến con cặc bên dưới. 

“Tôi không có con, chỉ có một đứa con trai, hiện đang học cấp ba.”

“Quan hệ tình dục với chồng cô thế nào?”

“Tôi ly hôn từ rất sớm và hiện tại tôi đang một mình nuôi con”.

"Đó là nó." Nam bác sĩ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nghĩ rằng theo cách này thì không nên sản xuất sữa. Thật kỳ lạ. Ông đã cố gắng suy nghĩ về các ca lâm sàng trong nhiều năm nhưng chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Tuy nhiên, phòng khám nhỏ của anh không có thiết bị chụp nhũ ảnh chuyên dụng nên anh không thể xác định thêm nguyên nhân. 

“Bác sĩ ơi, tôi có nguy cơ mắc bệnh ung thư vú không? Con trai tôi còn đang đi học, tôi không muốn mắc bệnh như vậy”. Lý Lan Lan hỏi với vẻ mặt nghiêm nghị và lo lắng.

Nghe xong, nam bác sĩ do dự, suy nghĩ hơn mười giây, sau đó cân nhắc kỹ lưỡng mới nói.

"Haha, điều đó sẽ không xảy ra, có lẽ nó vẫn đang lớn lên. Chắc là do ăn phải thức ăn không rõ nguồn gốc hoặc do thuốc gây rối loạn thần kinh nội tiết, truyền tín hiệu sai lầm đến tuyến vú tiết sữa. Chắc cũng không phải vấn đề gì lớn. Tôi sẽ kê cho cậu một ít thuốc, dùng thử vài ngày. Đừng quá lo lắng, rất nhiều bệnh nhân chỉ xảy ra vấn đề nhỏ, quá căng thẳng rồi bệnh nặng."

Khi Lý Lan Lan nghe tin ngực mình còn có thể phát triển, cô ấy ngạc nhiên mở to mắt như chuông. Nghĩ đến tuổi của bà, vai bà khó có thể nâng nổi hai chiếc áo ngực nặng trĩu trên ngực. Nhưng muốn thu nhỏ ngực cô sẽ phải lên bàn mổ. Cô sợ phải phẫu thuật vì một bên có thể to ra và bên kia nhỏ đi.

Nam bác sĩ quay lại bàn máy tính để kê đơn thuốc. Anh nghĩ rằng hai bộ ngực khủng vừa rồi của Lý Lan Lan có thể trở thành phiên bản nội địa của nữ diễn viên AV Hitomi Tanaka. Anh cũng nghĩ đến những bộ phim anh đang xem bây giờ với một đống bộ ngực to giả tạo và hai quả bóng sắt cứng dính vào ngực. Anh cảm thấy rất chán ghét khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi mong chờ bộ ngực của Lý Lan Lan tiếp tục lớn lên. Shinichi bí mật truyền cho cô một số bí quyết nở ngực được chuẩn bị từ kinh nghiệm của anh, giúp cô bí mật phát triển, nhưng anh cũng kê một số loại thuốc để ngăn tuyến vú tiết sữa. Suy cho cùng, bệnh nhân muốn có kết quả ngay lập tức khi đến gặp bác sĩ, nếu không lần sau sẽ không có hoạt động kinh doanh nào lặp lại. Nam bác sĩ càng ngày càng tưởng tượng sự “phát triển” bộ ngực của người phụ nữ trong tương lai sẽ kinh ngạc đến mức nào. 

Đông Thiên đã làm việc chăm chỉ trong văn phòng tối hôm đó. May mắn thay, lão hiệu trưởng vì bữa tối không có ở đó, nếu không hắn sẽ lấy danh nghĩa tuần tra quấy rối thân thể cô. Cô đã trở nên thành thạo trong việc chấm điểm và vẽ vòng tròn cho mỗi bài tập nên không cần phải tốn nhiều thời gian nữa. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhanh như cánh tay robot tự động. Đột nhiên cô nghĩ đến dương vật dày đặc của Quan Hiểu Thiên, trong lòng có một gợn sóng. Cô chợt ngẩng đầu lên như bị nhắc nhở trong cơn mơ màng.

"Nhân tiện, tại sao tôi lại không nghĩ ra? Tại sao tôi không kiểm tra xem ông già đó có liên quan gì khi ông ấy không ở bên cạnh? Ít nhất đó cũng là một sự bảo hiểm cho bản thân tôi sau này."

Đông Thiên đứng dậy và mượn một gói khăn giấy từ nữ giáo viên xung quanh. Cô nhấn mạnh với nữ giáo viên rằng cô nên đi vệ sinh và lẻn vào phòng riêng của hiệu trưởng. Bởi vì thỉnh thoảng hiệu trưởng cũ sẽ bí mật gửi tin nhắn mời cô đến văn phòng nên hiệu trưởng cũ đã đưa cho cô một chiếc chìa khóa để thuận tiện cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sinh Đôi Nữ Sinh

Trong phòng tối, Đổng Thiến bật đèn pin của điện thoại di động, khám phá xung quanh. Cô kiểm tra nhiều tài liệu trên tủ và trên bàn. Có vẻ như tất cả chúng đều là những thông tin vô dụng. Khi nhìn thấy việc cải tạo khuôn viên trường và xây dựng các tòa nhà ký túc xá mới, Đông Thiên biết rằng những kẻ biến thái cũ trong việc xây dựng các dự án này chắc chắn đã nhận được rất nhiều tiền lại quả và sẽ xảy ra tranh chấp quản lý kín trong học kỳ tới. Nếu bạn đưa trường lên một tầm cao hơn, bạn thực sự không có gì để làm. Tôi nghe nói một số hiệu trưởng đã tham ô hàng trăm triệu đô la. Những số liệu trong tin tức chỉ mang tính trưng bày và không dám công bố số liệu thực tế. Lão biến thái này làm hiệu trưởng nhiều năm như vậy, ước chừng số tiền 100 triệu là có thể. Nghĩ đến đây, Đổng Thiến sảng khoái như máu gà.

Sau hơn mười phút tìm kiếm, mọi thứ có thể mở được đều được tìm thấy. Đông Thiên, người không thể mở hộp, không còn lựa chọn nào khác. Cuối cùng, cô ấy chỉ còn lại chiếc máy tính. Khi cô mở giao diện máy tính ra, một trường mật khẩu xuất hiện khiến cô đau đầu. Cô nghĩ rằng ông già này không nói với cô điều này, và ông cũng không thể nói với cô rằng nếu cô nhập sai quá nhiều lần, tài khoản của cô sẽ bị khóa. Đông Thiên gặp rắc rối nên lần đầu tiên cô thử tổ chức sinh nhật cho hiệu trưởng cũ. Được rồi, sau khi nhập sai bốn lần, Đổng Khiêm càng có vẻ chán nản. Cô nhìn thấy một cuốn sổ màu đen trên bàn. Cô mở nó ra và nhìn thấy một dãy số. Đột nhiên cô phát hiện ra con số này có 12 chữ số, hẳn không phải là số điện thoại di động. Lúc này cô bước vào dãy số với thái độ thử thách. Khi nhìn thấy mình vào giao diện chính, Đông Thiên bỗng vui mừng và vỗ tay chúc mừng một cách hào hứng.

Đông Thiên vẫn biết rất nhiều về kiến ​​thức máy tính, đặc biệt là vấn đề hiển thị các thư mục ẩn. Nếu đó không phải là bí mật quan trọng thì không cần thiết phải giấu nó. Chắc chắn, một thư mục trong suốt sẽ xuất hiện trên ổ E sau khi kiểm tra. Sau khi nhấp vào nó, hai thư mục sẽ xuất hiện. Sau khi bấm vào vài lần, Đông Thiên cảm thấy các thư mục đã nhân lên thành các hình vuông. Cô không khỏi phàn nàn về việc ông già biến thái này thận trọng đến mức nào. Đổng Khiêm đang rất lo lắng. Đốt cháy, nhìn chằm chằm vào màn hình quá lâu khiến mắt cô mờ đi, ngón tay bấm chuột càng lúc càng sốt ruột. Cuối cùng, cô bấm vào hai thư mục có tên tệp đáng ngờ, một tên là cặp song sinh và một tên là sinh viên nữ. Lúc này, Đổng Khiêm đã chuẩn bị tinh thần. Cô bấm vào thư mục của nữ sinh và đột nhiên một màn hình chứa đầy các thư mục xuất hiện. Tên tập tin được phân loại thành các danh mục như nhà vệ sinh, lớp học, phòng khám của bác sĩ, sân chơi...

Sau đó nhấp vào hình ảnh video bên trong được phân loại gọn gàng. Trong đó tràn ngập những cảnh tục tĩu của nữ sinh để lộ vùng kín. Ngay cả tên và lớp cũng được đánh dấu từng cái một. Đông Thiên không khỏi hét lên trong sự kinh hoàng và tức giận.

"Đúng là một ông già biến thái. Rõ ràng ông ta không có năng lực tình dục, nhưng lại thích nhìn nữ sinh khỏa thân và sưu tầm những bức ảnh chụp thẳng thắn. Thực sự là ghê tởm."

Bấm vào các video lần lượt. Trong phòng đơn của nhà vệ sinh nữ, nữ sinh trẻ không hề hay biết quá trình sử dụng nhà vệ sinh trước camera quay lén. Trong đoạn video quay tại phòng hiệu trưởng, các nữ sinh được hiệu trưởng cũ lựa chọn kỹ càng đã bất tỉnh và ngủ thành hàng trên bàn hiệu trưởng, trong bộ đồ thể thao và đồng phục học sinh bị cởi bỏ. Có một hàng lông mu và âm đạo với những bộ phận riêng tư màu hồng và mềm mại khác nhau, được xếp ngay ngắn như những món ăn được bày bán ở chợ rau. Thầy hiệu trưởng già cầm lọ dầu bôi trơn tương tự và kiên nhẫn “duy trì” âm hộ non nớt của từng cô gái từ trái sang phải. Cảnh tượng này khiến Đổng Khiêm cảm thấy ớn lạnh không chịu nổi.

Sau đó bấm vào thư mục cặp song sinh. Các thư mục bên trong được phân loại rõ ràng và ghi chép theo từng năm. Sau đó bấm vào đó để xem nhiều bức ảnh khỏa thân khác nhau của một cặp sinh viên xinh đẹp da trắng. Nhiều tập tài liệu dường như ghi lại những thay đổi hình thể của các chị em xinh đẹp học đường qua từng năm. Trong một trong những video, hiệu trưởng cũ ở trong phòng và phát điện thoại di động cho mỗi người. Đông Thiên tin rằng Điện thoại di động hiện là dòng điện thoại di động đắt nhất. Hai nữ sinh khỏa thân nhảy múa vui vẻ. Họ vây quanh thân hình trần truồng nhăn nheo của vị hiệu trưởng già. Họ còn biểu diễn điệu nhảy khỏa thân táo bạo và trơ tráo với vị hiệu trưởng già. Sau đó cả hai ngoan ngoãn nằm cạnh nhau trên chiếc giường lớn trong phòng. Hai cặp mông trắng nõn sạch sẽ được xăm chữ "Bố".

Lúc này Đổng Khiêm không còn muốn đọc nữa. Chỉ riêng hai nữ sinh này cũng đủ khiến cô vô cùng kinh ngạc, bởi Đổng Thiến nhận ra hai nữ sinh này chính là học sinh cô dạy. Hai nữ sinh này đều đạt thành tích xuất sắc và nhận được nhiều giải thưởng danh dự. Họ là niềm tự hào của trường và được thầy cô nào cũng nhắc đến. Người bắt chước xuất sắc được đề cập không ngờ rằng cô ấy lại tụt xuống trình độ ngang bằng với cô ấy trong năm học đầu tiên. Với tư cách là một giáo viên, Đông Thiên rất đau lòng và buồn bã, nhưng cô không thể lãng phí thêm thời gian nữa nên cô cắm chiếc USB đã chuẩn bị sẵn, sao chép và lặng lẽ lẻn ra khỏi phòng hiệu trưởng. 

Hôm nay, Đổng Thiến sau giờ học đang trở về văn phòng, tình cờ gặp Lý Lan Lan và giáo viên mỹ thuật đang đi cùng nhau. Hai người đã có cuộc trò chuyện sôi nổi. Lý Lan Lan mời Đổng Thiến nói chuyện với cô. Giáo viên mỹ thuật Tần Phương Phương nghe nói Đông Thiên là giáo viên tiếng Anh của hai cô con gái nên nhanh chóng bắt đầu lịch sự tâng bốc cô.

Đông Thiên choáng váng khi nghe tin nữ giáo viên trước mặt chính là mẹ của hai nữ sinh. Cô có bằng chứng trong ổ USB cho thấy vị hiệu trưởng cũ đã chăm sóc hai cô con gái của cô. Cô không thể nói với cô ấy về điều đó vào lúc này. Không biết người mẹ nào có thể chấp nhận được sự thật nực cười và đáng xấu hổ này. Sau khi giáo viên mỹ thuật Tần Phương Phương rời đi, cô hỏi về Lý Lan Lan

"Thầy Lý, thầy rất quen với thầy mỹ thuật."

"Đúng vậy, chúng ta từng học cùng trường đại học. Cô ấy là chị gái của tôi, hơn tôi một tuổi. Cho dù tôi có đến dạy ở trường này thì cô ấy cũng là người đến đầu tiên. Cô ấy rất giỏi chăm sóc người khác và nhân cách cũng rất tốt."

“Vậy chồng cô ấy cũng dạy à?”

"Các bạn đang nói đến chồng của Tần Phương Phương, đáng tiếc là ông ấy đã qua đời nhiều năm trước vì căn bệnh ung thư giai đoạn cuối. Hiện tại, cô Fangfang một mình nuôi hai cô con gái, cô sẽ phải nuôi chúng vào đại học. Làm mẹ đơn thân rất vất vả. May mắn thay, hai cô con gái của cô rất có tính cạnh tranh. Điểm đọc của chúng đều đứng đầu lớp, và chúng cũng giành được nhiều giải thưởng của trường. Nhân tiện, hai cô con gái của cô vẫn học cùng lớp với con trai tôi. Các cậu nên biết hai cô ấy." con gái."

"Ồ, khi bạn nói điều đó, tôi lập tức nhớ ra rằng tôi nghĩ rằng cô giáo Tần Fangfang vừa rồi nói chuyện với cô ấy rất tốt. Lần sau bạn có thể giới thiệu tôi với cô ấy không?"

"Được rồi, dù sao thì thỉnh thoảng tôi cũng đến phòng mỹ thuật của cô ấy nói chuyện, tôi sẽ mời cô đi cùng. Nhân tiện, điểm tiếng Anh của con trai tôi dạo gần đây tiến bộ rất nhanh nhờ có cô Dong. Tôi rất muốn cảm ơn cô vì đã dạy tốt con trai tôi, một đứa ngốc tiếng Anh."

"Không sao, không sao. Trên đời không có kẻ ngu ngốc, chỉ có kẻ lười biếng không muốn học. Ngươi đi làm việc của mình trước đi, ta phải về văn phòng."

"Được rồi, tạm biệt thầy Đổng. Em phải về lớp chuẩn bị."

"Được rồi, nói chuyện sau nhé." Đông Thiên tạm biệt Lý Lan Lan và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Có lẽ cô có thể làm quen với hai cô con gái của mình thông qua cô giáo Tần Phương Phương, nhưng tốt nhất cô không nên tiếp xúc quá nhiều với bọn họ, nếu không cô sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của lão già biến thái.

Lúc này Quan Hiểu Thiên đã ở văn phòng sau khi thu bài tập về nhà. Nhìn chiếc ghế di động của Đông Thiên cao cấp hơn những chiếc ghế giáo viên khác, trong phòng cũng không có ai, anh mỉm cười ngồi lên đó. Nó đắt vì lý do riêng của nó. Sau khi Quan Hiểu Thiên ngồi xuống, hắn cảm thấy mình đã trở thành một ông chủ lớn, say mê cầm bút đỏ sửa điểm bài tập.

“Không phải rất thoải mái sao?” 

"Ừ, gọi tôi là Quan tiên sinh." Quan Hiểu Thiên cười đáp lại, chợt nhận ra có gì đó không ổn, giọng nói này! Tôi gần như toát mồ hôi lạnh trên trán.

"Muốn phản loạn, muốn ta mặc long bào sao?"

"Alo, Đổng lão sư, ngươi phía sau làm sao im lặng? Ngươi là Lan Lăng Vương người bắt sao?" Quan Hiểu Thiên nhanh chóng xin lỗi và nói một câu đùa lạnh lùng.

Đông Thiên búng ngón tay như Thanos và hét lên nghiêm khắc, sợ hãi đến mức Quan Tiểu Thiên nhanh chóng đứng chú ý trước mặt Đông Thiên.

"Đừng kéo thứ gì đó mà tôi không có. Đứng dậy nhanh lên. Cậu đã làm hỏng cái ghế của tôi đấy."

Khi Dong Qian thấy rằng họ là những người duy nhất trong văn phòng, cô ấy nghiêm túc nhìn anh và thì thầm.

"Anh chụp giáo viên dạy toán và các giáo viên nữ khác rất đẹp. Nhưng lần sau hãy chụp toàn bộ khuôn mặt. Đừng làm ảnh quá nghệ thuật, làm mờ phông nền, kéo dài chân rồi vào nhà vệ sinh nam lén chụp ảnh người ta đang tiểu tiện. Điều kinh khủng nhất là anh còn thiết kế bìa phim người lớn đảo quốc trên ảnh, bộ truyện hiện tại của Vợ."

"Thầy Đổng, thầy có thấy không?"

"Tôi không muốn nhìn cái này, chụp một bức ảnh đẹp đi." Đổng Khiêm liếc hắn một cái, nghiêm túc mắng hắn.

"Đã nhận, trung thành." Quan Hiểu Thiên lập tức làm động tác chào, bắt chước rất tốt.

“Em có quen với hai nữ sinh trong lớp em là Trần Linh Linh và Trần Băng Băng không?” 

“Không quen chút nào,” Quan Hiểu Thiên nghiêm túc nói, nghĩ thầm, mặc dù hai người đều là mỹ nữ học đường, nhưng Trần Linh Linh lại là nữ bá chủ trong lớp, tính cách nam tính không dễ chọc vào. Trần Băng Băng hiếm khi trò chuyện với cả lớp ngoài việc học và khiêu vũ. Hai người này giống như một thế giới của băng và lửa.

"Được rồi, cậu đi làm quen với họ xem họ thường lui tới đâu."

"Đó không phải việc của tôi"

"Thành tích học tập của họ gần đây không ổn định. Là một bạn nam trong lớp, tôi nghĩ bạn nên chú ý đến họ."

“Bạn phải trả nhiều tiền hơn”

"Hay là tôi đá cho anh một cái nhé?" Hôm nay Đông Thiên mặc một chiếc tất xuyên thấu cao cấp màu đen. Cô cởi một chiếc giày cao gót và duỗi chân ra. Những ngón chân được cắt tỉa cẩn thận màu đỏ trong chiếc tất rất trong và trong suốt. Cô lập tức đá vào háng Quan Hiểu Thiên, đá anh ta nhiều lần cho đến khi anh ta lùi lại. Mặc dù dương vật của anh ta bị đánh nhưng anh ta không thể không cương cứng.

"Nếu như không phải ta tùy ý cho ngươi thêm một điểm, ngươi có lẽ đã đậu kỳ thi tuyển sinh cấp ba vừa rồi. Tin hay không thì tùy, ta sẽ nói cho mẹ ngươi biết. Nhân tiện, ta sẽ nói thêm mấy câu nữa. Trở về phòng học đi."

"Ừ, trung thành." Quan Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài tuyệt vọng quay trở lại, tự hỏi tại sao nơi ở của Đông Đại Bà lại trở thành điểm nhiệm vụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Cuối tuần qua, Quan Hiểu Thiên đã suy nghĩ rất nhiều về cách tiếp cận hai cô gái rắc rối. Lý Lan Lan ngoài cửa hét lớn

“Con có muốn đi mua sắm với mẹ không?”

"Được rồi, mẹ trung thành." Quan Hiểu Thiên vui mừng đến mức nhảy dựng lên, có thể ăn uống thêm một ngày nữa. Khi nghe tin mình đi cùng Dương Lập, sắc mặt hắn lập tức cứng đờ. Lần trước nhấc lên cho cô “dùng”, Quan Hiểu Thiên vẫn còn lo lắng, có lẽ lần này cô đã lật ngược anh lại để “dùng” anh. 

Quan Hiểu Thiên đã sớm đợi ở cửa. Anh không khỏi phàn nàn về việc phụ nữ đi chơi muộn như vậy. Khi nhìn thấy Lý Lan Lan đi ra, mặc dù cô vẫn mặc áo sơ mi trắng và váy dài như thường lệ, nhưng hôm nay cô có mái tóc đen thẳng với mái tóc dài buông xõa hai bên sau tai. Cô vẫn đeo cặp kính gọng bạc mỏng. Cô ấy trông giống như một người vợ trầm lặng và đức hạnh. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy có điều gì đó khác biệt ở mẹ mình, cho đến khi anh nhìn Lý Lan Lan vài lần và so sánh với ấn tượng của mình. Tôi không khỏi ngạc nhiên khi thấy ngực của mẹ đã lớn lên rất nhiều. Cổ áo sơ mi rộng chỉ có vài lỗ để thông gió ở vùng ngực. Vài chiếc nút giống như những chiếc đinh lệch chuẩn bị rút ra. Vải ở hai bên ngực thậm chí còn được kéo chặt hơn ra khỏi họa tiết gấp nếp. Chỗ phình trên ngực giống như hai ngọn núi hùng vĩ. Chiếc áo lót ôm ngực được ép chặt vào vải, tạo hiệu ứng trong suốt. Tôi không khỏi mở miệng nói: “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá”.

Lý Lan Lan nhìn vẻ mặt ngơ ngác của anh, nghĩ hôm nay anh mặc quần áo không đẹp nên hỏi: "Sao vậy? Quần áo của mẹ có vấn đề gì à?"

"Không, hôm nay mẹ mặc bộ quần áo đẹp nhất."

"Đừng lảng vảng như vậy nữa, đừng tức giận nữa, tôi sẽ làm. Cậu đi ra ngoài nhanh đi, Dương lão sư lái xe tới đón chúng ta." Trước khi ra khỏi nhà, Lý Lan Lan đột nhiên hỏi: "Tiểu Thiên, nhiều năm như vậy con vẫn quen với việc bố vắng mặt phải không?"

"Ta quen rồi, ta chỉ thích ở bên cạnh mẹ, cho dù ngươi có đánh ta, mắng ta, cho ta tiền tiêu vặt mua cho ta điện thoại di động mới cùng máy chơi game mới, ta cũng nguyện ý. Vì sao hôm nay ngươi lại hỏi như vậy?" Quan Hiểu Thiên gần như trả lời ngay lập tức. Anh lo lắng không biết Lý Lan Lan sẽ tuyên bố điều gì tiếp theo. Đột nhiên, Quan Hiểu Thiên cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mình đang được mẹ ôm chặt. Anh chưa bao giờ nắm tay như thế này kể từ khi còn học cấp hai, và anh ngay lập tức cảm nhận được bàn tay của mẹ thật ấm áp. 

"Không có gì, ta có thể làm cái gì cũng quen, nhưng ngươi cũng đừng đối xử với mẹ ngươi như trong phim hoạt hình Đôrêmon đưa ra những điều ước. Con hãy mau lớn lên và đừng gây phiền toái cho ta. Đi thôi, nếu không ngươi, Dương lão sư lại mắng chúng ta."

Quan Hiểu Thiên vui vẻ đáp lại, trong lòng hi vọng có thể mãi mãi ở bên mẹ như thế này. 

Xe của Dương Lệ đã đợi ở dưới lầu rất lâu, cô vẫn tràn đầy năng lượng và vui vẻ như vậy. Cô thậm chí còn yêu cầu Quan Hiểu Thiên ngồi vào ghế phụ và dạy anh lái xe. Lý Lan Lan cười nói đừng làm phiền, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ngồi phía sau, ít nhất anh có thể lén lút không thắt dây an toàn. 

Quan Tiểu Thiên và Dương Lý đã tiến bộ hơn kể từ lần trước. Đến tối, họ còn lén gửi tin nhắn yêu cầu Quan Hiểu Thiên đưa cô đi chơi xếp hạng. Cô nhất quyết chọn pháp sư đường giữa trong mọi trận đấu và không dám tham gia chiến đấu đồng đội. Cô thường xuyên bị lạc trong rừng và bị vây quanh bởi những người làm bánh bao. Kiểm soát mọi người luôn là việc để cô trốn thoát. Quan Hiểu Thiên đành phải đồng ý với sức mạnh của máu.

Lúc này, Quan Hiểu Thiên mới nhận ra ngày thường Dương Lệ ở trường mặc áo khoác thể thao mộc mạc, nhưng vào ngày nghỉ, cô ăn mặc rất thời trang và cởi mở, đeo kính râm trên đỉnh đầu, áo sơ mi kẻ sọc dài tay mở, góc quần áo thắt nút ở eo và bụng, mặc áo vest không tay màu đen có dây treo bên dưới. Chỉ đủ ngắn để che đi bộ ngực, cô khoe vòng eo màu vàng lúa mì, làn da khỏe mạnh và săn chắc. Phần thân dưới là một chiếc quần short denim màu xanh nhạt ngắn ngang đùi, khoe đôi chân dài màu nâu nhạt với vẻ cơ bắp và săn chắc. Tuy nhiên, Quan Hiểu Thiên tò mò nhất là hai sợi dây vải mỏng màu đỏ treo trên đầu quần jean, treo ở hai bên xương hông. 

Lý Lan Lan đang nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, cùng Dương Lệ trò chuyện về phụ nữ. Vì tò mò, Quan Hiểu Thiên lén lút dùng tay giật mạnh dải ruy băng mỏng màu đỏ. Đột nhiên, Dương Lệ run lên, vô lăng lắc mạnh từ bên này sang bên kia. Lý Lan Lan sợ đến mức phàn nàn với Dương Lập về việc lái xe cẩn thận, không được lái xe quá nhanh. Dương Lệ tức giận và xấu hổ trừng mắt nhìn Quan Hiểu Thiên, sau đó Dương Lệ tỏ vẻ khó chịu như đang nhịn tiểu, bởi vì hôm nay cô mặc đồ lót giống như quần lót, rộng hơn đũng quần. Bây giờ khi được kéo ra, phần vải đáy quần lót co lại thành hình dây thừng, siết chặt vết nứt giữa mông cô và khe hở âm đạo của Bạch Hồ Mãn Đầu, cũng như môi âm hộ hình bánh bao hấp. Nó nhô ra hơn so với các loại căn hộ khác. Càng chặt thì càng lọt vào khe hở. Nó rất ngứa. Đôi chân dài và cặp mông của cô không ngừng chuyển động. Mãi cho đến khi xuống xe buýt ở quảng trường lớn nhất thành phố, Dương Lệ mới cảm thấy cuối cùng mình cũng được giải thoát. 

Buổi sáng trên quảng trường rất ít người, chỉ có vài người đi lang thang không mục đích, trong đó có ba người bọn họ. Dương Lệ chào Lý Lan Lan đi vệ sinh, đồng thời nói với Quan Hiểu Thiên rằng anh cũng đi, vì thế cô mời Lý Lan Lan đi mua sắm trước. Cô tóm lấy Quan Hiểu Thiên cùng đi, kéo cô vào một góc vắng, trước khi Dương Lệ lên tiếng khiển trách cô một cách ngạo mạn.

"Tôi đã bảo cậu phải thực tế hơn mà. Tại sao cậu lại kéo dây quần lót của tôi? Sẽ rất nguy hiểm, đặc biệt là khi có người đang lái xe."

"Hóa ra đó là đồ lót. Anh tưởng đó là sợi dây trang trí trên quần của em, từ nay về sau anh sẽ không kéo nữa." Quan Hiểu Thiên cười khúc khích, nghiêm túc nói.

"Hừ, ngươi còn không biết phần thân dưới bị bó chặt quần lót khó chịu như thế nào đâu. Chờ ta ở đây."

Khi Dương Lịch từ phòng vệ sinh nữ bước ra và cởi quần lót của cô sau khi bắt tay cô, Quan Hiểu Thiên phàn nàn trong đầu rằng ưu điểm của việc không có lông là không phải lo bị rụng lông nếu không mặc đồ lót. 

"Cởi quần lót ra đi" Quan Hiểu Thiên rất ngạc nhiên trước yêu cầu vô lý này

"Đều là lỗi của ngươi, quần lót của giáo viên đã biến dạng, không thể mặc được, ngươi cũng phải đi không có quần lót như ta."

"Tôi không, đó là vấn đề của bạn, không phải của tôi."

Quan Hiểu Thiên kịch liệt phản đối nhưng Dương Lập lại lười biếng cằn nhằn. Cô nắm lấy một bên tai anh và nhấc nó lên. Quan Tiểu Thiên cảm thấy rằng thầy Yang và mẹ anh được dạy bởi cùng một bậc thầy. Họ thậm chí còn sử dụng những kỹ thuật tương tự để đối phó với anh ta, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc cởi cả quần lót của mình. 

Quan Hiểu Thiên đương nhiên không chịu thừa nhận thất bại, tiếp tục.

"Dương lão sư, ngươi dám chơi trò chơi sao? Đến lúc đó ta cởi một mảnh, ngươi cũng phải cởi ra một mảnh, kẻ thua phải phục tùng người thắng vô điều kiện trong một ngày."

"Nào, nào. Đừng hối hận. Nếu tôi thắng, tôi sẽ yêu cầu bạn khỏa thân chạy quanh sân chơi mười lần, haha."

Dương Lập mỉm cười tự tin đồng ý. Cô không ngại bị cạnh tranh trong các trò chơi cá cược. 

Tiếp theo, chúng tôi đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Mỗi lần vào cửa hàng mỹ phẩm và quần áo nữ, hai bà mẹ đều ở lại rất lâu, khiến Quan Hiểu Thiên chán chết. Cuối cùng, thật khó để có thể thức cho đến bữa tối. Lý Lan Lan đề nghị sớm tìm đồ ăn đi, nếu không đông người hơn sẽ phải xếp hàng sau. Lý Lan Lan đi WC ​​trước. 

Dương Lập và Quan Hiểu Thiên tìm một góc ngồi xuống. Quan Hiểu Thiên nghĩ đến ván cá cược, nở nụ cười với Dương Lập ngồi đối diện rồi nói:

"Thầy, thầy còn nhớ vụ cá cược đó không?" Quan Hiểu Thiên nói xong liền lén cởi quần học sinh dưới gầm bàn đưa cho Dương Lập xem. 

Dương Lập đương nhiên không chịu thừa nhận thất bại. Cô nhìn quanh và thấy xung quanh không có ai cả. Một số người phục vụ đang uể oải ngủ nghiêng. Cô ấy còn cởi chiếc quần short denim dưới gầm bàn bằng cả hai tay, mỉm cười giơ lên ​​để chứng minh điều đó. 

Không ngờ, sau đó Quan Hiểu Thiên lại lấy quần lót của mình ra, ngạo nghễ cười: "Đến lượt ngươi."

"Thằng nhóc này, sao cậu lại nhặt đồ lót của tôi?"

"Đừng lo lắng, nhặt lại quần áo đang mặc cũng không vi phạm. Tôi không nói quần áo tạm thời không tính."

"Được rồi, vậy thì" Dương Lập cũng giơ lên một chiếc quần lót màu trắng, Quan Hiểu Thiên không khỏi vội vàng hỏi.

“Anh lấy đồ lót ở đâu thế?”

“Chết tiệt, tôi và cô ấy là bạn thân nhiều năm như vậy, mượn cô ấy mặc cũng không quá đáng đâu.”

Lý Lan Lan muộn màng trở về. Thấy hai người trò chuyện vui vẻ như vậy, họ đã yêu nhau. Cô ngồi xuống hỏi

"Ngươi đang nói cái gì vui vẻ như vậy?"

“Không, Lan Lan, mời gọi.”

Dương Lệ vừa nói vừa duỗi một chân chạm vào dương vật của Quan Hiểu Thiên dưới gầm bàn, đồng thời không ngừng dùng ngón chân trêu chọc dương vật đang cương cứng của anh. Cô lễ phép mỉm cười với anh và nói: “Tiểu Thiên, giúp mẹ anh và chúng ta lấy gia vị nấu món lẩu.”

Quan Hiểu Thiên trong lòng mắng Dương Lật ăn gian, chỉ có thể lén lút vén quần dưới gầm bàn, xấu hổ đi ra ngoài lấy đồ gia vị. Anh ta không mặc quần lót, con cặc dày cộp lộ rõ ​​trên chiếc quần đi học của anh ta.

Khi Quan Hiểu Thiên lấy xong quay lại, Lý Lan Lan và Dương Lệ đang trò chuyện sôi nổi. Quan Hiểu Thiên giả vờ đánh rơi đũa xuống đất. Không ai để ý đến thân hình thấp bé của cô. Dương Lệ cảm giác được có một bàn tay chợt chạm vào vùng kín màu mỡ của mình, nhưng cô còn chưa kịp mặc quần nên không dám cúi đầu, chỉ có thể tiếp tục giả vờ. Tiếp tục trò chuyện với Lý Lan Lan, Quan Hiểu Thiên đặt đầu gối của Dương Lập xuống gầm bàn, dùng đầu ngón tay nhúng dầu ớt bôi lên phần thịt âm đạo không có lông lộ ra ngoài của Dương Lệ. Cảm giác nóng hổi và cay cay khiến phần thân dưới của cô run rẩy và gần như rơi nước mắt. Cô có cảm giác như Công chúa Thiết Phàm bị Tôn Ngộ Không khoan vào cơ thể mà bất lực. 

Lần này Dương Lập chỉ có thể gửi tin nhắn cho Quan Hiểu Thiên dưới gầm bàn nhận thua, hắn kiêu ngạo ngồi lại. 

Quan Hiểu Thiên cũng nhắn lại cho cô: "Cô Dương, cô phải có tinh thần thể thao tốt, đừng lười biếng. Tôi rất mong được chơi thể thao với nụ cười tà ác."

Ăn xong, Lý Lan Lan đề nghị đi đến một cửa hàng quần áo gần đó, vì ba người không mặc đồ lót, bên dưới vắng tanh và mát mẻ. 

Lý Lan Lan ôm một đống quần áo bước vào phòng thử đồ. Cô nghe thấy Dương Lệ gõ cửa và hét lên ở bên ngoài. Cửa vừa mở, Dương Lệ nghịch ngợm xông vào. Cô nói với vẻ mặt hip-hop: "Phòng thử đồ đã đầy rồi. Hai chị em cùng thử nhé."

"Người đông lắm, phòng thử đồ rộng bao nhiêu?" Lý Lan Lan lộ ra vẻ chán ghét, nhưng vẫn cố gắng hết sức siết chặt động tác để có thêm không gian, cởi bỏ quần áo ngoại trừ quần lót. 

Dương Lệ cởi quần áo, nhìn vào ngực Lý Lan Lan. Chiếc áo ngực quấn quanh bộ ngực khủng của cô rõ ràng là hai quả dưa mùa đông dài. Hai bộ ngực mập mạp vắt ra một khe dài như sông Hoàng Hà. Dương Lệ nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, bắt đầu đùa giỡn, cười lớn.

"Được rồi, anh tưởng em đã tăng cân, nhưng hóa ra em lại tăng cân ở đây."

"Làm sao chúng ta, anh Yang môn thể dục, có thể giữ được thể trạng tốt như vậy?" Lý Lan Lan nhìn vòng eo của cô, cảm thấy cái bụng trắng nõn nhô ra khiến cô càng lo lắng hơn. Cô không khỏi nhìn vào vòng eo rắn chắc có dấu vết cơ bụng của Dương Lệ, đột nhiên cảm thấy một ngón tay luồn vào trong quần lót của mình, cô vội vàng thấp giọng hét lên.

“Đừng làm vậy, con trai tôi đang ở bên ngoài, cậu luôn nghịch ngợm, à, đừng làm ở dưới đó.”

Dương Lệ vốn định coi đó là để trả thù cho con trai mình, chỉ để trêu chọc cô, cô mỉm cười nhìn Lý Lan Lan, thọc ngón tay vào trong quần lót của Lý Lan Lan rồi bơi như rắn. Lý Lan Lan không cẩn thận, kẹp chặt môi âm hộ của mình, ngón tay nghịch ngợm của Dương Lệ đâm vào đó. Dương Lập không ngờ rằng âm đạo của Lý Lan Lan vốn đã trơn trượt và ấm áp. Chẳng lẽ phụ nữ càng béo thì càng có nhiều nước, cô ấy hỏi với giọng vui tươi.

"Lam Lan, ngươi đã nhiều năm không quan hệ, ngươi không có nhu cầu sao?"

"Tôi không có hứng thú như anh. Hồi cấp ba anh dẫn tôi đến quán Internet xem phim người lớn. Anh là đồ tồi tệ nhất. Được rồi, đừng tái phạm nữa, a a." Lý Lan Lan tức giận đến ngượng ngùng không dám lớn tiếng. Ngón tay của Dương Lệ phát ra âm thanh nước bắn yếu ớt, nhưng cô lại cảm thấy nó vang vọng trong tai mình. Giọng điệu của cô run rẩy, vội vàng bảo Dương Lệ dừng lại. 

Sau đó Dương Li thả Lý Lan Lan đi, khoe bộ đồ ngủ màu trắng có dây bán xuyên suốt gợi cảm. Cô nhìn Lý Lan Lan đầy mong đợi và mỉm cười nói.

"Thay bộ đồ ngủ thì thế nào? Bộ đồ ngủ này mặc rất thoải mái. Nhìn cậu thường mặc mộc mạc thế nào ấy."

"Không, cái này quá tệ." Lý Lan Lan nhìn bộ đồ ngủ trong tay Dương Lập, như đang thách thức điểm mấu chốt bảo thủ của cô, đỏ mặt.

"Sợ cái gì? Dù sao ngươi mặc ở nhà, con trai ngươi sẽ nhìn thấy." Dương Lập nói ra câu cuối cùng, không khỏi cười lớn. "Chúng ta đã là bạn thân nhiều năm như vậy, ta sẽ giúp ngươi trả tiền, đưa cho ngươi."

“Tôi không muốn, cô có thể mua về mặc cho chồng mình.”

Lý Lan Lan quay đầu lại không để ý đến cô, nhưng cô lại thích những đường ren có hoa văn trên bộ đồ ngủ có dây màu trắng.

Lúc này, Quan Hiểu Thiên vốn đã đợi rất lâu ở ngoài cửa phòng thử đồ liền trở nên mất kiên nhẫn. Anh ấy đã mở một trò chơi trên điện thoại di động và chơi xong. Anh nhìn quanh mà không có việc gì để làm. Đột nhiên anh tìm thấy một cặp bóng dáng quen thuộc ở phía xa. Hai cô gái nắm tay nhau mặc đồng phục thủy thủ dài tay và váy ngắn xếp nếp. Quan Hiểu Thiên liếc mắt nhận ra Trần. Hai chị em Lingling và Trần Bình Bình có kiểu tóc giống nhau và buộc thành đôi đuôi ngựa. Họ trông gần như giống hệt nhau. Đó là những cô gái trẻ con với khuôn mặt hồng hào, ngọt ngào và dễ thương, nhưng chỉ cần nói chuyện và thể hiện nét mặt là biết ai là chị gắt gỏng và ai là chị nhút nhát. 

Lúc này, Trần Linh Linh và Trần Băng Băng đang nhìn điện thoại di động trên ghế dài ở quảng trường, vẻ mặt mê hoặc. Quan Hiểu Thiên vừa đến gần, bọn họ lập tức ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn hắn. Trần Linh Linh vẫn có khí chất sôi nổi và nóng bỏng của một cô gái. Cô chủ động chào hỏi, đứng dậy ngẩng đầu lên nói. Vẻ mặt thẳng thắn của cô khiến mọi người cảm thấy kiêu ngạo. Cô thậm chí còn chạm vào đầu anh, như thể đang chế nhạo chiều cao thấp bé của Quan Hiểu Thiên.

“Sao cuối tuần cậu lại đến quảng trường mà không đến phòng làm việc của thầy Đổng?”

"Tại sao tôi không thể đến quảng trường chơi? Còn cần anh xin làm đội trưởng sao?" Quan Hiểu Thiên khinh thường nói, nhìn Trần Băng Băng vẫn đang một mình ngồi trên ghế xem điện thoại. 

Đột nhiên Trần Băng Băng đứng dậy, kéo mạnh góc áo của em gái rồi hét lên "Đi thôi"

Quan Hiểu Thiên nhìn thấy hai người xoay người rời đi, cũng không thèm để ý tới mình. Đột nhiên, tai anh nhạy cảm với tiếng chuông reo. Anh nhìn hai người họ không đeo túi xách nào ngoại trừ việc cầm điện thoại di động. Anh chăm chú lắng nghe và cảm thấy có hai chiếc chuông phát ra từ hai chị em. Nghĩ tới đây, Quan Hiểu Thiên không khỏi có hứng thú nói với chính mình.

"Ta muốn xem ngươi đi đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Cái đuôi chí mạng

Quan Tiểu Thiên nhớ rằng Đông Thiên đã yêu cầu anh đi theo chị em họ Chen. Thực ra ban đầu nó chỉ vì tò mò và vui vẻ. Sau này nghĩ đến chuyến đi này, anh lại hối hận đến mức suýt chết trẻ. . 

Thời gian chưa đến, sau khi hai chị em đi được một quãng đường dài, Quan Hiểu Thiên cũng bắt đầu đi theo họ. Hai cô gái mua trà sữa, chọn đồ lặt vặt và thử quần áo giống như bao nữ sinh trung học bình thường khác. Quan Hiểu Thiên không khỏi phàn nàn rằng đi mua sắm với phụ nữ là công việc nhàm chán nhất đối với đàn ông. Anh đang buồn ngủ ngồi trên ghế, mí mắt run rẩy vì buồn ngủ thì chợt nghe từ xa tiếng chuông càng lúc càng vang lên. Khi mí mắt ngái ngủ ngước lên, anh phát hiện ra hai khuôn mặt nhỏ nhắn quen thuộc với hai bím tóc đang ở ngay trước mặt mình. 

Trần Linh Linh nhìn có vẻ hung hãn, khuôn mặt hai bím xinh xắn trở nên hung dữ như một nữ nhân, cô chỉ vào Quan Hiểu Thiên mắng: "Sao anh còn chưa rời đi? Anh là người theo dõi, chúng tôi đi đâu cũng sẽ theo chúng tôi. Khi chúng tôi đi vệ sinh nữ, anh có theo chúng tôi không?"

"Không phải là tôi phải nhờ bạn, giám thị, chăm sóc tôi ở trường. Tôi không thể ngồi đâu cả. Dù sao thì tôi cũng rảnh, vậy sao bạn không đưa tôi đi cùng?" Quan Hiểu Thiên cười ngạo nghễ nói: "Đừng đi theo ta, nhanh về nhà đi. Con có biết không, tiểu tử thối, nếu lại đi theo ta thì hãy cẩn thận. Ta về nói cho các bạn cùng lớp biết ngươi là kẻ biến thái, thích bám đuôi các bạn nữ, còn nhờ thầy Đổng trừng phạt ngươi."

"Ta chỉ là lo lắng cho ngươi, chúng ta đều là học sinh, tốt nhất không nên đi tới chỗ nguy hiểm." Quan Hiểu Thiên phớt lờ Trần Linh Linh, ân cần nhắc nhở Trần Băng Băng nãy giờ vẫn im lặng. 

"Ai bảo cậu tốt bụng như vậy? Đi nhanh đi. Nếu cậu còn đi theo tôi nữa, tôi sẽ gọi cảnh sát đấy à?" Trần Linh Linh vẻ mặt bá đạo nói. Khi nắm tay em gái rời đi, cô không quên quay lại và làm mặt xấu với anh. 

Quan Hiểu Thiên nghẹn ngào định rời đi, nhưng trước khi rời đi, hắn thoáng thấy một người đàn ông trung niên cao, mập, hói, đứng cạnh hai chị em cách đó không xa. Lần này trí tò mò của anh lại trỗi dậy. 

Người đàn ông đầu trọc nghe thấy tiếng chuông dễ chịu, trên mặt hắn nheo lại đôi mắt hài lòng. Anh cứ nhìn hai nữ sinh buộc tóc hai bím trước mặt. Không ngờ lần này thầy hiệu trưởng cũ lại giới thiệu hai học sinh đứng đầu. Quần áo và kiểu tóc của họ giống hệt nhau, thậm chí cả chiều cao của họ cũng giống nhau. Họ mặc đồng phục thủy thủ với đôi tất trắng cao đến đầu gối, làn da và đôi chân trắng nõn mềm mại là một lớp nền hoàn hảo, và quan trọng hơn, họ là một cặp song sinh thực sự. Tôi tự hỏi liệu hai cái âm hộ mềm mại bên dưới có giống nhau không. Đó là một niềm vui nhân đôi. Nghĩ đến bóng lưng của nam sinh mà họ đang nói chuyện vừa rồi, tôi nghi ngờ hỏi: "Người vừa nói chuyện với bạn có phải là bạn cùng lớp của bạn không?"

"Ừ, chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau thôi. Bây giờ anh ấy đã về nhà rồi. Anh ấy là học trò của lớp chúng ta. Đi thôi." Trần Linh Linh có nụ cười tươi tắn, trong khi Trần Băng Băng trông đặc biệt ngượng ngùng với đôi mắt lấp lánh. Đặc biệt khi nhìn thấy một người đàn ông đầu trọc, trên đỉnh đầu có cái đầu sói hống hách, khuôn mặt mập mạp, dáng vẻ cao lớn cường tráng, cô có chút sợ hãi, nắm chặt tay em gái mình. 

"Ồ, được rồi, chúng ta đi mua sắm trước đi. Dù sao chúng ta cũng có nhiều thời gian. Nếu anh thấy bộ đồ nào thích thì cho em một bộ, được không, haha."

Khi người đàn ông đầu trọc nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của hai nữ sinh, ông ta bắt đầu mỉm cười. Anh vẫn cảm thấy muốn quan hệ vào ban đêm. Bây giờ anh sẽ cùng họ đi dạo. Người đàn ông hói tin rằng anh ta đã chơi với vô số phụ nữ, thậm chí còn tham gia một số câu lạc bộ orgy của SM, thỉnh thoảng thể hiện tình cảm. Cô chủ đi ra ngoài trung tâm thương mại và công viên để phơi mình để huấn luyện, thậm chí còn cố gắng quàng cổ cô chủ khỏa thân để cô ta trèo vào quán cà phê thú cưng. Đây là lần đầu tiên hai cô bé này được đưa ra ngoài, phải thực hiện từng bước một. Họ là những người tôn thờ vàng ngây thơ và đơn giản, và họ càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ về dương vật của mình. 

Vì vậy, người đàn ông đầu trọc và hai chị gái của anh ta đã trò chuyện trong khi đi mua sắm, trò chuyện về việc họ học lớp mấy, cuộc sống trong khuôn viên trường và khoe khoang tài chính cũng như địa vị xã hội của mình. Nghe xong lời này, Trần Linh Linh càng thêm hâm mộ. Trong mắt người qua đường, với sự chênh lệch tuổi tác này, ông chỉ là một ông bố có hai cô con gái. 

Đi mua sắm một lúc, ông đầu trọc dẫn hai chị em vào một quán trà vắng người hơn, tìm một bộ bàn ghế cho bốn người ngồi xuống. Hai chị em luôn ngồi cạnh nhau. Người đàn ông hói trơ tráo chen vào giữa họ và ngồi giữa họ, dang đôi tay dài và rộng quanh vai họ. Đương nhiên, hai chị em không dám nói gì, nhưng mỗi lần cử động mông, phần thân dưới lại phát ra tiếng chuông vang.

Vẻ ngoài dễ thương và bộ đồng phục thủy thủ của hai cô gái đã thu hút sự chú ý của rất nhiều chàng trai có mặt. Hai chị em từ lâu đã quen với việc lựa chọn cẩn thận trà và đồ uống trên điện thoại di động.

“Xin hãy gọi cho tôi một ly Americano đá,” người đàn ông hói vừa nói vừa đưa tay xuống, từ phía sau hai người họ đến giữa hai chân họ. Váy của hai chị em dưới gầm bàn bất ngờ bị bàn tay to lớn của người đàn ông đầu trọc vén lên. Vì hai chị em không mặc nội y nên chỉ còn vài sợi lông nhỏ mọc ra từ vùng lông mu đã được cạo sạch trước đó. , giống như một âm hộ thuôn dài với các lớp trong suốt được chạm khắc từ ngọc hồng, có một sợi dây kim loại nối với lớp da hồng hào của âm vật nối với một chiếc chuông nhỏ, có kích thước bằng ngón tay cái. Mỗi khi chuông vang lên, nó sẽ nhẹ nhàng kéo mạnh đầu âm hộ mềm mại như trái đào của hai chị em, khiến phần dưới của họ vô cùng ngứa ngáy và bồn chồn.

Người đàn ông hói nhìn quanh đồ trang trí âm hộ của hai chị em và vô cùng yêu mến họ. Anh chạm vào những chiếc chuông trên cặp đùi trắng nõn của chúng và dùng ngón tay trêu chọc chúng một cách tinh nghịch. Khi chuông reo, hai chị em vừa xấu hổ vừa căm ghét phần thân dưới cứ phát ra âm thanh hất tung thịt âm hộ. Cơn ngứa làm nhột nhột âm đạo nhạy cảm của họ. Họ xem video trên điện thoại di động mà không nói một lời. Vẻ mặt của họ như đang chăm chú trong lớp, miệng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đôi mắt thỉnh thoảng lại đảo quanh. Họ luôn cảm thấy rằng những người xung quanh sẽ nhìn trộm bộ phận riêng tư của họ và họ thực sự muốn nói với người đàn ông đầu trọc đừng làm điều đó nữa. Nếu không phải lão hiệu trưởng yêu cầu, hai tỷ muội cũng sẽ không mặc những thứ này để đi gặp người mình sắp đón. Trên đường đi, vô số người nhìn chằm chằm vào vùng kín đang phát nhạc của hai chị em và tò mò nhìn họ.

"Mở rộng chân ra để anh nhìn rõ. Đừng ngại. Ở đây không có ai nhìn đâu. Em sợ gì vậy?" Người đàn ông đầu trọc với nụ cười dâm đãng lần lượt thì thầm vào tai hai chị em. 

Hai chị em cau mày mím chặt đôi môi nhỏ, trông vô cùng xấu hổ. Họ ngoan ngoãn mở rộng chân và từ từ, để lộ âm đạo và chuông giữa hai đùi. Lão đầu trọc lúc này rất muốn đặt hai chị em xuống giường rồi nhét vào xem hai âm đạo có khít như nhau không. Sau đó anh ta nhìn xung quanh những người đang uống trà với ánh mắt ghen tị. Người đàn ông đầu trọc càng hưng phấn hơn và chơi đùa với chiếc chuông của hai chị em. ", hai chị em im lặng nhìn điện thoại, cau mày xấu hổ và khó chịu. Họ thực sự muốn đụ gã đầu trọc xong và về nhà ngay lập tức. Họ nhớ lại rằng họ đã từng làm điều tương tự ở trường. Trong lớp, cả hai thậm chí còn cởi quần và đồ lót đến mắt cá chân khi nghe lớp. Họ muốn xem ai có thể đứng vững trong lớp trong một cuộc thi cá cược, nhưng đây là lần đầu tiên họ bị lộ mặt bên ngoài trường học.

Người đàn ông đầu trọc dường như cảm thấy mình chưa đủ vui vẻ nên hỏi: "Hãy nhìn vào điện thoại của bạn để xem đồ uống của chúng tôi đã sẵn sàng chưa."

"Được, ta và tỷ tỷ đi lấy." Trần Linh Linh trước tiên trả lời. Cô chỉ muốn thoát khỏi bàn tay khốn khổ của gã hói càng sớm càng tốt.

“Chúng ta chơi thử thách thế nào?” 

"Thử thách là gì?" Trần Linh Linh trợn mắt hỏi.

"Cởi váy lên và để mông trần đi uống nước cho đến khi quay lại. Tôi sẽ thưởng cho mỗi bạn 200. Rất đơn giản phải không?”

"Nhưng ở đây có quá nhiều người, chúng tôi sợ."

"Bạn sợ điều gì? Bạn vừa trở về sau khi uống một ly rất gần. Sẽ không có ai nhìn hai chị em đâu. Bạn có thể dễ dàng nhận được 200. Giáo viên của bạn không thể kiếm được nhiều tiền như bạn nếu đứng giảng bài cả ngày. Này, tôi đã chuyển tiền cho cậu rồi."

Khi nghe thấy thông báo thanh toán bất ngờ trên điện thoại di động, hai chị em rất ngạc nhiên và vội vàng kiểm tra điện thoại di động. Tuy nhiên, họ rất bối rối. Trần Linh Linh đứng lên trước, hô lớn: "Chị, đi thôi."

Trần Băng Băng miễn cưỡng bĩu môi anh đào, nắm lấy bàn tay chị gái đưa ra. Hai người xắn váy lên và nhét vào quần. Họ chọn đi qua một lối đi trống. Dù chỉ có hai bàn người ngồi hai bên lối đi, có chậu hoa và hàng rào gỗ chắn phần thân dưới nhưng họ vẫn hoảng sợ đến mức lòng bàn tay đổ mồ hôi. Cô hai người chỉ có thể dùng bàn tay còn lại che đi vùng kín, không thể để chuông rung lên một cách đáng xấu hổ. Họ gần như chạy đến quầy, cái lạnh ở phần dưới cơ thể khiến sự lo lắng của họ gần như nhảy ra ngoài. Hai cái mông trắng hồng va chạm và run rẩy khi họ chạy lon ton dọc lối đi. Tên đầu trọc dùng điện thoại di động quay video với nụ cười dâm đãng.

Người thư ký đang bận rộn phía sau quầy. Họ cầm ba ly lên và phát hiện mình không có tay để che vùng kín. Đột nhiên, cậu bé giao hàng nhanh chóng đi qua từ phía sau khiến họ sợ hãi tại chỗ. Mọi lỗ trên thân dưới của hai chị em đều căng cứng và co rút lại. May mắn thay, cậu bé giao hàng chỉ nhận đơn đặt hàng và vội vàng rời đi. Lúc này bọn họ mới thở phào nhẹ nhõm.

Khi cô quay lại, chiếc chuông treo rỗng giữa hai đùi cô đang đung đưa như chiếc chuông trong nhà thờ. Hai bím tóc đuôi ngựa của cô ấy cứ đung đưa khi cô ấy nhìn xung quanh, lo lắng tìm xem có ai khác nhận thấy phần thân dưới trần trụi của họ không. Đôi má hồng dễ thương của họ đỏ bừng vì xấu hổ. 

Người đàn ông đầu trọc uống ly cà phê họ mang về, nhìn hai người cười khúc khích rồi an ủi cả hai bằng tiếng cười và lời dỗ dành. Hai chị em thật dễ thương và có khuôn mặt trẻ thơ đến mức không nói nên lời trong giây lát. Trần Linh Linh chợt phát hiện người ngồi ở bàn bên cạnh chính là Quan Hiểu Thiên. Lúc này anh ta đang cúi đầu và say mê chơi game. Anh ấy đang hoảng loạn. Nếu phát hiện ra, liệu anh ấy có nói chuyện quá nhiều với các bạn cùng lớp trong trường không? Cô sợ đến mức nhanh chóng kẹp hai chân lại, vội vàng hét lên: "Đi nhanh đi, chúng ta đã ngồi ở đây lâu như vậy rồi."

"Ừ," người đàn ông đầu trọc trả lời, dẫn họ tiếp tục đi dạo quanh quảng trường.

Khi họ đến quảng trường, người đàn ông đầu trọc tìm thấy một chiếc xe đẩy cực lớn trống rỗng. Anh bước tới đẩy nó đến cạnh hai chị em. Anh ghé sát vào tai họ và nói: “Chiếc xe đẩy này đủ lớn đấy. Bạn có thể cho tôi biết liệu nó có thể chứa được hai bạn không?"

“Sẽ ổn thôi,” Trần Linh Linh thẳng thắn nói, nhìn vào chiếc xe đẩy cực lớn. Chiếc giỏ hình thang sâu và rộng đủ để thân hình nhỏ nhắn, mảnh khảnh của hai chị em có thể dễ dàng ngồi xuống.

"Tôi sẽ cho bạn 300 mỗi cái. Cậu có thể ngồi lên đó và tôi sẽ đẩy cậu vòng quanh, được chứ?"

“Được.” Trần Linh Linh tính toán, 300 này so với trước đây dễ kiếm hơn nhiều.

"Nhưng có một yêu cầu, ngươi phải cởi quần áo, ngồi lên." Người đàn ông đầu trọc cười nói. 

"Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? Không ngon sao?" Đôi mắt to của Trần Linh Linh không khỏi kêu lên, em gái ngượng ngùng cúi đầu. 

“Đừng sợ, tôi sẽ đẩy nó một khoảng vào góc không có người. Hãy nhìn xem, có một chồng báo trong xe. Bạn chen vào và trải tờ báo lên trên. Sẽ không có người để ý đâu." Người đàn ông đầu trọc cố gắng nhẹ nhàng dỗ dành bọn họ, thấy bọn họ có chút không đành lòng, nhanh chóng nói tiếp: "Được rồi, tôi sẽ tăng lên 400 mỗi người, chỉ đẩy trong vài phút thôi. Bạn sợ điều gì?"

Trần Băng Băng ngơ ngác nhìn Trần Linh Linh, trong lòng cầu nguyện chị gái sẽ từ chối, nhưng Trần Linh Linh lại nghĩ đến việc mua một chiếc máy mát xa cổ cho mẹ cô. Gần đây cô ấy đã phát hiện ra một cái trên Internet. May mắn thay, cô nghĩ vừa rồi mọi chuyện vẫn ổn, người đàn ông đầu trọc lại rất hào phóng và bộc trực. Sau khi do dự vài giây, cô gật đầu đồng ý, vừa ôm em gái vừa thì thầm thuyết phục. 

Ở một góc không có người ở, Trần Linh Linh tham tiền cởi quần áo rất nhanh. Trần Băng Băng cởi quần áo một cách chậm rãi và ngập ngừng, như thể cô đang cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân chấp nhận khỏa thân hoàn toàn. 

Người đàn ông đầu trọc vô cùng phấn khích khi nhìn thấy hai thân hình trẻ trung, trắng trẻo không tì vết, đặc biệt là bộ ngực cao thẳng tắp trên ngực, núm vú có màu hồng đặc biệt. Anh ta kìm nén ham muốn tình dục cao độ của mình và tiếp tục dụ họ lên xe. Anh đưa đôi tay to lớn của mình ôm lấy cặp mông trắng nõn của họ và giúp đỡ họ. Lên xe, cô xứng đáng là nữ sinh múa xuất sắc của trường. Cơ thể cô mềm mại và dẻo dai đến nỗi ngay cả người đàn ông hói đứng bên cạnh cũng phải khen ngợi cô. Hai chị em nghe vậy là một lời khen đáng xấu hổ. Hai chị em lúng túng ôm nhau vì giỏ sắt là thang. Trần Băng Băng có nhiều không gian hơn ở phần trên, hai chân duỗi thẳng 180 độ sang hai bên đầu. Không gian bên dưới tương đối hẹp. Chân của Trần Linh Linh uốn cong, quấn quanh chân và eo cong của em gái cô. Hai mông xếp chồng lên nhau đối xứng nhau. Trần Linh Linh đang ở trong giỏ. Phần gầm xe hẹp tới mức phần mông bị ấn đầy vết đỏ. Hai người nằm chen chúc nhau trong chiếc thúng khung sắt lạnh ngắt. Sự sỉ nhục làm nóng cơ thể trần trụi của họ. Hai chị em lo lắng nhìn ra ngoài. Lưới rỗng của giỏ xe dường như trong suốt và không có tác dụng chặn. 

“Dùng giấy báo che phía trước xe lại.” Trần Linh Linh hỏi, cảm thấy vô cùng khó chịu. "Hãy nhớ chỉ đẩy nó trong hai hoặc ba phút, nhưng đừng đẩy nó quá xa." Em gái cô ngượng ngùng đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Được rồi, ở đây không ai thấy hai đứa đâu, có gì phải sợ?” Người đàn ông đầu trọc vuốt ve tấm lưng trần của Trần Băng Băng, phát hiện thân thể cô đang run lên vì sợ hãi, giống như một chú mèo con đáng yêu cuộn tròn trong không gian hẹp ngước nhìn anh. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, chỉ có những tờ báo đưa tin, hai chị em không khỏi nhìn xung quanh và thấy xung quanh xe đẩy ngày càng có nhiều người. Thật khó chịu khi vặn vẹo cơ thể của họ trong một không gian nhỏ hẹp. Họ muốn nhảy ra ngoài ngay lập tức, nhưng nghĩ đến lúc này hai chị em đang khỏa thân, họ chỉ thấy tim đập thình thịch, sợ hãi đến mức không phát ra được âm thanh nào. 

Khi phát hiện những kệ chất đầy sản phẩm hai bên và những người qua đường đang vội vã thong thả bước đi, hai chị em hoảng sợ nhận ra mình đã bị đẩy vào siêu thị. Họ phát hiện ra rằng họ đã bị lừa. Bị đẩy ra xa như thế, họ chợt có cảm giác như bị nhốt vào lồng sắt, bị theo dõi hàng hóa. Sự xấu hổ này hoàn toàn không thể so sánh được. Điều gì sẽ xảy ra nếu các em bị phát hiện khỏa thân và trốn trong xe, liệu các em có báo cho trường học không? Họ cầu nguyện trong lòng rằng đám đông trong siêu thị sẽ không nhìn qua. Hai cặp vú cao trắng nõn vốn là măng tre bị cọ xát, bóp méo vì không gian chật chội.

Người đàn ông đầu trọc đang thong thả đẩy một chiếc xe đẩy, thân thể trần trụi của hai nữ sinh trẻ bị chơi đùa và phơi bày. Anh vô cùng tự hào và hạnh phúc. Anh vui vẻ dạo quanh siêu thị và hét lên “mượn, mượn, mượn” khi gặp nơi đông người. 

Mỗi khi người đi đường đi ngang qua, họ sẽ tò mò nhìn vào chiếc xe của ông đầu trọc để xem loại hàng hóa nào được dán đầy báo. Nhìn thấy làn da trắng nõn mềm mại bên trong, bọn họ càng tò mò muốn nhìn trộm. Hai chị em càng ngày càng lo lắng, sợ ánh mắt của người đi đường bên ngoài sẽ chạm vào mắt mình. Đặc biệt là những chiếc chuông treo trên bộ phận kín của họ kêu leng keng khi bánh xe lăn, và bao quy đầu của âm vật của họ sẽ bị kéo và lắc lư, sự căng thẳng dẫn đến sự rung chuyển của các dây thần kinh nhạy cảm ở bộ phận kín bên dưới. Có cảm giác rằng trong một giây tiếp theo, người qua đường sẽ bị tiếng chuông thu hút và cúi đầu nhìn vào mông và bộ phận kín của họ. Họ càng lo lắng thì cảm giác buồn tiểu càng đột ngột ập đến. Hai chị em cố gắng hết sức co thắt niệu đạo, khó chịu phát ra những tiếng rên rỉ trầm và nhanh. Họ nghĩ không nên uống nhiều vào thời điểm đó.

"Tỷ tỷ, thật không chịu nổi, ta thật muốn đi tiểu." Đôi mắt Trần Băng Băng dần dần ươn ướt vì lo lắng. 

"Không, chị ơi, chị đi tiểu sẽ bị phát hiện đấy. Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi. Cố gắng đừng nghĩ tới, chị sẽ ở bên em."

Người đàn ông đầu trọc đang đẩy thì chợt nhận ra mình đã va phải thứ gì đó. Anh dừng xe và nhìn về phía trước. Anh nhìn thấy một nam sinh mặc đồng phục học sinh. Thân hình nhỏ bé và chiều cao khiến anh không thể chú ý. Anh ấy lo lắng hỏi: "Em không sao chứ? Em đánh anh ấy à?"

"Không sao đâu, mặt tôi dày lắm, haha"

Trần Linh Linh cuộn tròn bên trong lập tức nhận ra người này chính là Quan Hiểu Thiên, người mà cô rất ghét trong lớp, liền lo lắng nghĩ xem người theo dõi tại sao lại ở đây, nhưng đừng nhìn qua, tôi xin cô. 

Nhưng Quan Hiểu Thiên vừa cao vừa cúi đầu xuống đã nhìn thấy hai vật kỳ lạ hình mông trong giỏ xe đẩy. Khi nhìn thấy âm đạo và hậu môn, anh không khỏi bị sốc. Anh nghĩ nó thật sống động. Phải chăng đó là một chiếc mông giả cho một món đồ chơi tình dục có treo hai chiếc chuông? Lúc gã đầu trọc chuẩn bị đẩy xe đẩy đi, hắn liền lén dùng tay chọc vào cái mông trắng hồng bên dưới. 

Với cú chọc này, Trần Linh Linh cảm thấy như bị một ống tiêm sắc nhọn đâm vào. Lo lắng và sợ hãi, cô không thể không kìm lại một ít nước tiểu rỉ ra từ cửa âm đạo. Những giọt nước sáng lấp lánh và dính vào môi âm hộ màu hồng của cô. Lúc này Trần Linh Linh thật sự muốn nhảy ra dùng nhiều tay chửi bới nam sinh này, nhưng cô chỉ có thể nuốt lại lời chửi rủa trong bụng. 

Người đàn ông đầu trọc dừng lại ở quầy văn phòng phẩm và nhìn thấy khe hở âm đạo của hai nữ sinh không ngừng run rẩy. Anh ta nhìn xung quanh không thấy ai, liền nghịch ngợm quệt cọ vào âm hộ của hai cô gái. 

Lúc này hai chị em càng run rẩy dữ dội hơn nhưng cũng không dám ra ngoài. Họ cứ âm thầm cầu xin trong lòng đừng làm điều đó nữa. Nó rất ngứa và khó chịu. Việc mở niệu đạo dường như đang trải qua một cuộc thử nghiệm nghiêm trọng. Khi hai người phát ra những tiếng rên rỉ thấp xấu hổ và bất lực, hai cặp mông trắng cân xứng rung chuyển dữ dội, âm đạo se khít như ngọc bích hơi mở ra như bờ sông bị sập. Phía trước xe đẩy ngay lập tức phun ra hai tia nước hình parabol mạnh mẽ trong suốt huỳnh quang lớn. Người đàn ông đầu trọc nhìn nó mỉm cười và ngưỡng mộ. Có cảm giác như chiếc xe đẩy đã trở thành một chiếc xe chở nước, với một vũng nước lớn trên mặt đất. Hai chị em chỉ có thể ôm nhau thật chặt trong quá trình đi tiểu. Họ không quan tâm đến sự xấu hổ và chỉ muốn tận hưởng niềm vui khi đi tiểu. 

"Được rồi, ở đây không có ai ra ngoài, nhanh mặc lại quần áo đi, chúng ta ra khỏi siêu thị." Tên đầu trọc ném quần áo lên xe cười tà ác, nhìn hai cái mông hồng hồng sau khi đi tiểu, trong lòng thầm nghĩ hai cái lồn này mềm quá, tối nay ta sẽ đụ hai cái lồn này. 

Hai chị em khi bước ra chỉ có thân hình teo tóp và đôi mắt to đỏ ngầu. 

Người đàn ông đầu trọc nghĩ đã đến lúc về phòng khách sạn, đi theo hai chị em rụt rè ôm nhau thật chặt. Khi họ đang đợi ở cửa thang máy, anh nhìn lại với vẻ nghi ngờ. Quan Hiểu Thiên dựa vào biên giới bàn giao quan sát. Người đàn ông đầu trọc vừa quay đầu lại, lập tức lùi về phía sau góc tường. May mắn thay, anh đã rèn luyện khả năng phản xạ của mình bằng cách lẻn vào lớp nhưng không ngờ dương vật dày đặc bên dưới. Dương vật to lớn cương cứng đã phản bội anh. Màu sắc của chiếc quần đi học đã quen thuộc với anh. Tên đầu trọc lập tức đoán ra chính là tiểu tử lúc trước. Sau khi vào thang máy, anh lấy điện thoại di động ra, nhìn hai nữ sinh trẻ xinh đẹp với vẻ mặt đầy sinh động. Đồng thời, hắn lười biếng nói với người đàn ông ở bên kia: "Anh còn ở gần đây, có một học sinh trẻ đang theo dõi tôi, cậu ta mặc đồng phục học sinh, tôi đang đi thang máy, giúp tôi thoát khỏi cậu ta."

Quan Hiểu Thiên vội vàng đi đến cửa thang máy, vừa nhấn nút. Khi cửa mở, một người đàn ông cao lớn vạm vỡ bước vào thang máy bên cạnh. 

Người đàn ông vạm vỡ liếc nhìn đồng phục học sinh của Quan Hiểu Thiên, nghiêm nghị nói: "Này cậu bé, cậu định đi tầng mấy?"

"Tầng 4," Quan Hiểu Thiên thản nhiên trả lời, "Tầng 4 là nơi mát xa chân và tắm rửa, sao lại mặc đồng phục?"

Người đàn ông vạm vỡ cau mày với đôi lông mày sắc như kéo, hung tợn hỏi: “Cô đang theo dõi người khác à?”

"Massage là cuộc sống, học tập là cuộc sống, tôi đã có chứng minh nhân dân, đi đâu không phải việc của bạn." Quan Hiểu Thiên kiên quyết trả lời, rồi chạy ra ngoài ngay sau khi cánh cửa tầng hai mở ra.

Người đàn ông vạm vỡ nhìn thấy vậy liền nhận ra mình sắp bỏ chạy, vội vàng đuổi theo. Anh ta dùng một tay nắm lấy cổ áo của Quan Tiểu Thiên và nhấc anh ta lên. Tuy nhiên, phản ứng của anh không hề chậm. Anh ta sử dụng kỹ thuật cắt đuôi của con tắc kè và cởi áo khoác rồi đáp xuống đất. Không ngờ, chưa kịp chạy được hai bước thì đã bị người đàn ông vạm vỡ từ phía sau đá ngã xuống đất. Anh ta nắm lấy cổ áo phía trước của anh bằng một tay khác và nhấc anh lên. Anh ta hét lên dữ dội: "Ai bảo cô đi theo tôi? Nói cho tôi biết!"

“Tình yêu và công lý đáng giá ngàn vàng.” Quan Hiểu Thiên gần như hát vang trả lời. Sau đó, Quan Hiểu Thiên dùng răng cắn rất nhanh vào tay người đàn ông vạm vỡ, để lại một vết răng thật sâu. Người đàn ông vạm vỡ ôm lấy tay mình và kêu lên đau đớn. 

Quan Tiểu Thiên tuyệt vọng nhớ lại những lời dạy trước đây của Dương Lý, biến khuyết điểm của bản thân thành điểm mạnh và bắt chước những chiêu trò của Dương Lý khi đó. 

Người đàn ông vạm vỡ lúc này đã hoàn toàn tức giận và lao về phía anh như một đoàn tàu. Quan Hiểu Thiên lợi dụng thân hình nhỏ bé của hắn cúi xuống tránh né hắn. Anh ta đến gần anh ta và dùng tay vuốt ve háng dương vật của người đàn ông vạm vỡ. Sau đó, anh ta dùng tay kia nắm đấm và sử dụng nắm đấm Shenglong, đánh mạnh vào tinh hoàn của người đàn ông vạm vỡ. 

"A, đau quá, nhóc con." Người đàn ông lực lưỡng che háng đau nhức của mình lại, với tốc độ như vậy, hắn tức giận ném cả người Quan Hiểu Thiên ra xa. Lúc này, người đàn ông vạm vỡ vội vàng hét lên, cũng không để ý rằng hai người đang ở ngay cạnh hàng rào kính của quảng trường. Thân thể nhỏ bé của Quan Hiểu Thiên bay ra ngoài, rơi xuống tầng một. 

Người đàn ông vạm vỡ vội vàng nằm xuống hàng rào nhìn xuống. Quan Hiểu Thiên ngất xỉu trên mặt đất lát đầy gạch lát và cột sắt gãy. Máu chảy ra từ đầu anh. Nhiều người qua đường đã đến giúp đỡ. Người đàn ông vạm vỡ sợ hãi và bỏ chạy ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hai bông hoa gãy

Bước vào phòng khách sạn, ánh đèn vàng rực chiếu sáng không gian rộng rãi, sâu bên trong là một chiếc giường tròn lớn đáy đỏ. 

Người đàn ông đầu trọc nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Hai chị em nhìn thấy trên giường có vài chiếc còng tay và vòng chân, lập tức hoảng sợ. Trần Băng Băng sợ hãi run rẩy trong lòng chị gái: "Chị, chúng ta về thôi."

“Sao không cởi ra, hay để tôi giúp chị em cởi quần áo?” Người đàn ông đầu trọc cởi quần áo và cười lớn. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi không muốn làm nữa, chúng tôi sẽ quay lại nói chuyện với hiệu trưởng cũ." Với tư cách là chị gái, Trần Linh Linh đã dũng cảm nói ra suy nghĩ của hai chị em. "Sao cậu không làm? Vào phòng đừng làm hỏng cuộc vui của tôi. Hiệu trưởng của cậu và tôi đang hợp tác trong một dự án lớn. Cậu đang làm chúng tôi xấu hổ. Đừng nói nhiều nữa và cởi nó ra đi. Cặc tôi ở dưới đó cương cứng quá." Tên đầu trọc lộ ra vẻ mặt trái ngược với nụ cười hắn chỉ cười và mắng hắn một cách gay gắt. 

"Buông chúng ta đi. Chúng ta thật sự không muốn làm, hôm nay chúng ta không có tâm tình." Trần Linh Linh tức giận nói.

"Được rồi, sao cậu không cởi quần áo ra? Nếu cậu muốn rời đi, để tôi chỉ cho cậu một người." Người đàn ông đầu trọc, thân hình cường tráng khỏa thân, từ từ lấy điện thoại di động trên bàn ra và tìm kiếm trong vài phút. Sau đó ông cho họ xem. Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên và sợ hãi của họ, anh nói rất tự hào: “Ồ, đây là mẹ của các em phải không? Tôi nghe nói bà dạy nghệ thuật và vẫn đang ở độ tuổi bốn mươi. “Hay là tôi gọi người đến trói mẹ các bạn lại và để ba mẹ con các bạn cùng nằm trên giường của tôi nhé. Ở công trường của tôi có rất nhiều anh em. Sau đó tôi sẽ đóng đinh hai mẹ con bạn vào khung gỗ rồi đặt vào nhà vệ sinh của công trường. Còn việc để hai mẹ con bạn làm việc nhà tranh thì sao? Hàng trăm anh em đến với bạn mỗi ngày. Không biết hai mẹ con các ngươi có chịu nổi những lỗ thủng trên người các ngươi hay không.”

"Tôi muốn gọi cảnh sát." Trần Linh Linh ức chế bình tĩnh, lớn tiếng quát: “Có tác dụng sao? Tôi có một công việc kinh doanh lớn như vậy và tôi không biết ai ở đâu cả. Hơn nữa, trước khi cảnh sát đến, hai mẹ con các người đã bị đụ hàng trăm lần. Haha, thử xem." Người đàn ông đầu trọc cười lớn nói, vẻ mặt tự tin của hắn dường như nói rõ ràng với hai người.

Hai chị em bị gã đầu trọc làm cho sợ hãi, hoặc có lẽ họ thực sự sợ hãi khi nghĩ đến mức độ nghiêm trọng của sự việc. Họ chợt nhớ đến lời nhắc nhở của bạn cùng lớp Quan Hiểu Thiên và hối hận. Họ sợ hãi nhìn nhau một lúc lâu, rồi vô cùng miễn cưỡng cởi quần áo trước mặt người đàn ông đầu trọc, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, nhỏ nhắn, bẽn lẽn.

“Chúng ta cần đi tắm trước đã,” Trần Linh Linh cởi quần áo ra, nghiêm túc nói.

"Được rồi, đừng nghĩ tới việc trốn thoát. Hãy nghĩ về mẹ của bạn. Tôi cũng thích đụ mẹ anh, một người phụ nữ trưởng thành", người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa trần truồng hút thuốc.

Tiếng nước chảy trong phòng tắm dội lên cơ thể trần trụi nhỏ nhắn của hai chị em. Lúc này, Trần Linh Linh không còn cách nào khác ngoài vừa lau người vừa an ủi em gái mình. Trần Băng Băng luôn sợ đứng ngây người ở đó. Trần Linh Linh giúp em gái nhẹ nhàng lau người, nhìn qua tấm kính trong suốt. Người đàn ông đầu trọc ngồi bên ngoài không kìm được sự phấn khích. Anh nhanh chóng hút hết điếu thuốc rồi chạy vào phòng tắm.

"Bạn định làm gì?" Trần Linh Linh ý thức đứng trước thân thể trần truồng của em gái, khẩn trương hỏi: “Các em tắm lâu quá rồi. Con cặc của tôi gần như đã ngủ rồi. Nào, giúp tôi rửa cặc của tôi ở dưới đó. Làm cho nó sạch sẽ. Sau này bạn sẽ cần nó, haha."

Người đàn ông đầu trọc kéo hai chị em lại gần mình, thích thú vuốt ve cặp mông trắng trẻo của họ bằng đôi tay to lớn. Hai chị em tái mặt khi nhìn dương vật dày đặc đầy lông lá của người đàn ông hói đầu, nhưng hai đôi bàn tay thanh tú của họ chỉ có thể không ngừng vuốt ve, vuốt ve nó. Dương vật ngày càng dày hơn. So với dương vật ngắn và gầy của hiệu trưởng cũ, hai chị em cảm thấy dương vật này dày như một dụng cụ tra tấn.

Người đàn ông đầu trọc nắm tay hai chị em kéo lên chiếc giường lớn. Anh ta dùng giọng mạnh mẽ ra lệnh cho bọn họ: “Mau lên giường, mở lồn ra cho tôi xem.” 

Hai chị em đã sợ hãi và vâng lời. Trần Băng Băng cử động chậm rãi, lập tức bị gã đầu trọc đánh một cái, để lại vết tát trên bờ mông trắng hồng của cô. Hai người ngồi trên giường đối diện với người đàn ông đầu trọc, hai chân dang rộng. Người đàn ông đầu trọc vội vàng kiểm tra phần thân dưới của từng người một. Anh hào hứng nói: “Tôi không ngờ ngay cả phần đáy cũng giống hệt nhau. Tôi không biết lồn nào là em gái, lồn nào là em gái”.

Người đàn ông đầu trọc vừa nói vừa háo hức tóm lấy một đôi chân gầy trắng nõn. Trần Băng Băng dùng hết sức đá chân để chống cự nhưng sức lực lại rất chênh lệch. Người đàn ông đầu trọc cảm thấy đôi chân xinh đẹp bị đá lung tung này chẳng khác nào một đứa trẻ không vâng lời trong tay người lớn. Cô chống lại lực mạnh mẽ của cô bé, không cần màn dạo đầu hay chất bôi trơn nào mà đụ thẳng vào âm hộ màu hồng. Bị đau, Trần Băng Băng không thích nói chuyện, liền hét lớn, rên rỉ cầu cứu: "A, a, không, a, đau quá, dừng lại, a."

"Không sao đâu, sẽ sớm ổn thôi." Trần Linh Linh nhìn thấy em gái mình bị đụ trên giường, toàn thân trượt qua trượt lại một cách thô bạo. Cô nắm lấy tay em gái, an ủi, nói rằng gã đầu trọc không khỏi đụ cô mạnh hơn khi nhìn thấy hai chị em âu yếm nhau. Một lúc sau, cô buông chân Trần Băng Băng ra, rút dương vật đang làm ẩm âm đạo của cô ra, di chuyển cơ thể Trần Linh Linh đang hướng mông về phía cô, nắm lấy vòng eo thon thả của cô và đụ dương vật dày đặc của cô một cách thô bạo. Nghe được tiếng kêu đau đớn và ham muốn tình dục của Trần Linh Linh, cô hưng phấn hét lên: “Haha, con khốn này là em gái tôi. Giọng của chị tôi giống tiếng vịt hơn, nhưng tiếng hét vừa rồi của chị bạn nghe dễ nghe hơn, haha."

Người đàn ông hói giữ cơ thể trần truồng nhỏ nhắn và dịu dàng của họ xuống và đụ họ thật mạnh một hiệp. Cuối cùng, anh ta xuất tinh vào âm đạo của cô sau khi chị gái Trần Linh Linh cầu xin cô. Ban đầu hai chị em nghĩ rằng gã đầu trọc sẽ xuất tinh và mọi chuyện sẽ kết thúc. Họ nằm trên giường để lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi. Không ngờ người đàn ông đầu trọc vẫn còn rất sung sức. Anh ta bất ngờ rút còng tay và vòng chân ra rồi trói tay chân họ lại. "Muốn làm gì thì đừng làm."

Trần Linh Linh vẻ mặt hoảng sợ mà khóc. Cô và em gái đang nằm trên giường với tay chân bị trói sau lưng. Cô bất lực nhìn người đàn ông đầu trọc lấy ống tiêm thuốc xổ dài và dày từ trong ngăn kéo ra, đồng thời nhìn người đàn ông đầu trọc đi tới với nụ cười dâm đãng và thân hình to lớn đang ôm một thứ đáng sợ. Dưới ánh sáng rực rỡ, hai chị em khỏa thân trên giường, như hai con cá tươi trên thớt, nhảy lên để sinh tồn.

“Đây chắc chắn là lần đầu tiên hai chị em các ngươi quan hệ qua đường hậu môn,” gã đầu trọc cười dâm đãng vừa nói vừa liếm môi rồi leo lên giường. 

"Không! Xin hãy để chúng tôi đi! Chúng tôi vẫn còn là sinh viên, xin đừng." Hai chị em gần như cùng một lúc kêu lên, nhưng chưa kịp nói xong, người đàn ông đầu trọc đã cười toe toét lấy ra hai quả bóng đen, nhét chúng vào cái miệng nhỏ nhắn của họ, rồi thắt chặt thắt lưng.

Chỉ còn lại tiếng rên rỉ.

Hai bông cúc hồng dịu dàng chưa từng bị xâm phạm được chiếu sáng rõ ràng dưới ánh đèn trên cao. Họ bị kẹp chặt vì quá sợ hãi. Những nếp gấp và lỗ nhỏ xíu co lại, đóng chặt như những cái miệng nhỏ bé đang sợ hãi. Vẻ ngoài đáng thương của họ, cùng với đôi tóc đuôi ngựa cứ đung đưa, thực sự đã khơi dậy ham muốn thú tính của người đàn ông.

"Đừng cử động, tiếp tục di chuyển!" Lão đầu trọc cười lạnh, giơ bàn tay to lớn lên, không thương tiếc vỗ vào hai cái mông trắng hồng - “Bốp! Pah. Phả!" Những tiếng thịt va vào nhau trong trẻo lanh lảnh nối tiếp nhau, mỗi cú đánh đều khiến mông lăn lộn. Chưa đầy chục lần, da mông nhanh chóng trở thành một vùng đỏ tươi rộng lớn, hai chị em cảm thấy mông mình vừa nóng vừa đau.

Hai chị em trần truồng, tê liệt như cá chết, không thể cử động hay im lặng. Cơn đau dữ dội khiến đầu óc họ trống rỗng, nước mắt không khỏi chảy dài trên má. 

Lúc này người đàn ông đầu trọc mới khịt mũi hài lòng. Ống tiêm lạnh lẽo ép vào một bên mông, rồi đến lượt mông tiếp theo. Chất bôi trơn như nước lạnh tràn vào toàn bộ hậu môn và ruột của hai chị em khiến họ cau mày và dựng hết lông trên da. Họ vùi sâu khuôn mặt dễ thương của mình vào ga trải giường, cảm giác khó chịu như bị táo bón.

Sau đó, gã đầu trọc vội vàng dìu hai chị em vào phòng tắm rồi bế một người khỏa thân lên. Dù sao thì anh cũng không thể phân biệt được đâu là chị gái, đâu là em gái. Anh ta chỉ nó vào bồn cầu ngồi. Cô em gái Trần Băng Băng cũng đang nằm trên mặt đất, tay chân bị trói, chỉ có thể sợ hãi nhìn em gái mình trong vòng tay của gã đàn ông đầu trọc, tên khốn nạn. Cái miệng đang ngậm chặt lập tức được thả ra, một cột nước Taotao phun ra. Sau khi dịch bôi trơn ở hậu môn của hai chị em cạn kiệt, người đàn ông đầu trọc nhanh chóng giúp họ lau sạch. Anh an ủi họ bằng một nụ cười dâm đãng và nói: “Không sao đâu. Nó có thể làm tổn thương lần đầu tiên. Nếu thử vài lần sẽ nghiện. Về sau ngươi còn ôm hậu môn cầu ta đụ ngươi, haha."

Sau khi người đàn ông đầu trọc đặt chúng xuống giường lần nữa, anh ta nóng lòng muốn nhét vào quy đầu cứng rắn màu tím của mình. Không ngờ hậu môn vẫn bị đóng chặt và chống cự ngoan cường. Anh ôm chặt vòng eo trắng nõn của Trần Băng Băng, dương vật cứng ngắc như một chiếc đinh dài đóng vào bức tường xi măng. Anh chậm rãi đưa vào, vẻ mặt dâm đãng nói: "Anh bôi nhiều dầu bôi trơn quá, cô ấy thật chặt, thả lỏng đi, nếu không anh sẽ khó đi vào, em càng đau."

Người đàn ông đầu trọc liền đổi tay nắm lấy hai bím tóc trên đầu cô. Đầu của Trần Bình Bình được kéo lên và cô cảm thấy một vật dày từ từ đi sâu vào hậu môn và trực tràng, hung hăng mở rộng không gian hẹp trong ruột của cô dọc đường đi. Núm vú của cô cứng và nhô lên trên bộ ngực trắng nõn, chỉ có cảm giác rách ở thành ruột. Cô có thể cảm nhận được niềm vui không đáng kể và kỳ lạ. Nhiệt độ máy lạnh trong phòng rất thoải mái. Trên người và trên trán Trần Băng Băng đều toát mồ hôi lạnh. Dương vật dày ngừng đi sâu vào bên trong. Sau khi rút ra, có cảm giác sảng khoái một chút, sau đó lại có cảm giác như nó lại đi sâu nhanh chóng. Ôi! Âm thanh phát ra từ giữa cái bịt miệng và đôi môi đỏ anh đào của Trần Băng Băng.

Trần Linh Linh nằm bất lực và tuyệt vọng trên giường, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đầu trọc đang đút vào hậu môn của em gái cô. Hậu môn dưới của cô giống như một cặp song sinh đang cảm nhận được niềm vui yếu ớt và nỗi đau xé nát của em gái mình. Cô nhắm mắt lại và vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ của em gái và tiếng la hét vui vẻ của người đàn ông đầu trọc. Nước mắt đã làm ướt mắt cô rồi.

Vài phút sau, người đàn ông đầu trọc gầm lên, toàn bộ tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào sâu trong trực tràng của Trần Băng Băng. Khi anh rút nó ra, dương vật ẩm ướt và héo úa đã dính đầy máu đỏ tươi do vết rách hậu môn trực tràng. Những vệt máu đỏ tươi và tinh dịch màu trắng từ hậu môn nở rộng chậm rãi chảy ra, thấm ướt tấm ga trải giường dưới cặp mông trắng nõn mềm mại.

Người đàn ông đầu trọc thở dốc, lấy điếu thuốc trên bàn ra và châm lửa với vẻ mặt nhàn nhã. Anh ta đối mặt với Trần Linh Linh, vỗ vào cặp mông nhỏ nhắn đang run rẩy của cô và nói: "Đừng lo lắng, sau này sẽ đến lượt em, con điếm nhỏ."

Không biết qua bao lâu, người đàn ông đầu trọc mới hài lòng nằm trên giường nói chuyện điện thoại. Hai chị em nằm trên thân dưới của anh. Miệng của họ liên tục giúp dương vật ướt át của anh thay phiên nhau làm sạch nó. Lỗ hậu môn của họ sưng đỏ và phần thân dưới mềm mại và đau đớn đến mức không thể cử động được. 

Đến sáng, ông đầu trọc đã rời khỏi phòng, chỉ để lại hai chị em trần truồng nằm úp mặt trên giường. Một đống tiền nằm rải rác trên phần thân dưới của họ. Dưới đồng tiền, vết đỏ trên mông còn chưa tiêu tan, hậu môn sưng đỏ đã hở ra, đỏ như đống tiền. 

Trong phòng bệnh nhiều người của bệnh viện, sau khi được cấp cứu, Quan Hiểu Thiên vốn bị băng bó đầu đã lấy lại được năng lượng nghịch ngợm trước đây. Anh buồn chán ngủ trên giường bệnh mấy ngày. Khi Dương Lệ và Lý Lan Lam đến, giường của hắn bỗng nhiên trở nên sôi động.

Lý Lan Lan tiếp tục chăm sóc Quan Hiểu Thiên, vẫn bận rộn một mình như mọi khi, thu dọn ga trải giường và dọn dẹp xung quanh, sau đó đi lấy nước đổ đầy ấm. Dương Lập cùng Quan Hiểu Thiên trò chuyện. Dương Lệ rất phấn khích khi nói về Lý Lan Lan: “Lúc đó tôi thấy rất nhiều người đang xem. Mẹ bạn chạy tới và thấy bạn ngất đi. Cô sợ hãi đến mức không biết mình đã hoảng sợ đến mức nào. Cô ấy thậm chí không thể đợi được xe cấp cứu nên đã trực tiếp bế bạn đến bệnh viện. Con sẽ sớm khỏe lại và đừng làm mẹ lo lắng."

"Đúng vậy, nếu không thành tích học tập của cậu sẽ lại tụt dốc. Nhìn xem ta mang đến cho ngươi thứ gì tốt." Lý Lan Lan vừa trở lại với một ấm nước, lấy ra một cái túi lớn và tinh xảo.

"Mẹ, nói cho con biết, đây là cái gì tốt?" Quan Hiểu Thiên mấy ngày nay sợ ngủ. Khi thấy Lý Lan Lan ngạc nhiên, anh ta mỉm cười hỏi: “Đang dang dang~, trong đó có một số sách giáo khoa và bài hướng dẫn. Bạn có thể tập công và học tập khi ở bệnh viện buồn chán."

"Đó chẳng phải là sản phẩm đặc biệt của trường sao? Mẹ ~, đừng mang theo." Tâm tình của Quan Hiểu Thiên đột nhiên tụt xuống đáy. "Haha, con phải đi dạy kèm, nhưng con phải chăm sóc tốt cho con đỡ đầu của mẹ."

Quan Hiểu Thiên vừa nghe tin mình trở thành con đỡ đầu của Dương Lệ, liền cúi đầu chào cô như người xưa đã làm, cười nói: "Nếu em không bỏ rơi anh, anh xin làm mẹ nuôi của em."

“Ồ không, con trai tôi đã trở thành Lữ Bố giữa đàn ông rồi,” Lý Lan Lan ở bên nói đùa, sau đó mang trái cây ra ngoài rửa sạch. 

Lý Lan Lan vừa rời đi, tay Dương Lập liền lẻn vào trong chăn của Quan Hiểu Thiên. Những người nằm trên giường bệnh xung quanh anh đang xem điện thoại hoặc đang ngủ. Quan Hiểu Thiên không khỏi cảm thấy xấu hổ và tức giận. Dương Lập khéo léo trêu chọc dương vật to lớn của hắn, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy. Tuy nhiên, với vẻ mặt phàn nàn, cô ấy nói đùa thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ đến đây để gặp con hay con cặc của con?"

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp cậu. Lần sau bạn phải cẩn thận nhé. Nếu gặp phải kẻ xấu, hãy nhanh chóng gọi cảnh sát." Dương Lập dựa vào mặt Quan Hiểu Thiên, lo lắng nói. 

Khi Lý Lan Lan và Dương Lệ đang đi trên hành lang bệnh viện, muốn hỏi bác sĩ về tình trạng của con mình, Dương Lệ nhìn thấy tiếng kèn của Trình Lai trên điện thoại di động của Lý Lan Lan, không khỏi lo lắng, nghiêm túc nói: "Lam Lan, ngươi phải cẩn thận với phụ huynh Trình Lai này!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lý Lan Lan

Vô tình, sau khi sữa rỉ ra khỏi ngực, Lý Lan Lan đã quen với việc mỗi sáng thức dậy bò ra khỏi giường, cởi cúc áo ngủ để lộ toàn bộ bộ ngực. Đứng trước tấm gương soi toàn thân, cô cẩn thận nhìn vào bộ ngực khủng mà mình vừa yêu vừa ghét. Chúng đè nặng lên ngực cô, giống như hai quả dưa tròn treo trên ngực cô. Cô dùng tay nâng bộ ngực đầy đặn lên và thọc nhẹ đầu ngón tay vào đó. Sự đụng chạm ấm áp khiến cô cảm thấy nhói lên không thể giải thích được trong lòng.

"Không trách đàn ông lại thích phụ nữ ngực to"

Lý Lan Lan đột nhiên tò mò lấy ra một cây thước mềm để đo vòng một của mình. Cô ngạc nhiên che miệng lại khi phát hiện ngực mình đã có cúp H. Điều này khiến cô nhớ đến một bộ phim mà cô đã từng xem trước đây, cảnh nổi tiếng trong "Let the Bullets Fly" nơi phần bụng của nữ diễn viên bị lộ ra. Cô thầm thở dài: Đáng tiếc cô không phải là sao nữ. Là một giáo viên bình thường, ngực to như vậy có ích gì? 

Tôi nhận thấy núm vú của tôi lại tiết sữa. Tôi uống thuốc được một tuần và thấy bệnh đã thuyên giảm. Tuy nhiên, bệnh lại tái phát nên tôi phải đi tái khám. 

Chuông báo thức trên điện thoại reo lên lần thứ hai để nhắc nhở cô. 

"Nhân tiện, tôi cần đánh thức con trai tôi dậy để đi học." Lý Lan Lan vội vàng đến phòng Quan Hiểu Thiên lay hắn, tức giận nói như thường lệ.

"Mấy giờ rồi? Tôi còn đang ngủ, không cần phải đến trường."

Quan Hiểu Thiên ngái ngủ mở mắt ra, vẻ mặt ngơ ngác hét lên

"Mẹ, sao mẹ đánh thức mọi người dậy? Con vẫn đang ở nhà dưỡng thương."

“Mẹ quên mất, được rồi, con tiếp tục ngủ đi, mẹ sẽ đến trường thay con.” Giọng điệu của Lý Lan Lan lập tức dịu lại, cô mỉm cười xin lỗi. 

Quan Hiểu Thiên dụi mắt, quay đầu nhìn thấy phần thân trên của mẹ mình hở hang, đường viền khe ngực sâu được tạo thành bởi hai nửa bộ ngực to trắng như tuyết, bộ ngực cao lớn tuấn tú được áo che lại lộ ra dáng vẻ quyến rũ, khiến cậu lập tức cảm thấy buồn ngủ, nhưng cứ nhìn chằm chằm sẽ có chút xấu hổ, nên cậu giả vờ ngủ rồi lại nằm xuống. 

Buổi sáng trên xe buýt, Lý Lan Lan mặc một chiếc áo vest cổ vuông có dây đeo màu trắng đơn giản, tạo cho cô một vẻ ngoài bá đạo khác hẳn. Cặp vú to cỡ H của cô căng ra, giữa cổ áo có một đường rãnh rộng màu trắng sữa. Dần dần xung quanh chỗ ngồi của cô có rất nhiều "người theo dõi". Lý Lan Lan không quan tâm nữa, không còn gì nữa. Ngực cô ấy chỉ to hơn thôi, và đó không phải là một tội ác. Không có gì phải xấu hổ cả. Nhìn khung cảnh bên ngoài xe, cô có chút buồn nôn trong bụng. Cô cảm thấy lo lắng và nhớ ra rằng thời gian của cô chưa đến gần đây. Cô thầm phàn nàn về chiếc xe gập ghềnh. Hai bộ ngực lớn của cô ấy dường như còn sống và hoạt động. Cô vô thức lấy tay che chúng lại khi chúng nảy lên xuống. 

Trong lớp, cô vẫn là cô giáo Lý hiền lành nhưng đoan trang. 

Luôn có những học sinh ngồi ở hàng sau cho rằng mình không nhìn ra được cách làm lén lút của họ. Triết lý giảng dạy của Lý Lan Lan là dạy học sinh lúc bình thường phải kiên nhẫn và nghiêm túc, nhưng nghiêm khắc phê phán những kẻ lười biếng, không muốn học. Cô lặng lẽ đi phía sau các nam sinh ở hàng sau. Qua cặp kính gọng mỏng, cô có thể thấy rõ trên màn hình điện thoại di động của mình đang chiếu những bộ phim người lớn trong nước, bởi vì điện thoại di động của cô vẫn còn đủ can đảm để phát ra tiếng động lớn. 

Trong ảnh, một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, ngực to đang làm kiểu doggy trên giường, bị một người đàn ông thấp bé đụ thô bạo từ phía sau. Người phụ nữ ưỡn mông ra và rên rỉ.

"Con trai... con địt mẹ giỏi quá, à, à, bố con đang ngủ, đừng sợ, mạnh dạn đụ lồn mẹ đi, à, à, cặc của con trai mẹ ngon hơn, à..."

Lúc này Lý Lan Lan cảm thấy đây là một sự khiêu khích đối với thân phận giáo viên của cô, cô rất tức giận. Tuy nhiên, cô ấy thực sự ngạc nhiên trước khung cảnh và âm thanh đó, đồng thời cô ấy cảm thấy một chút ham muốn tình dục. Cô cau mày khó chịu và có khí chất của một giáo viên nghiêm túc và sát nhân. Cô khịt mũi và giật lấy điện thoại của học sinh. 

"Điện thoại sẽ bị tịch thu và sẽ trả lại cho các em sau giờ học. Các em hãy chú ý trong lớp và đừng làm bất cứ thủ đoạn nào ảnh hưởng đến việc học của các học sinh khác. Nếu còn tái phạm, giáo viên sẽ báo cho phụ huynh các em biết."

"Thầy ơi, thầy trông giống Tát Á Ma Ai quá," nam sinh nhanh chóng nói.

"Là ai? Muốn cô giáo cho cấm túc để cậu yên tâm tập trung vào lớp à?" Lý Lan Lan nhướng mày, đôi mắt đeo kính giận dữ trừng trừng, giọng nói đột nhiên cao lên, khiến nam sinh cùng lớp sợ hãi, lập tức cúi đầu đọc. 

Trở lại văn phòng, Dương Lệ vẫn đang ăn hạt dưa và lướt điện thoại di động. Nhìn thấy sắc mặt Lý Lan Lan u ám, liền đưa cho cô một túi đồ ăn nhẹ. 

"Ta không muốn ăn, ta không thèm ăn, gần nhất còn có chút buồn nôn." Lý Lan Lan ngồi xuống. Dương Lệ biết mình làm giáo viên có thể sẽ thường xuyên nổi giận với một số học sinh nghịch ngợm nên nhanh chóng an ủi cô ấy.

"Học sinh nào không có thị lực khiến thầy Lý của chúng ta tức giận? Có muốn tôi sắp xếp cho cậu ấy chạy mười vòng trong giờ thể dục không?"

"Để tôi kể cho bạn nghe, học sinh ngày nay lập dị thật. Tôi bắt gặp các em xem phim người lớn trong lớp. Vẫn là loạn luân. Các em nói "Con trai đụ mẹ" và phát ra âm thanh. Thật kinh tởm".

"Học sinh nam cũng là đàn ông. Chuyện này xảy ra là chuyện bình thường. Nhưng ở lớp các cậu, việc đó chẳng khác gì đốt nhà vệ sinh để tìm cái chết". Dương Lệ mỉm cười, nắm lấy ngực cô nhưng lại bị cô tàn nhẫn ném đi.

"Đừng làm như vậy, ngươi nói hiện tại nam sinh còn đang đi học, vì sao lại thích nhìn phụ nữ trung niên trưởng thành? Thời thế đang thay đổi, ngay cả sở thích tình dục cũng thay đổi."

"Haha, không ngờ em, Lan Lan, lại để ý tới chuyện này. Phụ nữ trưởng thành thì có gì sai? Thân hình họ tròn trịa và xinh đẹp hơn em gái. Đặc biệt là đàn ông thích nhìn phụ nữ như em, Lan Lan, hơi béo và có bộ ngực lớn." Dương Lý nói với một nụ cười trên khuôn mặt.

"Hừm, Lili, cậu không có lời nào nghiêm túc cả."

Lý Lan Lan đơn giản không để ý đến cô, tập trung chuẩn bị phần tiếp theo. Cô không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ Tiểu Thiên của tôi cũng thích xem loại phim này và thích phụ nữ trưởng thành sao? 

Về đến nhà, Quan Hiểu Thiên vui mừng hét lên khi thấy cô về

"Mẹ, mẹ về rồi"

Lý Lan Lan đáp lại rồi trở về phòng. Khi đi ngang qua chiếc gương soi toàn thân, cô nhìn vào thân hình mũm mĩm như quả bầu của mình trong gương. Có lẽ là do tác dụng còn sót lại của thuốc tình dục trong cơ thể trong quá khứ, hoặc có lẽ cô ấy là một người phụ nữ tự ái. Cô đột nhiên nghĩ đến việc liệu con trai mình có hứng thú với hình dáng của cô hay không, những suy nghĩ ngớ ngẩn dần dần xuất hiện trong đầu cô. 

Khi đang tắm, cô lặng lẽ mở cửa nhìn ra ngoài. Cái đầu nhỏ ló ra khỏi ghế sofa trong phòng khách chính là con trai cô. Lý Lan Lan đang mạnh dạn thử nghiệm sở thích tình dục của con trai mình. Nếu con trai cô thực sự nhìn lại, chắc chắn sẽ nhìn thấy cảnh cô khỏa thân tắm. Cô hẳn là quên đóng cửa lại, nhanh chóng đóng lại, nhịp tim đột nhiên tăng tốc. 

Lý Lan Lan nhặt bông hoa lên, rửa sạch hai bộ ngực lớn. Núm vú dần dần cứng lại dưới làn nước ấm, khiến cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm truyền đến từ dây thần kinh. Cô cứ tự hỏi liệu con trai mình có đang nhìn trộm cô từ phía sau hay không. Càng nghĩ, cô càng cảm nhận được đôi mắt trong sáng của con trai đang nhìn vào tấm lưng trần của mình. Cô đối mặt với cô với bộ ngực đầy đặn và phần thân dưới phủ đầy lông mu ướt, quay mặt ra cửa và hét lên bằng giọng thắc mắc thường ngày của anh.

"Tiểu Thiên, hôm nay em học ở nhà à?"

"Có"

“Có nó thì tốt.” Lý Lan Lan vừa nói vừa nhìn cái đầu nhỏ của con trai mình trên ghế sô pha. Đôi mắt cô ấy chớp chớp như thể cô ấy đã làm gì sai. Sau đó, cô dùng tay lau âm đạo, rửa bên trong và bên ngoài môi âm hộ hình cánh bướm dày đặc của mình. Nước từ vòi sen chảy vào âm đạo của cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô hy vọng con trai mình sẽ không nhìn qua. Con trai bà không phải là loại người Oedipal, nhưng bà cũng tưởng tượng ra vẻ mặt ngạc nhiên của con trai mình sau khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà. 

Sau khi giặt xong, Lý Lan Lan phát hiện ra con trai dường như không để ý đến cô cho đến khi cô giặt xong chiếc váy ngủ hai dây màu hồng mà lần trước Dương Lệ đưa cho cô. Hai người họ đang ở trên lối đi. Quan Hiểu Thiên cũng nhìn cô một cái, đột nhiên muốn thử lại lần nữa. Anh trực tiếp mặc độc chiếc quần lót, đeo kính vào rồi bước vào phòng con trai cô.

Quan Hiểu Thiên say mê học tập. Lý Lan Lan bước vào có chút lo lắng, dù sao đây là lần đầu tiên cô mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. Kể cả trước khi ly hôn, cô chưa bao giờ mặc bộ đồ ngủ gợi cảm và khiêu khích như vậy cho chồng cũ.

“Nếu có vấn đề gì không hiểu, con có thể hỏi mẹ.” 

Lý Lan Lan nói với giọng điệu ân cần dịu dàng, ôm cổ con trai từ phía sau thân mật như thường lệ, một tay chải lại mái tóc rối bù của nó. Khác với lần trước, lần này bà ấn toàn bộ bộ ngực khủng của mình vào sau đầu con trai, mái tóc đen dài xõa xuống vai con trai. Quan Hiểu Thiên cảm thấy lưng mình dựa vào chiếc gối mềm mại thoải mái, ngửi thấy mùi sữa tắm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mẹ, dương vật dần dần bắt đầu di chuyển.

Quan Hiểu Thiên xấu hổ, vội vàng lắc người, đẩy Lý Lan Lan ra, hét lớn: "Mẹ, mẹ đừng chạm vào đầu, con sẽ cao lên." 

“Haha, mẹ tin rằng con có thể cao lên, đến lúc đó con sẽ cao hơn mẹ.” Lý Lan Lan cười nói.

“Mẹ ơi, câu hỏi này mẹ giải quyết thế nào?”

"Để tôi xem." Lý Lan Lan chỉnh lại cặp kính trên sống mũi, biến thành một giáo viên nghiêm túc. Cô di chuyển đến bên phải Quan Hiểu Thiên, lặng lẽ dùng một tay cởi quần lót của mình ra. Khi cô đứng dậy, chiếc quần lót màu trắng của cô đã rơi xuống đôi chân trần. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác mát lạnh giữa hai chân. Cô cúi xuống và nâng mông lên. Cặp mông béo của cô được che bởi một lớp vải màu hồng đầy cám dỗ bởi lớp lụa trong suốt của bộ đồ ngủ. Lý Lan Lan cảm thấy ngượng ngùng và bị kích thích khi để lộ phần thân dưới một cách táo bạo trước mặt con trai mình.

Quan Hiểu Thiên không phát hiện ra động tác của Lý Lan Lan, đang chăm chú nghe mẹ giải thích. Anh bối rối, cảm thấy mẹ anh đêm nay thật khác lạ, đặc biệt dịu dàng và quyến rũ.

Lúc này Lý Lan Lan vô tình làm rơi cục tẩy xuống đất, vội vàng kêu mình nhặt lên. Tuy nhiên, Quan Hiểu Thiên di chuyển linh hoạt, cúi xuống nhặt nó lên trước. Mắt anh chỉ nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng gần cục tẩy và đôi chân tròn đầy đặn của mẹ cô. Khác với ngón chân thon thả của thầy Đổng Khiêm, ngón chân của Lý Lan Lan ngắn hơn. Bởi vì thân hình hơi béo nên toàn bộ bàn chân bạch ngọc rộng hơn, khiến cô nhất thời bối rối.

"Tôi có nên nói với mẹ rằng đồ lót của mẹ bị rơi ra không? Tôi không biết chuyện đó xảy ra như thế nào. Tôi có nên nói với mẹ không?"

Tôi không thể không nhớ lại những cảnh trong các bộ phim và tiểu thuyết loạn luân mà tôi từng xem trước đây. Những bà mẹ đó dần trở nên ham muốn sau khi ở trong phòng con trai họ. Trong lòng họ có một tia hy vọng nhưng họ đã cố gắng hết sức để đè nén những suy nghĩ khao khát.

"Được rồi, tối nay ngươi mệt mỏi, đi ngủ sớm, đánh răng rồi đi ngủ." 

Lý Lan Lan nói rất nhanh, đợi anh ra khỏi phòng mới mặc quần lót vào. Bà nghĩ thật may mắn là con trai mình không hành động quá sớm và bốc đồng. Má cô hơi nóng lên khi nghĩ rằng mình vừa vượt quá giới hạn đạo đức của mình.

Ngày hôm sau, tranh thủ ngày nghỉ cuối tuần, Lý Lan Lan đến phòng khám cuối cùng. Nam bác sĩ rất vui mừng khi thấy cô đến. Anh đặt câu hỏi một cách trang trọng và chào đón cô nồng nhiệt. Thỉnh thoảng, ánh mắt anh lướt qua bộ ngực đầy đặn của Lý Lan Lan và khuôn mặt dịu dàng, thanh nhã và xinh đẹp của một người vợ trưởng thành đeo kính. Con gà trống bên dưới không khỏi phấn khích. Nghĩ đến người phụ nữ mặt vàng ở nhà, bộ ngực nhỏ và mông gầy, không thể mang lại cho anh chút hứng thú khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, người vợ trước mặt này thật tốt khi đụ. 

Nam bác sĩ đang nghĩ đến phòng bàn massage ở phòng khám ngoại trú. Trước đây, anh ta từng massage cho phụ nữ nhưng đã lén lút ngủ với nhiều phụ nữ đã có gia đình và chưa chồng rồi lừa họ uống nước có thuốc ngủ. Các nữ y tá và bệnh nhân đều bận rộn bên ngoài, còn anh thì chơi đùa với cơ thể trần trụi của các phụ nữ trong phòng, sờ vào lồn họ. Thỉnh thoảng anh còn gặp một số cặp đôi ghé qua. Chồng của người phụ nữ này không hề biết rằng vợ mình đã bị đụ nhiều lần trong phòng và sau đó anh ấy muốn cảm ơn kỹ năng y tế tuyệt vời của anh ấy. 

Vì vậy, nam bác sĩ đã mạnh mẽ khuyên Lý Lan Lan rằng xoa bóp để thông kinh mạch là rất hiệu quả. Lý Lan Lan cũng có chút nghi hoặc. Khi cô nhắc đến tên vợ của Trình Lai, liệu cô cũng được mát xa ở đây, nam bác sĩ tỏ ra khó hiểu. Sau đó Lý Lan Lan giải thích tên này là vợ của Trình Lai, liền giới thiệu. Nam bác sĩ thông minh lại tiếp tục khoe khoang khiến anh toát mồ hôi.

“Hãy kê đơn thuốc nào đó.” Lý Lan Lan cẩn thận quan sát ánh mắt của nam bác sĩ, trong lòng nghi hoặc. Dương Lệ trước đây đã nhắc nhở cô về chiếc kèn của Trình Lai. Nam bác sĩ và bố mẹ Trình Lai đều là những người có vấn đề về tình cảm nên cô thực sự không thể buông tay. 

"Massage sao có thể hiệu quả bằng việc chỉ uống thuốc? Hãy nhìn những tấm băng rôn trên tường của những bệnh nhân khỏi bệnh đưa ra. Đến bệnh viện lớn thì tốn kém mà có thể không hiệu quả. Chúng ta đều do nữ y tá điều hành. Bạn sợ gì? Nếu trì hoãn, bệnh tình sẽ nặng hơn. Con bạn còn nhỏ, bạn không nỡ làm nó lo lắng? Là một người mẹ, bạn cũng nên suy nghĩ đi."

Nam bác sĩ nói với giọng điệu nghiêm túc hơn, vẻ mặt càng giả vờ tức giận. Anh ta kịch tính đến mức lừa Lý Lan Lan đang do dự gật đầu đồng ý.

Lý Lan Lan căng thẳng, đi theo nữ y tá vào phòng. Nữ y tá có thái độ có phần kiêu ngạo, thản nhiên ra lệnh cho cô cởi quần lót để tiện cho việc mát-xa. Cô ấy còn nói với cô ấy rằng việc mát-xa sẽ mất nhiều thời gian. Cô uống cốc nước rồi nằm trên giường chờ đợi. Sau đó nữ y tá đi ra ngoài chuẩn bị.

Lý Lan Lan không còn cách nào khác ngoài làm theo lời cô. Cô cảm thấy bất an khi không có đồ lót. Nghĩ rằng vì cả hai đều là phụ nữ nên sẽ không có vấn đề gì nhưng cô vẫn lấy điện thoại ra suy nghĩ một lúc. 

Ở trong phòng hơn mười phút, nam bác sĩ để nữ y tá làm việc khác rồi lẻn vào. Khi nhìn thấy ly nước trên bàn đã trống rỗng, anh vui mừng vội vàng kéo rèm phòng lại, thậm chí còn khóa cửa lại, không cho nữ y tá đột nhiên đi vào. Khi nhìn thấy Lý Lan Lan đang ngủ, nam bác sĩ biết thuốc ngủ đã có tác dụng, hưng phấn hét lên.

"Người đẹp, tôi đến đây để phục vụ lồn của cô."

Nhìn ánh mắt dâm đãng của Lý Lan Lan, giống như một con sói đói, anh không ngừng suy nghĩ sau này mình sẽ chơi đùa với người phụ nữ trước mặt như thế nào. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến việc sử dụng các thiết bị y tế trong phòng để “điều hòa” cơ thể người phụ nữ. Anh ấy chắc chắn sẽ chụp thêm vài bức ảnh bằng điện thoại làm kỷ niệm. 

Đôi tay háo hức của nam bác sĩ run lên vì phấn khích. Anh cởi chiếc váy dài của Lý Lan Lan, để lộ bộ lông mu hình tam giác ngược, toàn bộ khu vườn âm đạo và đôi chân trắng nõn gợi cảm của cô. Sau đó nam bác sĩ mỉm cười cởi bỏ phần áo trên của cô. Từng chiếc cúc được cởi ra, cặp vú bự mà anh hằng khao khát giống như một bữa tiệc trong mắt kẻ biến thái. Anh ta dùng cả hai tay ôm cặp vú bự và mút chúng một cách điên cuồng, dùng lưỡi liếm núm vú khiến chúng cứng lại. Nam bác sĩ hưng phấn đến mức hô hấp càng nhanh hơn. 

"Chúng thực sự là bộ ngực đẹp nhất. Chúng thậm chí còn to hơn lần trước tôi nhìn thấy. Cảm giác thật tuyệt. Em đã ly hôn lâu như vậy, chắc hẳn em rất cô đơn khi không có đàn ông. Đừng sợ. Từ nay anh sẽ là chồng em và đụ em mỗi ngày. Haha, sữa lại chảy ra rồi. Cảm giác sướng quá."

Lý Lan Lan đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ ngắn và nhanh chóng nhận ra tình hình. Dù vô cùng sợ hãi nhưng cô vẫn cố nhắm mắt lại. Cô thầm mừng vì đã rót cốc nước ra mà không uống. Cô có thể cảm nhận được nam bác sĩ đang đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của mình. Những cơn ngứa và đau bùng phát khiến cô hơi cau mày. Âm đạo dưới của cô cũng căng thẳng vì các dây thần kinh nhạy cảm của cô đang vặn vẹo, tiết ra vì bị trêu chọc, nhưng cô biết lúc này mình không thể đứng dậy chống cự nên tạm thời chỉ có thể giả vờ ngủ. Cô dùng một tay cẩn thận và lặng lẽ ấn gửi trên chiếc điện thoại giấu dưới người. Vì lo lắng nam bác sĩ có ác ý với mình nên cô đã gõ trước một tin nhắn cảnh báo, trong đó có địa chỉ này.

Nam bác sĩ quá tập trung vào cặp vú béo trong tay nên vẫn không chú ý đến cử động nhỏ của Lý Lan Lan. Một tay háo hức vươn tới phần dưới cơ thể của Lý Lan Lan, hơi mở đùi cô ra, chơi đùa với hai môi âm hộ hình con bướm. Mỗi lần đầu ngón tay của nam bác sĩ chạm vào, Lý Lan Lan đều sợ hãi, đồng thời cô cảm nhận rõ ràng sự kích thích mãnh liệt trên âm đạo của mình. Hơi thở của cô gấp gáp hơn, các ngón chân lén lút co lên, nhất là khi hai ngón tay bất ngờ đưa vào âm đạo một cách không mời mà vào âm đạo một cách thô bạo. Cô không khỏi lén lút dùng tay túm lấy tấm ga trải giường, nhăn lại. Cô thậm chí còn tuyệt vọng cầu nguyện nam bác sĩ hãy dừng lại ngay lập tức. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô xấu hổ khi nghe nam bác sĩ cười lớn và khen ngợi mình.

"Thật là một cái lồn. Không chỉ ngực cô ấy mọng nước mà cái lồn phía dưới của cô ấy còn đầy nước đến nỗi còn tiết kiệm cả chất bôi trơn. Tôi không ngờ rằng âm đạo của cô ấy còn ham muốn cặc của đàn ông hơn cô ấy. Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ sớm đụ lồn cô ấy."

Nam bác sĩ chỉ đơn giản vùi đầu vào giữa hai đùi của Lý Lan Lan và dùng lưỡi nếm thử mùi cơ thể nồng nặc ở phần dưới cơ thể của Lý Lan Lan. Lý Lan Lan lén nhìn, cảm thấy mình đang bị cưỡng hiếp và làm nhục. Một chiếc lưỡi lạ xâm nhập vào âm đạo của anh, anh cảm thấy ngứa ngáy khó chịu và khoái cảm ùa lên đầu. Mí mắt anh nhắm lại và nhăn lại, anh cay đắng nghĩ thầm.

"Không được, ta cảm thấy khó chịu quá. Khi nào thì cảnh sát mới tới? Hiệu quả công việc quá chậm, a a a."

Phần thân dưới của Lý Lan Lan lần lượt bị ngón tay và lưỡi tấn công, cô có cảm giác như sắp xuất tinh. Nếu nam bác sĩ xâm nhập vào cô tiếp theo, cô sẽ chiến đấu đến cùng, quyết tâm chết. 

Đột nhiên, trong phòng vang lên tiếng gõ cửa lớn, nam bác sĩ vẻ mặt thất vọng nói: "Là ai? Không thấy ngươi đang bận rộn bên trong ta sao?"

"Bác sĩ, tôi không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, cảnh sát tới rồi." Giọng nữ y tá bên ngoài trầm thấp, có vẻ sợ hãi.

"Cái gì!? Tại sao lại có cảnh sát?" Nam bác sĩ sợ hãi đến mức lập tức ngẩng đầu lên, hoảng sợ nhìn về phía cửa. 

Lý Lan Lan không quan tâm đến việc trên người cô chỉ còn lại một chiếc áo sơ mi hở hang. Cô nhảy ra khỏi giường và vội vàng mở cửa. Khi nhìn thấy cảnh sát ngoài cửa, cô đã hét lên cầu cứu.

Nam bác sĩ còn muốn cãi nhau với cảnh sát, nhưng khi Lý Lan Lan từ trên bàn lấy ra một chiếc điện thoại di động giấu kín bên cạnh túi xách, cô tức giận nói.

“Cảnh sát, điện thoại của tôi đang ghi âm, ghi lại toàn bộ quá trình hành vi phạm tội của vị bác sĩ khốn nạn này.”

Nam bác sĩ tuyệt vọng cầu xin sự thương xót ngay tại chỗ. Sau khi phát hiện ra, cảnh sát đã khám xét máy tính và điện thoại di động của anh ta, tất cả bằng chứng về hành vi tục tĩu và ngoại tình kéo dài nhiều năm đều bị vạch trần.

Phải mất mấy giờ đồng hồ mới được cơ quan công an ghi lại lời thú tội. Lý Lan Lan thật sâu thở dài nhẹ nhõm. Dù trước đó anh ta đã từng bị quấy rối và bị vạch trần thân thể nhưng chỉ cần đưa nam bác sĩ đáng ghét ra trước công lý là có thể giải quyết thỏa đáng.

Trên đường về nhà, Lý Lan Lan lo lắng nam bác sĩ sẽ kê thuốc bừa bãi cho cô. Gần đây cô ấy cảm thấy không khỏe lắm, và là một giáo viên, cô ấy vẫn không thể giấu được căn bệnh của mình. Sau một lúc lưỡng lự, cô bắt xe buýt đến Bệnh viện số 1 thành phố để khám.

Phải mất một thời gian mới vào được phòng khám phụ khoa. Có một nữ bác sĩ lớn tuổi đang ngồi bên trong. Sau khi nghe Lý Lan Lan giải thích tình trạng của mình, nữ bác sĩ yêu cầu cô đưa tay qua và giúp cô bắt mạch. Đột nhiên cô mỉm cười chúc mừng Lý Lan Lan, khiến cô bối rối hỏi.

"Bác sĩ, ông bắt nhầm mạch à? Tôi đã ly hôn lâu như vậy, chưa từng chạm vào đàn ông, làm sao có thể có thai được?"

“Ta hành nghề y nhiều năm như vậy, mạch đập như vậy là đúng, nếu ngươi không tin ta sẽ kê cho ngươi một que thử thai, ngươi chỉ cần đi vệ sinh thử nước tiểu là biết.”

"Không thể nào" Lý Lan Lan dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười viễn tưởng. Cô lo lắng và khó tin đến mức cầm que thử thai bước vào nhà vệ sinh. Cô liên tục tự nhủ phải bình tĩnh lại. Có lẽ bác sĩ đã làm sai trong bài kiểm tra, và điều đó không phải là không thể xảy ra. Tuy nhiên, khi kết quả hiện lên trên que thử thai, hai vạch xuất hiện như bị sét đánh, toàn thân cô cứng đờ vì sốc. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Cha là ai?

Khi Lý Lan Lan mở cửa, toàn thân cô như bị rút hết linh hồn. Cô ấy thậm chí còn không trả lời nhiều cuộc gọi của Quan Hiểu Thiên. Trước khi về phòng, cô chỉ nói với anh: “Hôm nay mẹ không có tâm trạng, con muốn chợp mắt một chút, bữa tối anh có thể gọi đồ ăn mang đi.”

Cô thay chiếc váy ngủ có dây đeo mà Dương Lệ đưa cho rồi đi ngủ, nhưng lúc này cô đang trong tâm trạng bối rối đến mức không thể ngủ được. Cô nghĩ đi nghĩ lại cũng không biết mình đã bị lừa ở đâu. Cứ như thể ông trời đã chơi một trò đùa lớn với cô vậy. Cô vô cùng cạn lời khi nghĩ đến việc mình có thể mang thai ngoài giá thú. Cô nghĩ đến những tin tức về con gái. Sau khi xuống bể bơi, cô phát hiện mình có thai nhưng lại không biết bơi chứ đừng nói đến việc xuống bể bơi. Cuộc sống của cô luôn là giữa trường học và gia đình, và không có hành vi tình dục không phù hợp nào trong cuộc sống của cô. Cô chợt nhớ ra đồ lót và đồ ngủ của mình đã biến mất sau khi tỉnh dậy. Chẳng lẽ đêm đó có kẻ đột nhập vào nhà và hắn xuất tinh khi cô đang ngủ?

Giả định ngớ ngẩn này thậm chí còn có vẻ xúc phạm cô ấy. Cô cảm thấy sẽ tốt hơn nếu giống như mẹ của Chúa Giêsu, người đã mang thai sau một đêm mộng tinh. Lý Lan Lan trằn trọc trên giường. Nếu sinh ra một đứa con mà không biết ai là người xử lý thì cô sẽ giải thích thế nào với con trai và nhà trường?

Nghĩ tới việc lén lút đến bệnh viện phá thai, Lý Lan Lan trong lòng thực sự cảm thấy có lỗi. Loại chuyện này giống như giết chết một mạng người, có thể sẽ trở thành bóng tối tội lỗi cho cuộc đời cô.

Bảy giờ tối, đồ ăn mang đi đã được giao từ lâu. Quan Hiểu Thiên nhìn hai món ăn nhanh liền thấy đói bụng, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình bơ phờ lấy mẫu, hắn thực sự cảm thấy bất an. Anh gõ cửa phòng Lý Lan Lan rồi bước vào, giọng lo lắng hỏi: "Mẹ, hôm nay sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à? Đồ ăn mang về đây. Mau ăn đi, đồ ăn sắp nguội rồi."

"Không sao đâu"

Lý Lan Lan nghe thấy bụng mình đang kêu ầm ĩ, cảm giác như đứa trẻ bên trong đang giục cô ăn nhanh. Mắt cô hơi đỏ. Quan Hiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy không khỏe à? Mẹ có muốn đến bệnh viện xem có bị táo bón không?"

"Haha, mẹ không có. Thôi chúng ta ra ngoài ăn đi." Lý Lan Lan cười nhạo Quan Hiểu Thiên lời nói, chậm rãi đứng dậy cùng hắn đi ra phòng khách. 

Quan Hiểu Thiên cũng chủ động kéo ghế cho Lý Lan Lan ngồi. Lý Lan Lan cười khúc khích, nói: "Sao dịch vụ tốt thế? Cậu thi trượt à?"

"Lần này thật hoàn hảo! Cô giáo khen con ngay tại chỗ, mẹ, mẹ là lớp trưởng cơm, là nữ chủ, con nhất định sẽ đối xử tốt với mẹ."

"Được rồi, ăn thôi."

Lý Lan Lan ngồi xuống, Quan Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ cô vẫn mặc bộ đồ ngủ gợi cảm như cũ. Làn da cô hồng hào dưới ánh đèn, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực được lớp vải mỏng căng ra thành hình hai túi nước. Chúng hơi run lên theo động tác ăn uống của cô. Quan Hiểu Thiên không muốn phá hỏng khung cảnh ấm áp lúc này nên giả vờ không quan tâm, cúi đầu ăn. 

"Tiểu Thiên, ta nói cho ngươi biết, nếu như đột nhiên có anh ruột chơi đùa, ngươi có vui không?"

"Mẹ, mẹ nói gì vậy? Anh trai con? Con sẽ không tìm đàn ông ở bên ngoài nữa phải không? Con không cần bố ở bên ngoài!" Quan Hiểu Thiên nói xong, bĩu môi, hiển nhiên không vui. 

"Mẹ chỉ thấy con là con một, sợ con cô đơn, mẹ chỉ tùy tiện hỏi. Mẹ bận chăm sóc con, một cô gái phiền phức, ở trường còn có rất nhiều việc phải làm, không có thời gian tìm người khác, không sao đâu, ăn nhanh đi." Lý Lan Lan thấy Quan Hiểu Thiên không vui, vội vàng cắn rứt lương tâm dỗ dành. 

Đêm đó, Lý Lan Lan thức khuya, lặng lẽ đi đến phòng ngủ của Quan Hiểu Thiên. Nhìn gương mặt dễ thương và ngoan ngoãn của con trai đang ngủ ngon lành, bà không khỏi ngồi xuống mép giường, nhẹ nhàng vuốt tóc con. Cô đưa tay lên cái bụng đang phình to của mình. Lý Lan Lan không biết cái bụng sưng tấy một phần là do tăng cân hay là do sinh mệnh nhỏ bé bên trong ra đời. Cô có chút bối rối nói: "Thật xin lỗi, mẹ bây giờ không biết phải làm sao, nhưng Tiểu Thiên, con vẫn là con cưng của mẹ."

Ngày hôm sau, Lý Lan Lan và Dương Lệ hẹn nhau đến một bệnh viện lớn. Sau nhiều năm tình bạn, Lý Lan Lan lựa chọn nói với Dương Lý và để cô cùng cô đến bệnh viện để phẫu thuật phá thai. Ít nhất cô cũng có một người bạn thân tốt để chia sẻ gánh nặng tinh thần cho cô, để cô không cảm thấy quá nặng nề. Dương Lệ cũng bị sốc trước thông báo bất ngờ, vội vàng lái xe đến hộ tống cô. 

Dương Lệ cùng Lý Lan Lan đến bệnh viện kiểm tra với vẻ quan tâm và kiên nhẫn, cuối cùng bước ra khỏi phòng tư vấn với vẻ mặt bối rối và bối rối phức tạp.

"Lam Lan, cô thực sự không muốn phá thai sao? Ngay cả cha cô là ai cũng không biết?" 

"Tôi cũng không biết, nhưng anh không nghe bác sĩ nói sao? Lúc này đã khoảng 13 tuần, trên phim X-quang có thể nhìn thấy nhịp tim của thai nhi và phôi thai. Đây là sinh mạng của con người, tôi thực sự không thể chịu nổi."

"Lan Lan, sao em có thể bất cẩn như vậy? Lúc mới nghe chuyện, anh còn tưởng em đang đùa với anh. Em có bao giờ suy nghĩ kỹ chưa? Hay là em là giáo viên nam của trường chúng ta?"

"Làm sao chuyện đó có thể xảy ra? Tôi không thể rõ ràng chuyện gì xảy ra hàng ngày. Tôi cũng tính toán thời gian mang thai để cố gắng tìm ra ngày nào xảy ra tai nạn. Nhưng mấy tháng nay, tôi đều đi làm, đi học và ở nhà sau giờ làm. Tôi không thể hiểu tại sao chuyện đó lại xảy ra đột ngột. Lili, bạn có nghĩ rằng tôi bị người ngoài hành tinh bắt cóc khi đang ngủ và sau đó bị cưỡng hiếp không? Trước đây tôi từng thấy những sự việc kỳ lạ như vậy trên tin tức."

"Vở kịch ngắn không viết được kịch bản kỳ quặc như của ngươi. Ngươi nói sẽ ôm bụng đi làm. Mọi người đều biết ngươi đã ly hôn nhiều năm rồi đột nhiên kết hôn. Làm sao ngươi có thể giải thích với mọi người, và con trai của ngươi, Tiểu Thiên?"

"Tôi không biết. Tôi rất khó chịu. Làm ơn đừng hỏi nữa. Tôi sợ quá."

Lý Lan Lan gục xuống, ôm mặt khóc nức nở, Dương Lệ không biết phải an ủi cô thế nào. Thấy mắt Lý Lan Lan ươn ướt, cô chỉ có thể đổi chủ đề nói: "Đừng lo lắng, bạn thân của em đang ở đây, chúng ta sẽ cùng nhau tìm ra giải pháp, hai chị em chúng ta sẽ đi mua sắm khi có thời gian."

"Cảm ơn bạn"

"Cảm ơn, tại sao cậu lại gọi tôi là bạn thân của cậu?"

Dương Lập nắm lấy bàn tay lạnh lẽo bất lực của Lý Lan Lan, nói hai người rời khỏi bệnh viện. Trong đầu Dương Lệ không ngừng suy nghĩ các loại khả năng, cuối cùng chọn người duy nhất có thể và ít có khả năng nhất - Quan Hiểu Thiên.

Một buổi sáng, Quan Hiểu Thiên đột nhiên tỉnh dậy trên chiếc giường êm ái. Anh xem giờ trên điện thoại, không khỏi hoảng hốt đứng dậy. Cậu bé hét lên: "Ồ không, không, không, hôm nay con phải đi học. Mẹ ơi, sao mẹ không gọi cho con? Con sắp muộn rồi."

Khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi bước vào phòng Lý Lan Lan và nhìn thấy Lý Lan Lan đang nằm bơ phờ trên giường. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ ốm à? Sao mẹ không dậy?”

“Mẹ, không sao đâu, hôm nay con được nghỉ, đi học nhanh đi.”

"Không, có nghĩa là con về muộn một mình. Mẹ có muốn con nghỉ ngơi và ở lại với mẹ không? Trông mẹ có vẻ không thoải mái."

"Không sao đâu, em đừng kiếm cớ không đi học, nếu không anh sẽ tức giận." Lý Lan Lan nằm trên giường giả vờ mất bình tĩnh, giơ nắm đấm lên. “Mẹ ơi, con sắp đi học rồi, nếu mẹ thấy khó chịu thì nhớ xin phép cho con đi, để con về cùng mẹ nhé.”

"Anh vẫn nói! Đi nhanh, đi"

Quan Hiểu Thiên nhanh chóng chuồn đi trước khi Lý Lan Lan kịp giơ nắm đấm ra.

Thở hổn hển, tôi chạy đến trường. Lúc này đã trôi qua được nửa tiết đầu tiên. Tình cờ đó là lớp học tiếng Anh của Đông Thiên. Đổng Khiêm nhìn thấy Quan Hiểu Thiên, cười lạnh nói: "Mấy giờ rồi? Ta mới về, sao nằm ở nhà mấy ngày mà quên mất thời gian đi học? Hơn nữa, tiếng Anh của ngươi bây giờ sa sút rất nhiều, lớp trưởng tiếng Anh đã được thay thế, ngươi ra ngoài đứng một lát để suy ngẫm." 

"Ồ, sư phụ." Quan Hiểu Thiên sắc mặt xám xịt nói. Thầy Đổng đã đến tuổi mãn kinh nên rất tức giận. Ít nhất thì anh ấy cũng bị "thương trong lúc làm việc".

Quan Hiểu Thiên đợi đến giờ giải lao mới ngồi vào bàn. Bạn học cũ Tần Văn lo lắng nói: "Anh ơi, đầu anh ổn chứ? Anh ngủ trong bệnh viện mấy ngày, gặp rất nhiều y tá và chị em. Nhiều ngày như vậy em khó lòng quan tâm đến anh mà không có ai giúp anh chép bài tập. Từ giờ trở đi, nếu anh ở đây và thu hút sự chú ý của giáo viên trong giờ học, em có thể chơi điện thoại trong lớp mà không phải lo lắng gì cả." 

"Tôi đi đây, cậu quan tâm đến cái nào?"

Quan Hiểu Thiên phàn nàn rằng anh đột nhiên nhận thấy Trần Băng Băng lần đầu tiên bước đến chỗ ngồi của mình, nhìn anh bằng đôi mắt to và ngây thơ, hỏi anh đã khỏe hơn chưa, rồi mỉm cười với anh khi anh rời đi. Đừng nói là Quan Hiểu Thiên, ngay cả ngồi bên cạnh Tần Văn cũng bị động thái này chấn kinh. Suy cho cùng, Trần Băng Băng đúng như tên gọi của mình, dễ thương và ngọt ngào nhưng anh ấy thường có thái độ lạnh lùng với các bạn cùng lớp và là một người bạn cùng lớp ít nói, điều này đôi khi khiến người ta có ấn tượng lạnh lùng.

"Anh ơi, mỹ nhân của trường lại mỉm cười với anh, không, cô ấy là nữ thần của anh, anh không có hứng thú với cô ấy phải không?" Tần Văn háo hức hỏi: “Ngươi có rất nhiều nữ thần, đặc biệt là mang họ Nhật Bản, đếm không hết.” Quan Hiểu Thiên tức giận nói, nhưng biết hai chị em Trần Băng Băng cũng nghỉ hai ngày, Quan Hiểu Thiên không khỏi lo lắng không biết trước đó bọn họ có gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn hay không.

Buổi chiều đến tiết tự học cuối cùng, theo thói quen là lén lút đi đến quán trà sữa vui đùa một chút, nhưng Đổng Thiến lại bảo hắn phải đến văn phòng trước.

Lúc này trong văn phòng chỉ có hai ba giáo viên. Đông Thiên giơ chân trong chiếc tất màu tím và khiển trách trước mặt Quan Hiểu Thiên. Có lẽ hôm nay gió lạnh thổi qua nên cô mặc một chiếc áo gió dài màu nâu rất thời trang, che kín toàn thân. Nó phù hợp với mái tóc ngắn gợn sóng màu nâu rẽ ngôi giữa của cô. Một bên tóc của cô được buộc ra sau tai, để lộ một chiếc khuyên tai màu bạc sáng bóng. Cô rất điển trai và xinh đẹp như một nữ diễn viên có định hướng nghề nghiệp trong phim truyền hình Hàn Quốc. Chiều dài bộ quần áo của cô chỉ có thể để lộ bắp chân trong đôi tất màu tím và màu da thịt. Cô ấy đi một đôi dép pha lê siêu cao và trong suốt, có thể là để khoe lớp sơn móng tay màu đỏ trên ngón chân dưới đôi tất của cô ấy.

Bị cô giáo xinh đẹp như Đổng Thiến mắng mỏ, Quan Hiểu Thiên cũng không quan tâm. Anh sợ hãi, quen thuộc với cô và trở nên mặt dày. 

Sau khi các giáo viên khác đã rời đi, Đông Thiên cười khinh thường và hỏi: "Đầu cậu còn đau không? Bình thường cậu rất thông minh. Cậu trốn lớp của tôi còn nhanh hơn cả một nhà vô địch chạy nước rút. Tại sao cậu lại bất cẩn như vậy?" 

"Sư phụ, ngươi cũng không biết, lúc đó ta gặp phải một người rất cao nam nhân, hung ác như minh giới. Cho dù ta biến thành Ultraman, hắn cũng sẽ đánh ta trở lại hình dạng ban đầu..."

Quan Tiểu Thiên mô tả một cách sống động những gì đã xảy ra vào thời điểm đó và thêm vào nhiều cảnh gay cấn mà không được phép. Đông Thiên cứ tưởng mình bị Thành Long chiếm hữu, nhưng khi nhắc đến việc mình đã mất đi hai học trò song sinh, Đông Thiên lại tỏ ra thờ ơ khiến anh có chút lạc lõng. Mặc dù thường sợ những giáo viên nghiêm túc như Đông Thiên, nhưng sau đó, Đông Thiên lại rất nhiệt tình dạy kèm tiếng Anh. Quan Tiểu Thiên cảm thấy Đông Thiên là một giáo viên rất có trách nhiệm và tận tâm. Ông hiểu rằng giáo viên nghiêm khắc với học sinh và làm như vậy vì lợi ích của học sinh. Như người ta thường nói, thầy nghiêm khắc tạo nên đệ tử tốt. Tuy nhiên, có thể thấy Đông Thiên đang phớt lờ hai nữ sinh giỏi nhất lớp, thậm chí còn đột nhiên nói "Họ thật xứng đáng" từ miệng cô ấy.

Quan Hiểu Thiên không hiểu, tò mò hỏi: "Cô giáo, cô không lo lắng cho hai chị em Trần Linh Linh và Trần Băng Băng sao? Nghe nói bọn họ xin nghỉ phép, không quay lại trường. Cô không sợ hai học sinh ngoan này sẽ xảy ra chuyện sao?"

"Mỗi người nên tự chịu trách nhiệm về sự lựa chọn của mình. Nếu có chuyện gì xảy ra thì họ phải chịu đựng là điều đương nhiên. Nếu không hiểu thế giới người lớn, bạn có cho rằng xã hội công bằng không? Khi tốt nghiệp và bước ra ngoài xã hội, bạn sẽ cảm thấy mình là người công bằng nhất trong trường, bởi dù bạn là nhà giàu hay nhà nghèo bình thường, tất cả trẻ em đều được học cùng lớp và thi cử công bằng. Nhưng sau khi học tập chăm chỉ, bạn sẽ dần cảm thấy xã hội thật bất công. Sinh viên đại học nhiều như kiến. Dù thế nào đi chăng nữa, bạn sẽ cảm thấy xã hội thật bất công. Họ chăm chỉ để đạt điểm cao, họ không có mối quan hệ gia đình và hỗ trợ tài chính. Dù có chăm chỉ đến đâu, họ cũng chỉ có thể đứng ở vị trí cuối cùng và không thể leo lên dù có cố gắng đến đâu trong học tập, nhưng với những điều này, họ có thể tận hưởng cuộc sống một cách dễ dàng.

Đông Thiên bình tĩnh nói với nụ cười phù phiếm. Quan Tiểu Thiên ngơ ngác khi nghe những gì anh ta nói. Anh ấy có vẻ nghĩ rằng thầy Dong nói đúng, nhưng anh ấy rất không đồng ý. Anh ấy vặn lại: "Có thể việc đi học bây giờ và việc ra ngoài xã hội trong tương lai là hai việc khác nhau, nhưng bạn không thể chỉ dùng một cây gậy để xác định giá trị cuộc sống của một người. Tôi nghĩ việc sống ở trường cũng sẽ ảnh hưởng đến việc ra ngoài xã hội sau khi tốt nghiệp. Một số sinh viên đang học Kinh nghiệm ở trường quý hơn tiền bạc và các mối quan hệ. Ít nhất tôi thích mối quan hệ giữa các bạn cùng lớp bây giờ và tôi không nghĩ nhiều thứ có thể đo lường được bằng tiền bạc hay sở thích. Có thể một số bạn cùng lớp sẽ trở thành người chiến thắng trong cuộc sống ngay sau khi tốt nghiệp, nhưng tôi nghĩ mọi người đều hài lòng với cuộc sống của mình." và rất vui. Ngay cả khi các bạn cùng lớp của tôi sử dụng điện thoại Apple và tôi chỉ có một chiếc Android giá rẻ, tôi vẫn rất vui nếu có thể chơi game”.

"Ngươi dễ dàng thỏa mãn, có lẽ ngươi nghĩ như vậy cũng vui vẻ. Khi còn là giáo viên, ta thường thấy trong lớp có mấy nữ sinh nhà giàu mỗi ngày mặc quần áo đẹp. Ta thề sẽ chăm chỉ học tập, ra ngoài xã hội kiếm nhiều tiền, mua cho mình thật nhiều quần áo đẹp. Nhưng khi số lượng quần áo đẹp ngày càng nhiều, ta nhận ra rằng phụ nữ càng mặc đẹp thì đó là gánh nặng. Tiểu Thiên, ngươi có muốn xem thế giới người lớn như thế nào không?"

Đổng Khiêm đang nói, đôi dép cao gót và tất lụa của cô cắm vào háng Quan Hiểu Thiên, khóe miệng nhếch lên một nụ cười không rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thế giới người lớn

Chuông tan học vừa vang lên, Quan Hiểu Thiên liền nhắn tin cho Lý Lan Lan, nói rằng anh sẽ đến nhà Đổng sư phụ dùng bữa tối. Khi bước ra khỏi cổng trường, Đông Thiên tao nhã nghiêng người cạnh một chiếc ô tô điện hàng hiệu, một tay đút túi, tay kia cầm điếu thuốc mỏng manh. 

"Sư phụ, ngươi thật sự hút thuốc sao?" Quan Hiểu Thiên ngạc nhiên hỏi, bởi vì hắn có ấn tượng Đổng lão sư không phải là nữ nhân hút thuốc. Ngược lại Đổng Khiêm cười vui vẻ nói: "Hút thuốc không phân biệt nam nữ, chỉ có dịp thôi. Tiểu Thiên, cậu có thể hút thuốc không?"

"Không," Quan Hiểu Thiên thẳng thừng lắc đầu nói: "Ngươi không hút thuốc là tốt rồi, lên xe đi, đêm nay ngươi sẽ là sư phụ bạn tốt, ở cùng ta. Nhưng ngươi chuyện tối nay đừng nói cho các bạn cùng lớp biết. Dù sao thì ta cũng nổi tiếng là hung ác trong trường. Đừng hủy hoại danh tiếng của ta." Đông Thiên nói với nụ cười trên môi khi cô mở cửa xe.

Vào giờ cao điểm sau giờ làm việc, giao thông đông đúc. 

Trong thành phố có đèn đỏ dài và phải chờ đợi rất lâu. Đông Thiên đột nhiên đặt một tay lên háng Quan Hiểu Thiên. Quan Hiểu Thiên không khỏi kinh ngạc, nhưng cũng không có làm gì. Anh cứ nhìn chằm chằm vào bàn tay của Đông Thiên, nó đặc biệt đẹp. Những ngón tay của cô ấy dài và móng tay được cắt tỉa cẩn thận, có những hình ngôi sao sáng lấp lánh trên đó. Khi được chạm nhẹ, dương vật dưới háng của cô sưng lên ngang ngược.

"Dương vật của tôi to quá. Hãy lấy nó ra cho cô giáo xem." 

"Không, chúng tôi vẫn đang đợi đèn giao thông." Quan Hiểu Thiên nhìn thấy phía trước ánh đèn xe cộ đông đúc, nhưng kinh nghiệm trước đây khiến hắn bạo dạn hơn. Anh mở khóa kéo và lôi ra dương vật ngày càng dày đặc của mình.

"Đúng vậy, học sinh phải nghe lời giáo viên, dày như vậy, nhét vào trong người bạn nữ, bọn họ sẽ không chịu nổi con cặc to của cậu, haha." Đổng Khiêm ôm lấy con cặc của Quan Hiểu Thiên, dùng ngón tay cái ấn vào độ cứng của con cặc, không thể bỏ xuống.

"Thầy ơi, đèn xanh rồi, lái xe nhanh lên, em không phải cần số đâu."

"Ta biết, Tiểu Thiên, ngươi có thể hứa với lão sư một điều được không? Ngươi sẽ không liên lạc với hai nữ sinh Trần Linh Linh và Trần Băng Băng nữa?"

"Tại sao?" Quan Hiểu Thiên rất khó hiểu hỏi: "Không vì sao, lần trước ngươi bị thương, là chuyện của người lớn, là học sinh, ngươi nên lo việc của mình đi."

“Bọn họ đều là bạn học của tôi, tại sao lại lôi kéo người lớn vào?”

"Ngươi, chỉ cần đọc sách hay, học tập chăm chỉ, sau này đừng tung ra tin tức bừa bãi nào nữa. Là học sinh, ngươi nên cư xử như một học sinh. Tốt nghiệp an toàn là mong muốn lớn nhất của thầy."

Đông Thiên mỉm cười và nói rằng cô đã dạy anh rất nhiều từ tiếng Anh trên đường khi lái xe, đồng thời còn kể cho anh nghe một số giai thoại về những ngày đi học của cô. Hai người vừa nói vừa cười, chẳng mấy chốc họ đã đến một cửa hàng KFC hẻo lánh.

Đông Thiên không có nhiều sự lựa chọn và đặt mua một thùng gia đình. Khi hai người ngồi xung quanh, Quan Hiểu Thiên nhận thấy xung quanh thỉnh thoảng có rất nhiều người lén nhìn vẻ đẹp của Đổng Khiêm. Trong mắt người khác, hai người giống như anh em ruột vậy. Mặc dù đang bật máy sưởi nhưng họ mới bước vào, Đổng Thiến nhìn thấy anh đang cau mày xoa xoa tay. Cô ấy nói như một giáo viên, "Không biết hôm nay thời tiết có lạnh hơn không. Mẹ con không bảo con mặc thêm quần áo sao? Thầy giáo cho con sờ chân thầy cho ấm thì sao?"

"Cảm ơn sư phụ." Quan Hiểu Thiên nhanh chóng ngoan ngoãn đáp lại. Tay anh đã chạm vào cặp đùi lụa đen thon thả của Đông Thiên dưới gầm bàn. Cảm giác mềm mại như lụa và hơi ấm từ đùi Đổng Thiến khiến anh cảm thấy thật dễ chịu. Anh trượt vào trong áo khoác của Đông Thiên như một đường trượt. Có một lớp nhung dày trên áo khoác. Nhiệt độ bên ngoài và bên trong có thể được so sánh với một thế giới băng tuyết, hay một nhà kính ấm áp.

Dù sao thì hai người họ đang ngồi trong góc, có một bức tường chắn ngang họ. Quan Hiểu Thiên toàn thân áp sát Đổng Khiêm, tay không trung thực. Đông Thiên phớt lờ nó và nhìn vào điện thoại. Nhưng khi hai tay của Quan Hiểu Thiên mò mẫm như một người mù, khi anh chạm vào háng cô, đôi lông mày mảnh khảnh của cô khẽ cau lại, cô sắc mặt xấu xa trừng mắt nhìn anh, sau đó tiếp tục nhìn lại điện thoại. 

Tuy nhiên, Quan Hiểu Thiên không khỏi kinh ngạc phát hiện mình đã rất lâu không động vào bất kỳ loại quần áo nào như váy hay đồ lót. Anh nghĩ thầm: "Chẳng lẽ thầy Đổng không mặc quần áo bên trong mà chỉ đi một đôi tất? Những đôi tất cao cấp này sờ vào rất dễ chịu và bên trong rất ấm áp. Thật muốn mở quần áo ra nhìn bộ ngực của thầy, hehe." 

Quan Tiểu Thiên dũng cảm dùng một tay chạm vào đũng quần của Đông Thiên. Trong giây lát anh cảm thấy lạ tại sao ở đây lại không có tất. Anh chạm vào hai miếng thịt mềm mại bên trong, khiến vẻ mặt lạnh lùng và lông mày của Đông Thiên lại run rẩy. Cô vẫn không quan tâm. Quan Tiểu Thiên sau đó mạnh dạn cẩn thận tìm kiếm toàn bộ mảnh thịt mềm mại, và không ngừng nghĩ đến âm đạo của Đông Thiên gợi cảm như thế nào, cô thực sự phát hiện ra một chuỗi ngọc trai kẹp giữa phần thịt mềm mại, và nói một cách ngẫu hứng "Cô ơi, tôi nghĩ ra một thành ngữ, ngọc trai dưới cằm" trước vẻ mặt vừa quyến rũ vừa lạnh lùng của Đông Thiên.

"Em, anh không thường xuyên gặp em ở trường, em có thể nói vài câu thành ngữ, à, à, được rồi, đừng chạm vào nữa, có người đang nhìn, nhanh đi lấy đồ ăn đi, cô giáo đói rồi."

"Tuân lệnh sư phụ." Quan Hiểu Thiên nói xong liền nhanh chóng duỗi tay ra. Anh đột nhiên cảm thấy mình đã rời khỏi nhà kính và tò mò liếm chất lỏng trên ngón tay.

Quan Tiểu Thiên dường như bị nghiện. Anh nhanh chóng ăn xong rồi trở về chỗ ngồi. Anh muốn đưa tay chạm vào đôi tất của Đông Thiên, nhưng Đông Thiên đã dùng lòng bàn tay mở rộng chân cô, ậm ừ nói: "Ăn nhanh đi, tay em đầy dầu. Đừng chạm vào chiếc tất bẩn. Đôi tất của anh rất đắt tiền. Ăn xong chúng ta lái xe đi." 

Sau khi ăn uống và trò chuyện một lúc, hai người lái xe vòng quanh vài lần cho đến khi đến bãi đậu xe của công viên.

"Thầy ơi, chúng ta đi dạo công viên nhé?"

Quan Tiểu Thiên nhìn thấy công viên trong thời tiết lạnh giá vào ban đêm. Vẫn còn nhiều người đi dạo, ca hát và dắt chó đi dạo. Ngoài ra còn có một dãy quầy bán đồ ăn nhẹ trên bãi cỏ gần đó. Anh ta tháo dây an toàn trong xe và muốn xuống xe và di chuyển. Tuy nhiên, Đông Thiên đã nhanh chóng ngăn anh lại. Cô khịt mũi, sau đó nhìn anh với nụ cười duyên dáng nói: "Bên ngoài gió lớn, đi bộ có ích gì? Trong xe có máy sưởi, ngồi ở đây thoải mái hơn."

“Nếu không xuống, sao không ngồi trên xe cả đêm?” Quan Hiểu Thiên nghi hoặc hỏi: "Không tốt sao? Chỉ cần làm một đêm, đối với ngươi một cái biến thái học sinh tiểu tử ngươi sẽ rẻ hơn."

Trong bóng tối của chiếc xe, Đổng Thiến cởi từng chiếc cúc áo gió, lớp vải màu nâu rơi khỏi vai cô. Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt Quan Hiểu Thiên, cô ném chiếc áo khoác sang hàng ghế sau, để lộ thân hình trắng nõn không mặc gì. Hai bầu ngực trắng như tuyết treo trên thân trên mảnh khảnh của cô khiến người ta choáng váng trong ánh sáng mờ ảo. Núm vú của cô đã cương cứng như hai quả anh đào chín, phần trên của chiếc quần tất cạp cao màu tím ở phần thân dưới được kéo vào phần eo thon nhất. , Quan Tiểu Thiên giờ đã hiểu tại sao anh lại chọn đôi tất màu tím. Dưới ánh đèn mờ ảo, đôi chân thon dài của Đông Thiên giống như một nàng tiên tím quyến rũ, trong xe tràn ngập hương thơm quyến rũ. Không biết là mùi nước hoa trên tất hay là mùi cơ thể xinh đẹp của Đổng Khiêm. Hai khối thịt mềm màu hồng nhô ra bên cạnh chuỗi ngọc trai trên đũng quần run rẩy, run rẩy vì hưng phấn, giống như những hạt cườm trong vỏ sò, khiến Quan Hiểu Thiên không khỏi đưa tay ra chạm vào.

Đôi má đỏ bừng của Đông Thiên lúc này càng trở nên dâm đãng hơn, cô thúc giục: "Đừng trêu chọc nữa, dưới đó cô giáo ướt rồi." Đổng Thiến nói xong liền leo lên chỗ ngồi của Quan Hiểu Thiên. Cặp vú đẹp đung đưa của Đông Thiên đung đưa ngay trước mắt anh. Đột nhiên, ghế bị nghiêng về phía sau một góc 45 độ. Đông Thiên vòng tay qua cổ anh, đôi môi đỏ mọng như dầu của cô say đắm áp vào môi anh, chiếc lưỡi khéo léo của cô xâm nhập. Cô tiến vào miệng anh và trêu chọc chiếc lưỡi choáng váng của anh. Một lúc sau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau say đắm. Quan Hiểu Thiên không khách khí, muốn vươn tay nắm lấy bộ ngực của Đổng lão sư, nhưng Đổng Khiêm dùng lưỡi hôn nàng, dùng thân trên lắc vai nàng. Cô lắc lắc hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mình. Thay vào đó, họ cọ xát qua lại trong lòng bàn tay anh một cách say mê, và núm vú hồng hào được cọ xát cứng như đậu đỏ.

"Sư phụ, hình như có người đang nhìn trộm." Quan Hiểu Thiên nhận thấy người đi đường bên ngoài gương chiếu hậu xe thỉnh thoảng liếc nhìn một cách tò mò, liền khẩn trương nói: "Sợ cái gì? Để bọn họ ghen tị đi, đi thôi, sư phụ không thể đợi được nữa." Đổng Khiêm nói không chút đắn đo, vẻ mặt cắn môi càng thêm quyến rũ, trực tiếp hạ ghế 180 độ đến hết. Thúc giục Quan Hiểu Thiên cởi hết quần áo, anh ta nhấc mông lên và cởi tất ra. Khi Pearl rời khỏi âm đạo, cô ấy lôi ra một sợi tơ dài. Cô nhanh chóng tìm thấy một chiếc túi đóng gói trong túi xe và xé nó ra. Cô ấy đeo bao cao su cho Quan Hiểu Thiên một cách thành thạo. Quan Hiểu Thiên nhân cơ hội này lén cởi tất của Đổng Khiêm, giấu vào đống quần áo của mình.

Quan Hiểu Thiên sau đó nắm lấy đôi chân trắng trẻo ấm áp của Đổng Khiêm, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân trắng nõn nhăn nheo, đưa lưỡi vào giữa các móng tay và ngón chân. Cơn ngứa khiến Đổng Thiến run lên, cô tức giận nói với anh: "Sao anh lại liếm chân thầy? Đừng liếm nữa." 

"Thầy ơi, em thấy thầy đứng trong lớp khó khăn quá, em mát xa chân cho thầy nhé?" Nói xong, anh kẹp hai bàn chân trắng nõn mềm mại vào giữa dương vật cương cứng như tên lửa của mình rồi xoa lên xuống. "Hừ, không biết ai phục ai, sư phụ chân không thoải mái, lát nữa sẽ cho ngươi." Thủ dâm trong lớp thì thế nào?” Đổng Thiển lè lưỡi với vẻ dâm đãng nói đùa, sau đó cong một chân lấy nước từ âm đạo của mình ra để khoe khoang, sau đó dùng cả hai chân giật mạnh con cặc lên, “Thầy ơi, em xuất tinh vào chân thầy thì thế nào?”

"Không, vào nhanh đi, anh sẽ sưởi ấm phần dưới của em."

Nhìn thấy Đổng Khiêm dùng hai tay mở rộng môi âm hộ của mình, Quan Hiểu Thiên ôm dương vật dày đặc của mình ấn vào lỗ âm đạo của Đổng Khiêm. Anh ta nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Cô ơi, xin cô nhanh chóng nhét dương vật to lớn của cô vào lỗ của cô giáo. Bạn nói câu này bằng tiếng Anh như thế nào?"

"Mẹ kiếp, ta sẽ không nói cho ngươi"

"Nếu thầy không nói thì con không vào. Thầy ơi xin thầy nói cho con biết." Quan Hiểu Thiên cố ý đẩy quy đầu màu đỏ tím vào một chút rồi rút ra, trêu chọc âm đạo vốn đã ướt hồng của Đổng Khiêm. Cô tức giận đến bất lực nói: “Làm ơn, nhanh nhét con cặc to lớn của anh vào cái lồn ướt át của cô giáo dâm đãng. Được rồi, ba học sinh ngoan của tôi, hãy cho con cu to của các cậu vào, vào đi."

Lúc này, Quan Hiểu Thiên đã hài lòng, đâm mạnh cần câu đến cùng, khiến Đổng Khiêm ngửa đầu ra sau thở dốc. Âm thanh phun nước chồng lên sự va chạm dữ dội của cơ quan sinh dục của họ. Anh nhéo mông cô và đẩy điên cuồng, mỗi cú vuốt chạm vào điểm sâu nhất, quy đầu lăn qua cổ tử cung nhạy cảm.

Chiếc xe bắt đầu rung lắc dữ dội, cửa sổ nhanh chóng bị bao phủ bởi sương trắng. Những người đi đường thỉnh thoảng đi ngang qua bên ngoài đều ngạc nhiên nhìn, khiến Đổng Khiêm càng hưng phấn hơn. Cô véo gáy Quan Hiểu Thiên, giọng nói thô ráp và gay gắt: "Mẹ kiếp sâu hơn, a... a. Vâng, chính là nó..."

"Thầy, bên ngoài hình như có người đang nhìn." Quan Hiểu Thiên lắc mông qua lại, quay đầu lại phát hiện ở bãi cỏ ngoài xe có rất nhiều người hiếu kỳ.

"Bạn sợ điều gì? Nếu họ muốn xem, chúng ta có thể ra ngoài và cho họ xem sau. Thầy không thể chịu đựng được nữa. Đừng dừng lại. À, à, nếu tối nay cô không đụ tôi, cô giáo, ngày mai tôi về nhà sẽ cho cô thêm bài tập tiếng Anh."

Đông Thiên cảm thấy một niềm vui dâng trào khi được cọ xát bởi dương vật dày và cứng bên dưới, cơ thể cô dần dần vặn vẹo và trở nên mạnh mẽ hơn. So với vị hiệu trưởng cũ có dương vật ngắn, cô cảm thấy quan hệ tình dục với một học sinh có dương vật to là điều thú vị nhất đối với cô.

Quan Hiểu Thiên cảm giác được âm đạo của Đổng Khiêm đang hút toàn bộ dương vật của mình từ căng cứng đến hõm không đáy. Anh vui mừng đến mức tăng dần tốc độ đâm. Anh cúi xuống cơ thể mảnh dẻ của Đông Thiên, ôm lấy eo cô, dùng miệng đáp trả. Cái miệng nhỏ của anh ôm lấy bộ ngực cao và đẹp của Đông Thiên. Đôi chân dài của Đông Thiên cũng bắt chéo quanh eo của Quan Tiểu Thiên, như thể anh ta đang ở trên một chiếc thuyền bập bênh.

Giữa tiếng rên rỉ của hai người, hai người ngã xuống và dừng lại. Đổng Khiêm khuôn mặt đỏ bừng vui mừng thở dài, sau đó nở nụ cười khó thở nói: “Không ngờ em có thể làm tình lâu như vậy, thậm chí cho đến khi thầy lên đỉnh. Em giả vờ giỏi quá, thầy còn tưởng đây là lần đầu tiên của em."

Quan Hiểu Thiên nhớ lại những người phụ nữ trước đây mình từng làm tình, trong lòng thầm vui mừng vì mình đã luyện tập trước đó.

Sau khi định thần lại, cô nhìn Đổng Khiêm ngồi dậy, mặc kệ mái tóc rối bù của mình, lấy ra một điếu thuốc, đưa lên môi đỏ mọng, đưa một điếu cho anh, nói: “Muốn thử hút thuốc không? Đừng nói cho tôi biết lúc đó giáo viên đã dạy cậu những gì."

"Sư phụ, đây là nói sau đó ngài hút thuốc sao?" Quan Hiểu Thiên cầm điếu thuốc mỏng manh, không ngờ lại trần truồng hút thuốc trong xe cùng thầy. Tò mò, anh bỏ nó vào miệng và cười nói: "Haha, đúng vậy." Đổng Càn châm điếu thuốc, sau đó cúi người đến trước điếu thuốc của Quan Hiểu Thiên, truyền ngọn lửa cho nó, hít một hơi thật sâu. Anh mở một cửa sổ nhỏ ra thì thấy Quan Hiểu Thiên không biết hút thuốc, đang bị nghẹn. Anh ấy cười và nói tiếp, "Hãy dành thời gian, hút thuốc từ từ và chậm rãi theo hơi thở. Đây là vị việt quất." Nói xong, Đổng Thiến dùng tay còn lại cởi bao cao su ra khỏi phần dưới cơ thể của Quan Hiểu Thiên, ném ra ngoài, sau đó dùng khăn giấy lau dương vật của anh ta.

Mỗi lần Quan Hiểu Thiên hít một hơi, hắn liền cảm thấy đầu óc thư giãn. Anh cũng buông tay ra, lấy khăn giấy lau tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Đổng Khiêm. Quan Hiểu Thiên thậm chí còn hút một điếu thuốc, ngậm một ngụm bộ ngực trắng nõn của Đổng Khiêm.

Trong lúc Đổng Thiến đang thoải mái hút thuốc, tận hưởng núm vú bị một chiếc lưỡi nghịch ngợm liếm và hôn, cô trầm ngâm hỏi: “Anh có thấy cô giáo này là giáo viên giỏi không?”

“Đương nhiên, cô Dong, cô là một cô giáo xinh đẹp, lại dạy giỏi.” 

“Đừng có khoa trương như vậy nữa,” Đông Thiên cười khẩy đáp lại, nghĩ rằng khi cô đến trường này, cô thực sự coi thường nghề giáo viên ăn lương. Hàng ngày cô phải đối mặt với những học sinh nghịch ngợm, rất nhiều việc soạn bài và học tập, giáo dục ngoại khóa. Học sinh đã đi nghỉ. Là một giáo viên, hàng ngày cô cũng phải đi làm và phải làm nhiều công việc khác nhau. Cô chỉ muốn được chuyển đến một ngôi trường tốt hơn hoặc làm việc trong một cơ quan giáo dục lý tưởng càng sớm càng tốt. Vì mục đích này mà cô trở nên dâm đãng và vô lương tâm. Cô chỉ mong dương vật học trò của mình đêm nay sẽ khiến cô tạm thời quên đi những muộn phiền tầm thường của cuộc sống.

Cả hai ném tàn thuốc ra ngoài cửa sổ. Đông Thiên lại đeo bao cao su cho Quan Hiểu Thiên, chuyển sang tư thế doggy, lắc lắc cái mông trắng nõn của cô trêu chọc. Cô nhớ rằng cơ thể của cô vốn là một phụ nữ dâm đãng, nên có là dương vật của học sinh cũng không thành vấn đề. Chỉ cần cô thấy thoải mái là được rồi. Sau đó, một đợt đẩy dương vật dày đặc khác lại đến. 

Ngày hôm sau, Đông Thiên yêu cầu Quan Tiểu Thiên trả lời mọi câu hỏi trong lớp. Đôi khi cô có thể trả lời đúng, nhưng đôi khi thì không. Cô cảm thấy bực bội, điều này khiến Quan Hiểu Thiên nghĩ rằng một người phụ nữ sẽ rất tàn nhẫn nếu rút dương vật của mình ra. 

Khi Dong Qian trở lại văn phòng giữa giờ học, Lý Lan Lan đã chủ động chào hỏi. Đổng Thiến nghĩ đến đêm qua cùng con trai làm tình, vừa áy náy vừa tò mò hỏi: “Tối qua Tiểu Thiên sau khi hắn về có nói gì với con không?”

"Ồ, cảm ơn thầy Đông. Bạn thực sự đã chi rất nhiều tiền để đãi con trai tôi ăn tối và xem phim. Tôi sẽ chuyển lại số tiền xem phim cho bạn nhé?”

“Không, anh ấy có nói xem phim gì không?”

"Anh ấy nói anh ấy đã xem phim hành động"

"Ừ." Đổng Thiên mỉm cười đáp lại. Cô nhìn đường cong nhô ra của bụng Lý Lan Lan, nói đùa: “Thầy Lý, thầy lại tăng cân à? Thật khó để kiểm soát chế độ ăn uống của bạn. Ở độ tuổi này mọi thứ đều khó khăn nhưng tăng cân là dễ nhất”.

“Ừ, ừ,” Lý Lan Lan có chút áy náy trả lời, gần như buột miệng nói ra chuyện mang thai.

Khi Lý Lan Lan đứng dậy rời đi, Đổng Khiêm nhìn thấy trong bụng mỡ của Lý Lan Lan có cảm giác không nghe lời. Giác quan thứ sáu của phụ nữ dường như mách bảo cô ấy rằng nó không giống như một cái bụng béo. Nhưng khi nghĩ đến Lý Lan Lan vẫn là gia đình đơn thân, cô liền phủ nhận nghi ngờ của mình. Lúc này, cô nhận được tin nhắn từ hiệu trưởng cũ mời cô đến văn phòng của ông. Đông Thiên nghĩ đến việc phải phục vụ ông già biến thái này một lần nữa.

Khi đến phòng hiệu trưởng, lão hiệu trưởng ra hiệu bảo Đổng Khiêm đóng cửa lại. Sau đó Đổng Thiến đứng trước mặt lão hiệu trưởng, lễ phép hỏi: "Hiệu trưởng, ngài muốn tôi gặp rắc rối à?"

"Haha, dù sao thì sau này cậu không có lớp nên tôi sẽ gọi cậu đến đây để hỏi xem cậu cảm thấy thế nào về công việc gần đây."

“May mắn thay, dù sao thì đó cũng chỉ là công việc hàng ngày thôi.”

Vị hiệu trưởng già úp khuôn mặt già nua của mình vào đôi tất đen của cô và xoa xoa. Anh ta nhìn khuôn mặt hoàng gia của Đông Thiên với một nụ cười dâm dục và nói: "Nhân tiện, vài ngày trước bạn có đến văn phòng của tôi không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này? Bạn luôn ở đây mỗi khi tôi đến văn phòng của bạn." Đổng Khiêm giả vờ bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Thật sao? Tôi đang thắc mắc tại sao mấy đêm trước trên điện thoại đột nhiên nhận được tin nhắn, bởi vì trong máy tính có phần mềm giám sát. Mỗi lần mở ra, trên điện thoại sẽ có tin nhắn nhắc nhở."

"Làm sao tôi biết được điều này?"

Đổng Khiêm vừa hoảng sợ vừa sợ hãi. Cô hợp tác với bàn tay của hiệu trưởng cũ và cởi chiếc váy dài, để lộ phần thân dưới. Cô ôm cái cổ nhăn nheo của ông hiệu trưởng rồi ngồi lên đùi ông. Cô giả vờ tức giận nói: "Anh không nghĩ là em nghi ngờ tôi chạm vào máy tính của anh à. Máy tính của anh có mật khẩu. Làm sao tôi mở được? Và mở máy tính của anh có tác dụng gì?"

Lão hiệu trưởng ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Đổng Khiêm, không ngừng dùng tay vuốt ve đôi tất của cô, cười nói: "Ta chỉ hỏi thôi, không có gì khác. Ngày mốt có một bữa tiệc. Cô Đổng, xin hãy cùng ta dùng bữa với một số lãnh đạo Phòng Giáo dục và các hiệu trưởng khác. Nhớ ăn mặc chỉnh tề, đừng thô lỗ với hiệu trưởng ta."

“Ừ, mặc gì là quyền của cậu thôi.” Đây là lần đầu tiên Đổng Thiến nghe nói lão hiệu trưởng muốn dẫn nàng đi ăn tối. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu được làm quen với một vài lãnh đạo cấp cao. Tuy nhiên, dựa trên những gì vị hiệu trưởng cũ đã làm, cô nghĩ, bữa tối này thực sự chỉ là một buổi trò chuyện đơn giản thôi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bên Ngoài Lớp Học

Buổi chiều còn có lớp học tiếng Anh khác cho Đông Thiên. Tôi nhìn thấy Đông Thiên bước vào lớp trong bộ trang phục rất nữ tính. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay và quần denim màu xanh nhạt vừa vặn. Cô ấy đeo đôi khuyên tai vòng cực lớn trên đôi bông tai xinh xắn của mình. Mái tóc ngắn vừa phải kiểu Hàn Quốc gọn gàng của cô trông vô cùng thanh lịch khi kết hợp với nó. Nữ vương, Quan Hiểu Thiên rất tò mò vì sao ngày nào nàng cũng không mặc cùng một bộ quần áo, đặc biệt là sáng nay một bộ, buổi chiều một bộ. Chiếc quần jean bó sát và cặp mông đầy đặn của Đông Thiên là một cảnh tượng bắt mắt. Nhưng nhìn thấy cô ấy cầm một chồng bài kiểm tra, có lẽ cô ấy đang đi thi. Là sinh viên, cô hiểu được tâm trạng của mình.

Lớp học vô cùng yên tĩnh trong suốt thời gian thi. Đông Thiên là người duy nhất đi lang thang tới lui. Tiếng đôi dép cao gót trắng muốt xinh đẹp của cô vang lên khi cô dừng lại cạnh ghế của Quan Hiểu Thiên. Cô tò mò nhìn tờ giấy của anh, cau mày và cười khúc khích. Cô nghĩ rằng những câu hỏi đầu tiên rất khó nhưng cô đã nhầm. Tên này chắc chắn bị lừa, cố ý ho mấy tiếng để nhắc nhở. Quan Hiểu Thiên ngẩng đầu, ánh mắt giao tiếp. Anh ta lập tức hiểu ra, dùng dung dịch chỉnh sửa để thay đổi, tỏ ra đáng thương cầu cứu. Đổng Thiến nghĩ đến việc bảo anh đi theo hai học sinh song sinh khiến anh bị thương, cô cảm thấy có chút tiếc nuối. Khuôn mặt lạnh lùng của cô không khỏi thở dài. Cô hạ cánh tay xuống, khoanh tay trên đũng quần và dùng một ngón tay lén lút chỉ vào hướng âm đạo của mình. 

Quan Hiểu Thiên vui vẻ điền vào phương án B. Thấy Đổng Khiêm chuẩn bị rời đi, anh ta nhanh chóng lấy đôi tất tím tối qua từ trong túi quần ra. Đổng Thiến không khỏi trừng mắt nhìn hắn, hai má phồng lên, đôi dép cao gót lại đặt vào chỗ cũ. 

Tần Văn, bạn học cùng bàn, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Anh ta có một cuốn sách giáo khoa bí mật mở ra trên đùi. Anh muốn chép lại vài từ nhưng Đông Thiên lại tỏ vẻ trịch thượng đứng ở bàn của họ. Anh sợ đến mức không dám lên tiếng. Anh ta phàn nàn điên cuồng trong lòng——Đông Đại Bà, xin bà hãy nhanh chóng rời đi, bà cố của tôi! 

Quan Hiểu Thiên viết vào chỗ trống trên tờ giấy kiểm tra: Thầy ơi, đêm qua em nhớ quá. Bạn có thể rộng lượng và từ bi để tôi đụ bạn không, chỉ một lần thôi (cuối cùng tôi cũng vẽ một nhân vật phản diện phiên bản Q quỳ xuống cầu xin sự thương xót)

Đông Thiên cảm thấy thích thú với người đàn ông nhỏ bé ngộ nghĩnh mà mình vẽ, lén đưa ngón giữa cho anh ta rồi ậm ừ đi về phía sau. Quan Hiểu Thiên vội vàng quay đầu lại, nhìn thấy nàng mông hếch, uyển chuyển kiêu ngạo. Cô cởi cúc quần jean bằng cả hai tay và cởi đến giữa mông, táo bạo để lộ nửa cặp mông trắng nõn tràn ra phía trên quần. Cô nháy mắt trêu chọc anh và ám chỉ anh, thầm nói "Nào, chú chó con to lớn của tôi". 

Quan Hiểu Thiên nhận ra Tần Văn đang muốn quay đầu lại, vội vàng nói nhỏ vào tai hắn. 

"Đừng quay đầu lại, lão sư đang nhìn từ phía sau."

"Không được, ca ca, ngươi phải cứu ta, ta không muốn bị bắt lại báo cả lớp. Mẹ ta không đánh chết ta mới là lạ. Các ngươi đều biết mẹ ta dạy thể dục, cũng không phải tàn nhẫn như vậy."

"Đừng lo lắng, bây giờ tôi đang đi vệ sinh xem cô giáo ở đâu."

"Anh đúng là anh trai tốt của em, lần sau em sẽ đãi anh trà sữa."

"Anh nói anh là bạn thân nhất của tôi?" Quan Hiểu Thiên nói xong, quay người lại, phát hiện Đổng Thiển đang đi ra khỏi phòng học. Cô còn nhìn thấy cô duỗi những ngón tay dài được cắt tỉa cẩn thận ra khung cửa quyến rũ. 

Đổng Thiến buổi sáng vừa mới làm chuyện đó ở phòng hiệu trưởng cũ, nhưng cô lại ngồi trên bàn làm việc của hiệu trưởng cũ, dang rộng vùng kín màu hồng của mình thành hình chữ M. Hiệu trưởng cũ chơi với âm hộ và tất của cô ấy bằng nhiều cách khác nhau, khiến cô ấy hứng tình. Lúc này, cô trốn sau bức tường góc ngoài cửa lớp, nhanh chóng mặc bộ đồ cao bồi vào. Cô cởi quần và nội y đến mắt cá chân, đứng đó với cặp mông trần lộ ra trong gió lạnh và chờ đợi. Cô cảm thấy có chút nôn nóng chờ đợi. Nhìn thấy Quan Hiểu Thiên vội vàng chạy ra ngoài, Đổng Khiêm vội vàng kéo hắn đến trước mặt mình. Giọng nói của cô vừa quyến rũ vừa khẩn trương, hoàn toàn khác hẳn với giọng nói hung dữ như cáo trong phòng học vừa rồi. 

"Sao em ra muộn thế? Tối qua địt cô giáo chưa đủ sao? Hừ, à, à... Cô giáo dưới đó ngon quá à? A, tôi cảm nhận được. Vào nhanh đi, à?"

Đổng Khiêm cúi đầu, ngượng ngùng nhìn cái đầu nhỏ sát thân dưới của mình. Quan Tiểu Thiên vội vàng liếm âm vật của Đông Thiên như một con chó con. Chiếc lưỡi ấm áp liếm âm vật của cô trong thời tiết lạnh giá này và khiến nó lập tức ấm áp và cương cứng. Đầu lưỡi của anh thâm nhập vào âm đạo của cô mà không thèm chào hỏi. Loại ấm áp này trong tuyết khiến Đổng Khiêm cảm thấy ngứa ngáy.

"Thầy, em báo cáo hàng sau có học sinh đang xem gian lận." Quan Hiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu cười nói.

“Không, bây giờ tôi chỉ nói về chuyện này thôi.” Đông Thiên cảm thấy mình thật tệ, cảm giác liếm phần dưới cơ thể cô đột nhiên bị gián đoạn. Cô rời khỏi lưỡi anh và cảm thấy như thể âm hộ ẩm ướt của mình sắp bị cảm lạnh.

Đổng Thiến đẩy Quan Hiểu Thiên ra, quay người đặt tay lên khung cửa cửa sau của lớp học. Cô thò đầu ra ngoài, phát hiện Tần Văn đang cúi đầu chép lại câu trả lời. Anh ta giận dữ mở miệng và hét lên để dừng lại.

"Các học sinh ở hàng sau! Đừng nghĩ đến việc gian lận, nghĩ rằng sau khi giáo viên rời đi có thể kiêu ngạo." 

Tần Văn sợ hãi vội vàng ném cuốn sách giáo khoa trên đùi vào ngăn kéo, sợ hãi cúi đầu suy nghĩ.

Quan Hiểu Thiên không khỏi vui vẻ, lặng lẽ cởi quần đi học mùa đông, nghĩ rằng không thể để bạn cùng bàn làm tốt hơn mình. Anh kéo cái mông trắng nõn của Đông Thiên ra sau, đứng cúi xuống với đôi chân dài như cột tre cao 1,73 mét của cô. Anh phải kiễng chân lên một cách tuyệt vọng để đưa dương vật dày và dài vào âm đạo lõm và hồng hào.

Đổng Thiến vốn muốn rời khỏi khung cửa, nhưng lại bị phía sau áp vào thân dưới của Quan Hiểu Thiên. Bên ngoài mông và chân cô có vẻ hơi lạnh nhưng âm đạo lại giống như một cái máy sưởi ấm. Mỗi lần cô từ phía sau tới, nó lại va chạm dữ dội. Mỗi khi dương vật dài và dày thọc vào sâu trong tử cung của cô, cặp mông trắng nõn của Đổng Thiến không khỏi run rẩy, thân trên cũng bị từ phía sau di chuyển. Lực đẩy cô tới lui, nếu không phải tay cô nắm chặt khung cửa, suýt chút nữa đã đẩy cô vào phòng học. Khuôn mặt đỏ bừng của Đông Thiên lộ ra vẻ khiêu khích và ngượng ngùng, cô quay lại và giáng cho Quan Tiểu Thiên một cú thật mạnh vào đầu. Đầu gối của cô dần yếu đi và hạ xuống, mông cô dần buông xuôi và hạ xuống, dương vật phát ra tiếng nước chảy vào âm đạo của cô ngày càng hung hãn hơn.

Đông Thiên không còn cách nào khác đành phải cẩn thận và im lặng di chuyển tay về phía bức tường ngoài khung cửa. Cô duỗi thẳng tay để lấy đà và đón dương vật căng tràn sức sống của cậu học trò. Cô cúi đầu xuống và phát ra một tiếng rên nhỏ. Cô nghĩ nếu có người đi ngang qua cầu thang hoặc lối đi mà nhìn thấy hai người làm chuyện này một cách trơ trẽn trong khuôn viên trường thì khoái cảm kích thích càng thêm mãnh liệt. Cô thở hổn hển và thì thầm trong miệng.

"Nhanh lên, nhanh lên, a... a, sư phụ sắp cao trào rồi, mời vào nhanh a..."

Cuối cùng, Quan Hiểu Thiên vừa chạy vừa ôm chặt eo Đổng Khiêm, hét lên “thầy”, đổ phần của hôm nay vào âm đạo của Đổng Khiêm. Sau khi đạt đến đỉnh điểm, hai người đứng yên một phút rồi mới buông tay. Đổng Thiến không quan tâm chất lỏng màu trắng vẫn đang rỉ ra từ khe hở âm đạo của mình, cô nhanh chóng mặc quần vào, quay lại tư thế lạnh lùng trước đó và thúc giục:

"Mau quay lại lớp học"

"Thưa thầy, xin vui lòng giúp em một số câu hỏi." Quan Hiểu Thiên kéo quần lên, từ trong túi quần lấy giấy kiểm tra và bút ra, vẻ mặt vừa ngây thơ vừa xấu hổ nói.

"Mẹ kiếp, sau khi tôi đã làm cho bạn vui vẻ, bạn vẫn muốn giáo viên giúp bạn giải quyết các câu hỏi." Đổng Khiêm không tức giận, điền mấy câu hỏi có điểm cao ném cho Quan Hiểu Thiên nói:

"Nhớ kỹ, không được tiếp xúc với hai học sinh song sinh đó, thậm chí không được nói chuyện bình thường với họ." 

Tiếp theo, sau khi kết thúc buổi học cuối cùng, anh nghe thấy tiếng chuông vào học vang lên. Quan Hiểu Thiên lập tức cầm cặp sách chuẩn bị về nhà. Tần Văn mời hắn đi trà sữa một đêm, nhưng hắn không muốn. Có lẽ vì gần đây Lý Lan Lan mặc đồ ngủ gợi cảm nên muốn về sớm làm ngoan. Khi anh gặp Trần Băng Băng khi anh đang đi xuống cầu thang, không ngờ Trần Băng Băng lại rủ anh về nhà cùng mình. Quan Hiểu Thiên lúc này có chút xấu hổ, cho rằng lúc này sẽ không gặp phải Đổng sư phụ, nên do dự một chút, gật đầu.

Hai người vừa đi vừa nói, Quan Hiểu Thiên không biết nên cùng cô nói chuyện gì. Dù sao thì anh cũng không biết rõ về cô, nhưng anh thực sự không hiểu tại sao thầy Đổng lại bảo anh đừng để ý đến hai chị em. Anh nhìn kỹ thì phát hiện Trần Băng Băng không để tóc đuôi ngựa giống như em gái hôm nay. Phần tóc mái của cô được buộc gọn gàng đến chân mày, mái tóc đen dài xõa xuống phía sau thắt lưng. Nó phù hợp với tính cách sống nội tâm và ít nói của cô, mang đến cho cô vẻ ngoài thanh tú và dễ thương như búp bê Nhật Bản. Quan Hiểu Thiên nghĩ rằng không trò chuyện như thế này thì sẽ nhàm chán lắm nên cô hỏi.

"Bạn học Trần Băng Băng, hôm nay sao không thấy bạn mang ra một cái chuông nhỏ?"

"Ừm, ừm, cậu có muốn xem nó không?" Đôi má hồng hào của Trần Băng Băng lập tức đỏ bừng, giọng nói nhỏ nhẹ như ruồi, có chút lo lắng run rẩy.

Quan Hiểu Thiên thấy Trần Băng Băng có vẻ sốt ruột không trả lời được nên nhanh chóng đổi chủ đề. 

"Nhân tiện, tôi nghe nói tay cậu bị bong gân, bây giờ còn đau không? Đã đỡ hơn chưa? Ngày mai ngoài trường có cuộc thi khiêu vũ nên cậu không thể tham gia. Đáng tiếc. Nhưng cậu đa tài như vậy, lần sau nhất định sẽ có cơ hội." 

“Tôi cố ý, tôi không muốn đi.” Trần Băng Băng lạnh lùng nói, giọng cực kỳ nhỏ. 

Quan Hiểu Thiên nhìn thấy trước mặt một người phụ nữ đang xách một chiếc túi đeo vai nhỏ dành cho nữ, vội vàng gọi "Thầy Tần"

Tần Phương Phương nghe xong, quay người lại thì phát hiện con gái mình đã về nhà cùng các bạn nam. Cô cảm thấy khá bất ngờ và đáp lại bằng nụ cười thân thiện. 

Lần này nó đã trở thành một cuộc chơi ba người. Chỉ có Tần Phương Phương và Quan Hiểu Thiên đang trò chuyện. Trần Băng Băng chỉ có thể mím môi đi theo họ.

Quan Hiểu Thiên nhìn Tần Phương Phương trong lúc trò chuyện. Có lẽ vì gần đây anh ấy đã “đối đầu” với một số nữ giáo viên nên anh ấy cảm thấy Tần Phương Phương là người trưởng thành, vững vàng và trưởng thành, toát ra khí chất hiền lành và quyến rũ. Mặc dù đã ngoài bốn mươi nhưng cô ấy có đôi mắt to, sáng và sáng, dường như đó là di sản tốt của gia đình họ. Vầng trán trần của Yu khiến khuôn mặt cô trông hơi to, với hai đường nông kéo dài từ hai bên mũi đến khóe miệng. Khi cười, cô có phần phóng khoáng, trí tuệ, trưởng thành và quyến rũ. Mái tóc dài bất đối xứng, gợn sóng dài ngang khăn choàng càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ trưởng thành của cô. Ngoài ra, cô còn là một giáo viên mỹ thuật, khiến cho Quan Hiểu Thiên có ấn tượng về một người phụ nữ đoan trang và thanh lịch.

Quan Tiểu Thiên đột nhiên nhớ ra rằng trước đây anh đã từng quan hệ tình dục với giáo viên tiếng Trung, giáo viên thể dục Dương Lý và giáo viên tiếng Anh Dong Qian của mẹ mình. Cơ thể trần trụi của Tần Phương Phương dưới bộ quần áo mùa thu quấn chặt khiến anh càng tò mò hơn, nhưng khi nhìn thấy Trần Băng Băng bên cạnh, anh nhanh chóng từ bỏ những suy nghĩ tục tĩu của mình.

Buổi tối, Lý Lan Lan vẫn mặc váy ngủ gợi cảm, đi quanh phòng khách làm việc nhà. Quan Hiểu Thiên đang ngồi trên ghế sofa chơi điện thoại di động, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào làn da trắng như tuyết và thân hình đầy đặn của Lý Lan Lan. Anh không biết tại sao sở thích tình dục hiện tại của anh lại đặc biệt hứng thú với hình dáng phụ nữ trưởng thành này, dương vật của anh vô thức nâng lên.

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì với mẹ vậy?" Lý Lan Lan khó hiểu hỏi, tại sao tối nay con trai cô cứ nhìn cô hoài vậy?

"Không, mẹ, gần đây mẹ có tăng cân không? Toàn thân mẹ đều tăng cân." Quan Hiểu Thiên nhanh chóng nói dối khi nhìn bộ ngực đầy đặn và hai bộ ngực lớn đang run rẩy của Lý Lan Lan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bữa tối Phần 1-Dương Châu Thọ Mã

Ngày hôm sau, Đổng Thiến có chút lo lắng. Cô biết rằng tối nay cô sẽ tham dự bữa tiệc tối với hiệu trưởng cũ của mình. Cô bước vào lối đi giữa các lớp và nhìn thấy Quan Hiểu Thiên đang nhảy nhót và chơi đùa với các bạn cùng lớp. Cô cho rằng dù anh có giỏi môn đó thì anh vẫn là một học sinh non nớt. Trước mặt các học sinh, cô dùng tay chỉ vào mông anh một cái và nói với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Trong giờ học không được đánh nhau, rất nguy hiểm. Tiểu Thiên, nếu em còn tái phạm, tôi sẽ tố cáo mẹ em, thầy Lý."

"Đổng lão sư, hôm qua ngươi vừa mới bị nhục hình, hôm nay lại tới đây." Quan Hiểu Thiên che mông nhảy dựng lên một chút, cười nói.

“Một học sinh không nói lời nghiêm túc sẽ khiến tôi phải phục tùng khi dạy một học sinh như em.” Đông Thiên khịt mũi nhìn anh. 

Lão hiệu trưởng không biết từ lúc nào đi tới, mỉm cười sờ sờ Quan Hiểu Thiên đầu, nghiêm túc nói: "Nghe Đổng sư phụ, chăm chỉ học tập, hiệu trưởng rất lạc quan với ngươi." Sau đó, anh quay sang Đông Thiên và nói

"Hôm nay ngoài trường có một cuộc thi biểu diễn múa. Tôi nhớ anh Đổng cũng là khoa múa của trường đại học, anh ấy đi cùng tôi làm giám khảo, tôi đã tìm được người dạy lớp cho anh rồi."

"Được rồi, được rồi, hiệu trưởng," Đổng Khiêm cung kính đáp, nhanh chóng đẩy cậu học sinh hay nói chuyện Quan Hiểu Thiên về phòng học, nghiêm khắc nói với cậu ta: "Nếu giáo viên không có ở đây, cậu cũng đừng nghĩ đến việc trốn học."

Đông Thiên nhìn câu trả lời nhanh chóng của Quan Tiểu Thiên. Cô không biết liệu cậu sinh viên rắc rối này có nghe thấy được không. Cô nghĩ sau này mình sẽ làm giám khảo và sẽ phải trang điểm nhẹ khi trở lại văn phòng. 

Sau đó, vị hiệu trưởng cũ chở cô đến trung tâm văn hóa. Trên đường đi, họ trò chuyện về cổ phiếu và giới thiệu cho cô một số cổ phiếu nội bộ. Nhìn vẻ mặt của Đổng Khiêm, đoán được nàng có chút nghi hoặc, lão giả nói với vẻ mặt tự tin. 

"Yên tâm, ngươi nhất định sẽ có lời, dù sao ta cũng cho ngươi thời gian để bán. Ngươi mạnh dạn mua. Nếu ngươi thua, ta sẽ bảo vệ ngươi. Ngươi là người bên cạnh ta, ta nhất định sẽ cho ngươi một tin tức tốt. Ta biết người thuộc mọi tầng lớp. Khi ngươi ra ngoài, luôn cần quen biết nhiều người có địa vị mạnh mẽ hơn, có thể giúp ngươi kiếm được nhiều tiền hơn. Ở đây, các học sinh đã đến đây từ rất sớm để luyện tập và khởi động. Bây giờ chúng ta đã quá muộn."

Trung tâm văn hóa là địa điểm biểu diễn văn hóa lớn nhất thành phố. Nó có hình dáng lộng lẫy giống như một con tàu sang trọng. Khi đứng ở cổng nhìn lên bạn sẽ cảm thấy mình thật nhỏ bé. Kiến trúc trang trí bên trong cũng trang nhã và đầy tính nghệ thuật. Lão hiệu trưởng dẫn Đổng Khiêm tới một cánh cửa trang trí bằng da màu nâu. Trước khi bước vào, lão hiệu trưởng mỉm cười nói. 

"Qianqian, trước đây lẽ ra cậu phải giành được nhiều giải thưởng trong cuộc thi ở trường đại học. Cậu là cao thủ của họ trong lĩnh vực này, sau khi vào học nên khích lệ họ thật nhiều."

"Tất nhiên rồi, hiệu trưởng đừng lo lắng"

Đông Thiên nở một nụ cười rạng rỡ, nhưng cô không khỏi chết lặng ngay khi bước vào. Cô nhìn thấy mười cô gái trẻ đang xếp thành một hàng. Họ đều là những mỹ nhân học đường dễ thương và thuần khiết. Họ bám vào thanh xà trên tường bằng cả hai tay và ấn chân để khởi động. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn trần trụi, bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đứng gọn gàng và cương cứng. Núm vú giống như quả anh đào của cô ấy run lên theo chuyển động, và phần thân dưới của cô ấy toàn màu trắng như múa ba-lê. Khi tất cả đều kiễng chân lên trời, đũng quần thực sự rỗng, mười khe âm đạo không có lông màu hồng được sắp xếp gọn gàng thành một đường dài màu hồng dưới ánh đèn, không có bất kỳ vật che chắn nào. Điều khiến Đông Thiên ngạc nhiên hơn nữa là mỗi người trong số họ đều có cùng một chiếc nút bạc cắm vào hậu môn, ánh sáng bạc chiếu vào rãnh mông trắng như tuyết. 

Chỉ trong mười giây, Đổng Khiêm đã bị choáng ngợp bởi vô số suy nghĩ trong đầu. Những nữ sinh viên này có biết họ đang làm gì không? Trong mắt Đông Thiên, những nữ sinh này dường như đã bị tẩy não thành vô tội. 

Bấy giờ các cô gái mới chú ý đến vị hiệu trưởng cũ. Tất cả đều đỏ mặt và đồng thanh nói: "Chào hiệu trưởng."

"Tiếp tục luyện tập, đừng khẩn trương, cẩn thận đừng để bị thương. Em là người giỏi nhất, hôm nay em nhất định sẽ mang vinh quang đến cho trường và giành được vị trí thứ nhất!" Giọng nói lớn của lão hiệu trưởng vang vọng khắp phòng khiêu vũ, trên khuôn mặt các cô gái tràn đầy sự khích lệ và ngượng ngùng. 

Điều đầu tiên Đông Thiên nhìn thấy khi cô bước vào là Trần Linh Linh cũng ở trong số họ—nếu em gái cô không bị thương, có lẽ cô cũng là một trong số họ. 

"Cái gì, thầy Dong, động tác của họ khá chuẩn phải không? Nghệ thuật và khiêu dâm chỉ là vấn đề suy nghĩ thôi, haha." Lão hiệu trưởng nhìn Đổng Khiêm nói đùa. Để không ảnh hưởng đến màn khởi động của các cô gái, cả hai vào một góc trò chuyện và cố tình hạ giọng. 

"Hiệu trưởng, ngài nghĩ gì... về họ?" Cổ họng Đổng Thiến nghẹn lại. Dù biết về cặp song sinh nhưng cô không ngờ lại có nhiều nữ sinh tham gia đến vậy - cô đã dạy hết tất cả. 

"Ông Dong tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng với trình độ học vấn cao và là người hiểu biết. Bạn đã bao giờ nghe nói đến Dương Châu Thọ Ma chưa?"

"Ngựa gầy?"

"Thời nhà Minh và nhà Thanh, các gia đình nghèo sẽ bán con gái của họ lấy vài lạng bạc. Sau khi lớn lên, họ sẽ được huấn luyện về âm nhạc, cờ vua, thư pháp, hội họa, khiêu vũ và kỹ năng chăn gối, sau đó bán cho các doanh nhân giàu có làm vợ lẽ với giá cao gấp trăm lần. Việc này đã xảy ra từ thời cổ đại, nhưng thời hiện đại không giống như vậy. Tôi chỉ cho họ một đường tắt, những nữ minh tinh, vợ giàu, người nào không được nhà tài trợ bắt trước, rồi bán đi. lấy giá tốt? Ai cũng có được thứ mình muốn, người ta thường nói, cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái điếm, thực ra phòng bên cạnh cũng có nữ sinh khác luyện tập, nhưng không đẹp bằng ở đây, haha.”

"Đúng, nhưng họ chỉ là sinh viên và trường học có nhiệm vụ giảng dạy."

"Bởi vì bọn họ là học sinh, cho nên giá trị càng cao. Việc dạy học có thể kiếm được nhanh hơn thế này không?" Lão hiệu trưởng nhanh chóng trả lời, cười khúc khích nói tiếp: "Các cô đừng làm ầm ĩ, những người phụ nữ bên lề đó cũng hiện thực hóa bản thân và bán hàng trên các nền tảng khác trong khi tranh giành với những phụ nữ duy vật khác. Thực tế, họ cũng đang nâng giá tốt cho mình. Kiếm tiền xong, họ không phải để tiêu dùng và thúc đẩy một chu kỳ kinh tế tốt hơn, nên đó cũng không hẳn là điều xấu, haha, đừng suy nghĩ nhiều."

"Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?" Đông Thiên hỏi, cười trong lòng rằng một số người luôn có thể mô tả một số ngụy biện là chân lý cao quý. Có lẽ cô ấy sẽ dần trở thành một người như vậy. Bây giờ cô cảm thấy hiệu trưởng cũ càng nói nhiều thì cô càng trở nên nguy hiểm. 

"Chỉ là nói chuyện bình thường thôi, ít nhất cũng để cho cậu biết chúng ta cùng hội cùng thuyền."

Lão hiệu trưởng vừa thong thả vừa chải mái tóc bạc của mình vừa nói. Những lời cuối cùng của anh nghe như một trò đùa kèm theo lời cảnh báo. 

Sau đó lão hiệu trưởng vỗ tay bước tới và hét lên. 

"Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi. Hãy rút mông ra và đừng phun nước khắp nơi. Tối nay chúng ta có buổi biểu diễn quan trọng, đừng mệt mỏi nhé!"

Trần Linh Linh đã trải qua lần đầu tiên trải nghiệm quan hệ tình dục bằng thuốc xổ và hậu môn. Thấy một số bạn nữ ngại ngùng không dám tiến tới, cô tình nguyện là người đầu tiên đi vào nhà vệ sinh tạm lắp dưới xà ngang. Cô giơ một chân lên và ấn đôi chân trần vào xà ngang. 

Cô duỗi người một góc 45 độ và hướng lỗ đít của mình về phía nhà vệ sinh. Bởi vì có rất nhiều bạn cùng lớp đang xem nên cô không khỏi có chút ngượng ngùng và hưng phấn. Cô từ từ điều chỉnh cảm xúc và rút phích cắm hậu môn ra. Cô bật ra một tiếng rên dài. Khả năng điều khiển cơ vòng của cô có thể nói là rất điêu luyện. Chất lỏng thuốc xổ trong suốt vẫn giữ nguyên màu sắc ban đầu và phun ra từ hậu môn màu hồng. Cô thở hổn hển và mông cô run rẩy dữ dội sau khi xịt. Trần Linh Linh cảm thấy trọng lượng của mình đột nhiên trở nên nhẹ nhàng, thoải mái. 

Các cô gái tụ tập thành vòng tròn cảm thấy sợ hãi và buồn nôn không thể giải thích được khi nhìn thấy chất lỏng chảy ra từ hậu môn của Trần Linh Linh. Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ thích thú của Trần Linh Linh, họ rất hào hứng muốn thử. 

Lúc này, một cô gái vội vàng đi tới trước mặt Trần Linh Linh hỏi. 

"Linh Linh, ngươi có thể giúp ta rút phích cắm ra được không? Ta có chút khẩn trương cùng sợ hãi." Nói xong, cô cúi xuống chỉ lỗ đít của mình vào nhà vệ sinh theo hình số 7. Một cô gái khác cũng làm theo và thực hiện động tác tương tự, nhờ Trần Linh Linh giúp đỡ. 

Hai cô gái với cặp mông trắng nõn không tì vết được đặt cạnh nhau. Một cô gái vẫn còn quá lo lắng, chân rõ ràng là yếu ớt, mông dường như trở nên hiếu động trước nhà vệ sinh. Trần Linh Linh nhanh chóng ấn vào cái mông nhỏ nhắn còn ngượng ngùng của cô, rút ​​từng cái nút cắm mông ra. Hai cô gái nhút nhát đồng thanh hét lên "Thoải mái".

"Xịt xong cậu không cảm thấy dễ chịu sao? Trong khoảng thời gian này chúng ta đã kiểm soát chế độ ăn uống, toilet cũng không có mùi gì cả. Nhìn cậu kìa, lỗ đít của cậu ướt đẫm nước xịt. Để tôi lau cho cậu."

"Vâng, tôi cảm thấy tốt hơn ngay lập tức, cảm ơn bạn."

Những cô gái còn lại đột nhiên mất đi nỗi sợ hãi trước đó, vừa xấu hổ vừa hưng phấn, lao thẳng mông vào bồn cầu trước. Một số cô gái thậm chí còn ngẫu hứng móc hốc chân vào xà ngang, dùng tay ôm xà ngang và treo mông qua bồn cầu. Chất lỏng phun ra từ hậu môn của họ giống như một cột lửa được tên lửa hỗ trợ, đẩy mông cô gái lên cao hơn.

Sau khi 10 cô gái xuất tinh xong, họ trò chuyện vui vẻ với nhau và nhìn vào màu sắc, hình dạng lỗ đít của mình. Không còn bầu không khí ngượng ngùng khi họ khỏa thân gặp nhau trước đây nữa. Nhìn thấy cái miệng nhăn nheo màu hồng của Trần Linh Linh có vẻ lớn hơn bọn họ, bọn họ đều nghiêng người chiêm ngưỡng những cánh hoa hậu môn màu hồng trên mông cô và tò mò hỏi cô trải nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn như thế nào. 

"Được rồi, Đổng lão sư, chúng ta đi dạo một vòng đi. Lát nữa chúng ta sẽ về chỗ ngồi. Thực ra chúng ta chỉ muốn xem biểu diễn mà thôi, dù sao người thắng cuộc cũng đã được phân định rồi." Lão hiệu trưởng nắm tay Đổng Khiêm bước ra khỏi phòng tập nhảy.

Đổng Thiến nhìn lại mười thi thể trẻ tuổi, trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ - bữa tối nay sẽ là bữa tiệc háu ăn như thế nào?
