============================================================
  Những ngày ở nhà gái
  Tác giả    : ruts
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12139.html
  Tag        : #R-18, #Mẫu Cẩu / Nhục Tiện Khí /RBQ/ Tính Nô / Si Nữ, #Loạn luân, #侄 Nữ / 表 Tỷ / Mẫu Tử, #Ngực to, #榨 Tinh, #Phá 处, #处 Nữ / 厕 Sở Tự 慰 / 露 Xuất, #Ngự Tỷ / Thục Nữ / 萝 莉, #Tinh Dịch Trung 毒 / Dục 求 Bất 满 / Mẫu 婊
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vì cháu gái tôi đang phát triển rất tốt nên tôi không thể không ngủ với cháu khi ở nhà cháu.

Tên tôi là Trương Khải, và tôi là một học sinh tốt nghiệp trung học bình thường. Năm nay tôi 17 tuổi và vừa bước vào kỳ nghỉ hè dài nhất trong đời. Tôi đã định đi ra ngoài và vui chơi một chút. Nhưng ngay khi tôi vừa ra ngoài và đến thành phố đầu tiên thì dịch bệnh đã bùng phát. Các khách sạn đóng cửa và các danh lam thắng cảnh cũng đóng cửa. Không còn nơi nào để đi, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tìm nơi ẩn náu với người anh họ xa sống ở thành phố này. Sau khi gọi điện cho họ, tôi được biết họ cũng bị nhốt trong đơn vị và không thể quay lại. Nếu tôi muốn sống ở nhà họ, tôi có thể đến thẳng nhà họ và giúp chăm sóc con gái nhỏ của họ. Tôi biết tôi có hai cháu gái, một chị gái tên Bộ Tử Di và một em gái tên Bộ Tử Tuyên, nhưng tôi chưa bao giờ gặp họ. Anh họ tôi hơn tôi gần hai mươi tuổi. Tôi chỉ gặp anh ấy một lần khi tôi còn nhỏ. Nói chung, cô con gái út của anh chỉ mới học trung học cơ sở. 

Ý nghĩ phải chăm sóc một cậu bé như vậy thật choáng ngợp. Tôi bất lực gõ cửa nhà cô ấy nhưng thật ngạc nhiên, tôi được chào đón bởi một cô gái mảnh khảnh. Cô ấy cao khoảng 1,5 mét, với mái tóc hơi nâu buộc phía sau. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ có dây treo ren màu trắng. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng trẻo, và bộ ngực của cô ấy cực kỳ đầy đặn. Người ta ước tính chúng có kích thước tương đương cúp E, treo thẳng trên ngực cô. Tôi thấy cô ấy dường như không mặc quần lót. Có hai đốm nhỏ nhô ra khỏi bộ đồ ngủ của cô ấy, và lờ mờ có thể nhìn thấy núm vú màu hồng của cô ấy. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất đẹp và thanh tú. Cô ấy nhìn tôi với vẻ tin tưởng và nói: "Chú là Trương Khải à? Chào chú, mẹ cháu bảo cháu đợi chú đến. Vào nhanh đi."

"Đợi đã... không phải tôi phải chăm sóc Bộ Tử Hiên sao? Bạn có phải là Bộ Tử Di không?" Tôi nghi hoặc nhìn cô ấy: “Em bao nhiêu tuổi?”

"Tôi là Bộ Tử Hiên. Em gái tôi bị nhốt trong trường, vẫn chưa về." Cô gái nhìn tôi và nói: "Tôi 14 tuổi, có chuyện gì vậy?"

Thật tuyệt vời, đứa trẻ này đang phát triển rất tốt! Tôi nhìn dáng người đầy đặn và cân đối của cô ấy. Bộ ngực của cô ấy có lẽ sẽ khiến người lớn phải xấu hổ, nhưng vẻ mặt ngây thơ và đáng tin cậy trên khuôn mặt cô ấy quả thực là của một cô bé 14 tuổi. Nhưng dù thế nào đi nữa, ở nhà đứa trẻ này ăn mặc quá xuề xòa. Cô ấy dường như không hiểu cơ thể mình hấp dẫn đàn ông như thế nào...

"Khi nào thì chúng ta ăn cơm? Mẹ tôi nói anh sẽ nấu cho tôi." Bộ Tử Hiên nói. 

À, tôi mới nhớ ra rằng dù cơ thể cô ấy có phát triển đến đâu thì cô ấy vẫn chỉ là một học sinh trung học cơ sở. Tôi vẫn phải gánh trách nhiệm chăm sóc cô ấy. Thế là vừa ổn định cuộc sống, tôi nhanh chóng bắt tay vào nấu nướng cho con, sau đó tôi dọn dẹp nhà cửa, chơi với con, dạy con làm bài tập và chuẩn bị bữa tối. Khi mọi thứ đã được thu dọn xong thì trời cũng đã tối. Tôi mệt mỏi nằm trên sô pha, vừa định thở một hơi thì Bộ Tử Hiên lại chạy tới kéo quần áo của tôi nói: “Mẹ tôi không có ở nhà, em ngủ với tôi được không?”

Tôi chóng mặt. Bạn bao nhiêu tuổi và bạn muốn tôi ngủ với bạn? Tôi đang định phàn nàn nhưng khi nhìn thấy những gợn sóng lên xuống trên ngực cô ấy, mọi tức giận của tôi chợt tan biến. Cô bé chạy hai ba bước về phòng ngủ, chớp mắt cởi quần áo, nhảy lên giường chui vào chăn, để trống nửa giường, nhìn tôi nói: “Chú, cháu lại đây ngủ cùng đi.”

Bộ Tử Tuyên đang nằm trên giường, hai bầu ngực trên ngực bị ép xuống dưới cơ thể, ép thành một chiếc đĩa tròn lớn. Tuy dáng người mảnh mai nhưng cô cũng có một lớp mỡ mỏng khiến người ta muốn chạm vào. Cô cháu gái quá khổ của tôi đã ngây thơ ngỏ lời mời ngủ với tôi và tất nhiên là tôi không thể từ chối. Tôi cũng mặc đồ ngủ và leo lên giường, nhưng vừa lên giường, Bộ Tử Hiên đã ôm tôi và bắt đầu cù tôi bất kể tôi đang khỏa thân. Học sinh trung học cơ sở thực sự rất năng nổ, nhưng tôi sẽ không thua. Tôi cũng phát động đòn tấn công vào cô ấy, nhắm vào nách và sườn của cô ấy. Tôi cào cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không thể đứng dậy và quỳ trên giường cầu xin sự thương xót. Nhìn thấy cặp vú treo thẳng trên ngực, tôi không nhịn được liền túm lấy cặp vú bự mà nhào nặn. 

"Hmm! Nhìn như thế này... Bạn đang làm gì vậy? Ở đây gãi cũng vô ích! Hả? Đợi một chút, cảm giác này như thế nào... Thật thoải mái... Chà, đó là cảm giác tôi chưa từng trải qua. Cảm giác... thật thoải mái... Hmm..." Bộ Tử Tuyên nói, với vẻ mặt say mê. 

Chắc chắn rồi, tôi đã đến cái tuổi mà tôi cảm thấy thoải mái. Tôi xoa ngực đứa cháu gái nhỏ của mình một cách bừa bãi. Bộ ngực của cô gần như hình trục chính, đầu ngực có màu hồng và mềm mại. Có vẻ như hình dạng vẫn đang phát triển. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy sẽ có một thân hình tuyệt vời khi phát triển toàn diện và hỏi: "Xiaoxuan có thường tự xoa ngực không?"

“Không,” cháu gái lắc đầu, “Trước đây cháu chưa bao giờ biết sờ ngực lại thoải mái đến thế. Hôm nay cháu đã học được một điều mới mẻ…”

"Thật sao? Vậy tôi sẽ dạy cậu thêm một chút." Vừa nói, tôi vừa nắm lấy hai núm vú của cháu gái mình bằng cả hai tay và nhéo nhẹ. Cô cháu gái nhỏ kêu lên một tiếng vui sướng.

"A! Đợi đã... nhéo chỗ đó... đừng nhéo... đau... ừm... nhưng mà có chút thoải mái... kỳ quái... ờ... chú, chú có muốn tiếp tục xoa không?... ừm... việc này không phải là không thể... nhưng nhẹ nhàng thôi... chuyện này thật kỳ lạ... con thấy dễ chịu quá..." Bộ Tử Hiên đỏ mặt nói, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi. Nhưng tôi sẽ không chấp nhận việc chỉ xoa ngực mình. Với vẻ đẹp trần trụi trong vòng tay, không người đàn ông nào có thể chịu nổi. Tôi lật Bộ Tử Tuyên lại và ấn cô ấy xuống giường. Nhìn thân hình gợi cảm của cô ấy, tôi nóng lòng muốn cởi quần ra. Con cặc của tôi vốn đã cứng và đau nhức, kiêu hãnh đứng giữa hai chân cô ấy. Bộ Tử Tuyên nhìn con cặc của tôi và ngạc nhiên mở miệng. 

"Chú ơi, dương vật của chú to quá! Chú có muốn làm tình với cháu không?" Bộ Tử Tuyên ngạc nhiên nhìn tôi. 

“Ồ, cậu có biết tình dục là gì không?” tôi nói. 

"Ừ, chúng ta đã nói chuyện đó trong lớp."

"Vậy Tiểu Hiên bằng lòng cùng tôi làm tình?"

"Ừ. Vừa rồi chú tôi chạm vào tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi nghĩ quan hệ tình dục sẽ thoải mái hơn phải không?" Cô cháu gái nhỏ của tôi nhìn tôi đầy tin tưởng. 

Nói thế nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. Con cặc của tôi dài khoảng 18 cm và khá dày. Sẽ rất khó để đứa cháu gái nhỏ nhắn của tôi nhét nó vào. Tôi cởi bỏ quần lót của Bộ Tử Tuyên, để lộ ra vùng kín mịn màng không có lông của cô gái. Gò má màu hồng của cô gái hơi nhô lên, ở giữa có một khe thịt mềm và hẹp, khít chặt bằng mắt thường. Mở âm đạo của Bộ Tử Tuyên, tôi phát hiện cô ấy đã bị ướt khi tôi chạm vào, âm đạo chật hẹp của cô ấy chứa đầy tinh dịch. Đưa con cặc vào giữa khe, dùng một lực nhẹ, cô gái rên rỉ vì bị đẩy. 

"Hmm! Nó... có hơi đau một chút..."

Tôi sờ đầu Bộ Tử Hiên, an ủi cô ấy: “Không sao đâu, lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng cô sẽ sớm thấy khỏe thôi.” Khi tôi nói vậy, tôi dùng lực ở thắt lưng và đưa một nửa con cặc của mình vào trong một lần. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng con cặc của tôi đã vỡ ra một lớp màng, hỗn hợp máu và tinh dịch tràn ra khỏi vùng kín của cô gái. Bộ Tử Tuyên đau đớn nhắm mắt lại, trong khi tôi ôm đầu cô ấy và nhét hết cặc của mình vào một lần. 

Phải nói vùng kín của Bộ Tử Tuyên chật đến mức không thể tưởng tượng được. Những lớp thịt mềm quấn quanh tinh dịch kẹp và mút cặc tôi như điên. Con cặc căng cứng và nóng bỏng siết chặt tôi và tôi ngay lập tức có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi đã phải tốn rất nhiều công sức để kìm lại, và tôi rất ngạc nhiên khi một cơ thể nhỏ nhắn như Bộ Tử Tuyên lại có thể nhét toàn bộ dương vật vào trong cô ấy. Bộ Tử Tuyên dường như đã chậm lại vào lúc này. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt ngây thơ và nói: "Chú...thế này được không? Cảm giác đau quá, nhưng dễ chịu quá...Con vẫn muốn nhiều hơn nữa."

Nếu bị cháu gái nhỏ của mình thúc giục thì tôi sẽ không lịch sự. Tôi từ từ bắt đầu di chuyển thắt lưng của mình. Ngay khi con gà trống khổng lồ ra vào cơ thể Xiaoxuan, Bộ Tử Tuyên lập tức phản ứng, đỏ mặt và khóc:

"Eh! Thịt...con cặc, con cặc...bắt đầu di chuyển...thật thoải mái...một cảm giác dễ chịu đến từ bên dưới...từ cơ thể...chà...cảm giác thoải mái hơn là chỉ chạm vào ngực của mình...trước đây mình chưa bao giờ nghĩ đến...uh...à...tôi đẩy nó vào ngay lập tức...cảm giác...thật no...toàn bộ bụng được lấp đầy bởi cặc của chú tôi...nó thọc sâu quá...nó sắp bị đẩy vào bụng tôi..."

Tôi tiếp tục đẩy mạnh, cẩn thận nếm thử độ ấm và độ căng của vùng kín của cô gái xinh đẹp. Rất khó để đưa và nhét vào một lỗ nhỏ như vậy. Phải mất rất nhiều công sức để rút ra và nhét lại mỗi lần, nhưng niềm vui mất trinh thôi thúc tôi lặp lại động tác đơn giản này. Đột nhiên tôi phát hiện bụng của Bộ Tử Hiên dường như rất dễ chạm vào. Tôi véo mỡ bụng dưới của cô ấy. Cảm giác mềm mại thật dễ chịu. Vì thế tôi ôm eo cô ấy và đẩy ngày càng thường xuyên hơn. 

"Uh! Uh... Eh!... Chú thúc... ừ, nó càng lúc càng nhanh... Không... cơ thể tôi... cơ thể tôi sắp trở nên kỳ lạ rồi... phía dưới ngứa quá... lần nữa, cố gắng hơn nữa... ừ... ừ... ờ... ờ!..." Bộ Tử Hiên rên rỉ, cơ thể mềm mại run rẩy trước lực đẩy của tôi. Tôi chạm vào ngực cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại mà bàn tay tôi khó có thể nắm bắt được. Tôi chỉ đơn giản sử dụng bộ ngực của cô ấy như một cái kẹp và hoàn toàn buông bỏ cơ thể hoàn hảo này. Bị chơi như thế, dục vọng của cháu gái tôi càng trở nên mãnh liệt, cháu cứ rên rỉ như tiếng chuông: “A, a, a… không… cái này, nhanh quá… Cháu cảm giác như sắp ngất đi… Chú ơi, chú cứ đánh cháu… bằng cơ thể… và cặc của chú! Ôi… sướng quá.” Chóng mặt... thoải mái quá... có thứ gì đó đang đến... Tôi không nhịn được... con cặc của tôi... to quá... thỏa mãn quá... cơ thể tôi sắp phát điên... ngực tôi, ngực tôi đã... bị xoa bóp... cảm giác sướng quá... không nhịn được, thoải mái quá... thoải mái quá, thoải mái quá ahhhh!"

Sau vài tiếng rên rỉ, cơ thể cô cháu gái đã đạt đến đỉnh điểm, âm đạo không thể siết chặt hơn được nữa. Bị hút mạnh đến mức không thể kiềm chế được, tinh dịch của tôi phóng ra, một lượng lớn tinh dịch ọc vào cơ thể Xiaoxuan. Không những xuất tinh rất lâu mà tôi còn cảm thấy thư thái đến mức rút cặc ra, nhìn cô cháu gái nhỏ của mình với khuôn mặt đỏ bừng đang nằm trên giường và nói: "Xiaoxuan vừa lên đỉnh."

Bộ Tử Tuyên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: “Thật tuyệt vời. Vừa rồi tôi cảm thấy rất thoải mái."

"Chỉ cần thoải mái, có thể làm cho Tiểu Hiên vui vẻ, tôi sẽ rất vui." Tôi mỉm cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn thật mềm mại của Bộ Tử Hiên. Khắp nơi trên cơ thể của Bộ Tử Tuyên đều mềm mại, cầm trên tay có cảm giác dễ chịu, khiến người ta muốn bóp lại lần nữa.

Bộ Tử Hiên đứng thẳng lên, phi ngựa tới, nói: "Đã như vậy, chúng ta tiếp tục làm đi!" Vừa nói, cô ấy vừa mỉm cười nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào âm hộ của mình. Không có trở ngại cho việc chèn lần này. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt vui vẻ của Bộ Tử Tuyên, vì vậy tôi chỉ đơn giản thả mình ra và bắt đầu làm tình điên cuồng.

Lần này hai chúng tôi thức khuya. Bộ Tử Hiên tuy nhỏ bé nhưng dục vọng của nàng lại như vực sâu không đáy. Từ đó trở đi, mỗi ngày hai chúng tôi phải làm tình bốn năm lần mới chịu bỏ cuộc. Tôi hài lòng với cuộc sống như vậy cho đến ba ngày sau, có tiếng gõ đã lâu trên cánh cửa luôn đóng kín. Tôi tưởng anh họ và chị dâu đã về nhưng khi tôi mở cửa thì đã thấy một cô gái cao ráo đang đứng ngoài cửa. Cô gái đeo mặt nạ và mang theo hành lý. Cô ấy có tính cách lạnh lùng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy nhướn mày ngạc nhiên. 

"Bạn là ai? Tại sao lại có người khác trong nhà tôi?" cô gái hỏi tôi. 

Cái đầu nhỏ của Bộ Tử Hiên thò ra từ bên cạnh tôi nói: “Chị, chị đã về rồi! Ông ấy là chú tôi và ông ấy đến sống ở nhà chúng tôi."

"Chị... vậy chị là Bộ Tử Di?" Tôi nhìn cô gái xa cách và ngạc nhiên nói. Cô gái nhìn tôi khinh thường như thể tôi là kẻ ăn xin trong gia đình cô ấy. Điều đó có thể đúng. Có vẻ như không giống như cháu gái út Bộ Tử Tuyên của tôi, cháu gái lớn Bộ Tử Di của tôi sẽ là một người rất khó đối phó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Điều đầu tiên mà cháu gái đĩ của tôi làm khi đi nghỉ về là thủ dâm, thậm chí nó còn chủ động ngồi lên cặc tôi sau khi bị dụ dỗ.

"Vậy cậu chính là người chú mà bố mẹ tôi nói đến để chăm sóc tôi và em gái tôi?" Bộ Tử Di khinh thường nhìn ta nói: "Xem ra ngươi cũng trạc tuổi ta, sao phải gọi ngươi là chú?"

Tôi gật đầu bất lực. Cô gái tên Bộ Tử Di này là cháu gái lớn của tôi. Cô năm nay 16 tuổi. Nhiệm vụ của tôi là thay mặt anh trai và chị dâu chăm sóc cô ấy và đứa cháu gái nhỏ. Tên tôi là Trương Khải, 17 tuổi, tốt nghiệp trung học. Tôi sắp trải qua kỳ nghỉ hè dài nhất trong đời nhưng do dịch bệnh nên tôi bị mắc kẹt trong nhà của người anh họ xa. Tôi cũng phải phụ giúp chăm sóc đứa cháu gái nhỏ đang ở nhà một mình vì anh họ và chị dâu của tôi bị nhốt ở nơi làm việc. Anh họ tôi có hai cô con gái. Cô con gái nhỏ tên là Bộ Tử Tuyên. Cô bé năm nay mới 14 tuổi nhưng vóc dáng lại phát triển đến mức đáng kinh ngạc. Với chiều cao 151 cm và bộ ngực khủng cỡ E-cup, tôi không kiềm chế được bản thân nên đã quan hệ tình dục với cô ấy ngay ngày đầu tiên chúng tôi chung sống. Hôm nay, chị gái cô, Bộ Tử Di, về nhà gõ cửa. 

Khác với Bộ Tử Tuyên mềm mại, Bộ Tử Di có tính tình lạnh lùng, toàn thân toát ra khí chất khiến người lạ tránh xa. Cô ấy cao, khoảng 168cm, với mái tóc đen hất thẳng ra phía sau. Cô ấy đang mặc bộ đồng phục thủy thủ của trường, với dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt thanh tú. Cô ấy là một người đẹp hoàn toàn cổ điển. Không biết là do tâm tình không tốt hay là do trời sinh đã như vậy mà vừa mở cửa ra, trên mặt cô ấy liền có vẻ ủ rũ, như đang tức giận. 

Và điều quan trọng nhất là, tôi nhìn bộ ngực cỡ E của Bộ Tử Tuyên, sau đó tôi nhìn vào bộ ngực của Bộ Tử Di, nhiều nhất là cỡ D. Tuy D không còn trẻ nữa, nhưng… tôi nghi ngờ nói: “Anh hơn Tiểu Huyền hai tuổi phải không… Anh và cô ấy thật sự là chị em sao?” 

"Ý anh là gì?" Bộ Tử Di có vẻ tức giận và nhướng mày.

Tôi vội nói: “Không, không, không, không có gì thú vị, chỉ là nói chuyện thôi. Vào nhanh đi.”

Bộ Tử Nghĩa tựa hồ trừng mắt nhìn ta, xách vali đi vào, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật sự, sao có thể để một người như vậy vào nhà mình."

Tôi lắc đầu bất lực. Có vẻ như không giống như Bộ Tử Tuyên, Bộ Tử Di là loại người khó hòa hợp. Tuy nhiên, tôi đã hứa với anh họ và chị dâu rằng để chăm sóc tốt cho hai cháu gái này, tôi phải làm tốt công việc của mình. Tuy nhiên, ngay khi tôi muốn nói thêm vài lời với Bộ Tử Di thì cô ấy đã bước vào phòng và đóng sầm cửa lại, để lại tôi và Bộ Tử Hiên nhìn nhau trong phòng khách. Bộ Tử Hiên cười như thiên thần, nói: "Chú, tỷ tỷ của con kỳ thật là một người rất tốt, nhất định có tâm sự gì mới hành động như vậy, ngài đừng giận nàng."

"Không sao đâu, tôi không nghiêm túc đâu." Tôi vừa nói vừa chạm vào cái đầu nhỏ của Bộ Tử Tuyên. 

Nói vậy nhưng tôi vẫn chưa biết phải giải quyết mối quan hệ với máy điều hòa nhịp tim như thế nào. Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định sang phòng cô ấy để nói chuyện. Sau khi gõ cửa phòng cô ấy, tôi nghe thấy âm thanh đang bận rộn dọn dẹp từ bên trong truyền đến, sau đó đầu của Bộ Tử Di thò ra khỏi cửa. 

"Bạn đang làm gì vậy? Có chuyện gì thế?" Bộ Tử Di vẻ mặt ủ rũ. 

"Xin lỗi...tôi có làm phiền bạn không?" Tôi lúng túng nói trong khi nhìn vào phòng. Cô ấy đang làm gì trong nhà vậy? 

"Bạn đang nhìn gì thế?! Tôi đang thay quần áo. Nếu bạn không có việc gì làm thì hãy quay lại... Uh-huh!!"

Bộ Tử Di ngạo nghễ muốn ngắt lời tôi, nhưng chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó hai chân cô nhũn ra, gần như khuỵu gối xuống đất. Tôi giật mình vội mở cửa giúp cô ấy. Bộ Tử Di cố gắng đứng dậy và định đuổi tôi ra ngoài. Tôi ngơ ngác nhìn giường, hiểu ngay nguyên nhân khiến cô nóng lòng muốn đuổi tôi đi: trên giường cô có mấy bộ quần áo chất đống bừa bãi, nhưng một bộ không được che chắn kỹ, một nửa dương vật giả bị rỉ ra ngoài. Tôi nhìn cách máy điều hòa nhịp tim bước đi quanh co, khi cô ấy không chú ý, tôi vén váy cô ấy lên, quả nhiên giữa hai chân cô ấy có một chiếc máy rung ù ù. 

Vừa rồi lộn xộn đến mức tôi còn không để ý đến âm thanh của máy rung. Bộ Tử Nghị mặt đỏ bừng xấu hổ, vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy?! Kẻ lừa đảo!"

Sau khi nắm được tay cầm của máy điều hòa nhịp tim, tôi không còn sợ cô ấy nữa. Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, đóng cửa lại và nói: "Tôi không ngờ rằng, mặc dù cô ấy trông rất lạnh lùng nhưng việc đầu tiên cô ấy làm sau khi về nhà là lén lút thủ dâm trong phòng? Chẳng lẽ cô ấy bị ngạt thở sau khi sống ở trường quá lâu sao?"

"Này... ngươi biết cái gì? Ở trong ký túc xá của trường không tiện, người ta có nhu cầu, được chứ!" Bộ Tử Di trừng mắt nhìn ta, tức giận cãi lại: "Nhìn ngươi như vậy, ngươi còn là trinh nữ, đừng cười ta, buông ra!"

"Nếu cậu muốn dùng cách này để vu khống tôi thì hãy quên đi," tôi lắc đầu, "Còn cậu, nếu cậu có bạn trai, cậu vẫn sẽ dùng cách này để thỏa mãn bản thân chứ? Việc cậu có thể sử dụng máy rung cắm vào có nghĩa là cậu không còn trinh... Nhân tiện, cậu sẽ không bị bạn trai bỏ phải không?"

"Bạn!" Bộ Tử Nghi sắc mặt hồng hồng, trong miệng không nói được lời nào. Khi nhìn thấy điều này, tôi rút máy rung ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. Tinh dịch chảy ra từ giữa hai chân cô lập tức lan xuống như một thác nước nhỏ. Cảm giác sung sướng khi tôi rút nó ra thậm chí còn khiến cô ấy phải há hốc mồm. Có vẻ như cô ấy đang bị nóng. Cảm thấy nhẹ nhõm, tôi cởi cúc quần và để lộ dương vật dài 18 cm của mình. Bộ Tử Di nhìn thẳng vào con cặc giữa hai chân tôi một lúc, sau đó cô ấy phản ứng lại và giận dữ nói: "Này... anh muốn làm gì? Anh muốn chơi trò xã hội đen với tôi, anh thật ảo tưởng!..."

"Tôi chỉ muốn bạn cảm nhận thôi. Suy cho cùng thì đạo cụ cũng không hữu dụng bằng đồ thật phải không?" Tôi nói, đặt tay máy điều hòa nhịp tim lên cặc mình. Bàn tay của Bộ Tử Di mảnh khảnh, trắng trẻo và lạnh lẽo. Dù miễn cưỡng nhưng cô ấy cũng không muốn buông cặc của tôi ra ngay khi tay cô ấy chạm vào nó. Cô ấy liên tục chạm vào nó một cách nửa vời, thậm chí còn lén lút chạm vào nó. Vì thế tôi hoàn toàn yên tâm, ngồi xuống chiếc ghế gần đó và nói: “Nếu muốn thì cứ ngồi lên đó và tự mình di chuyển”.

Khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của Bộ Tử Nghị từ hồng chuyển sang đỏ, rồi lại hồng. Đôi mắt cô ấy đảo quanh phòng, luôn liếc nhìn con cặc của tôi và nhanh chóng rời đi sau khi nhận thấy tôi đang chú ý đến cô ấy. Cuối cùng dục vọng đã đánh bại lý trí. Cô ấy cúi đầu bước tới chỗ tôi và nói: "...Anh không được phép nói với em về chuyện này, chỉ lần này thôi." Nói xong cô ấy ngồi vào lòng tôi, quay mặt vào nhau. Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, nâng mông lên cọ xát vào quy đầu, tôi ôm lấy eo cô ấy. Khi quy đầu đã đầy tinh dịch, tôi nhét hết vào trong. Không ngờ chỉ mới làm được nửa chừng, tôi đã cảm thấy quy đầu đã chạm tới đáy âm đạo. Bộ Tử Nghĩa thỏa mãn phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng, đánh mạnh vào vai tôi nói: "Đợi đã... nhẹ nhàng một chút! Sao dương vật của anh lại to như vậy... khiến bạn trai cũ của tôi... to hơn rất nhiều... Anh không biết cách đối xử dịu dàng với con gái sao? Đồ ngốc!"

"Này, nhưng cháu gái lớn vừa nhìn chằm chằm vào cặc tôi à?" tôi nói. 

Bộ Tử Di trên mặt thêm vẻ tức giận: "Đừng gọi ta là cháu gái!"

Thực sự rất khó để hòa hợp với cô ấy. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ôm lấy eo cô ấy và đưa nửa dương vật còn lại của mình vào hoàn toàn. Bộ phận này bị ép vào cổ tử cung của máy điều hòa nhịp tim và âm đạo đàn hồi của cô gái bị kéo dài đến mức chưa từng có trước đây. Cơn đau này được phản ánh trực tiếp trên mặt của máy điều hòa nhịp tim. Cô ấy ôm lấy vai tôi đau đớn nói: "Chờ một chút! Đừng...đừng ấn nó!...ở dưới đó...anh, nhược điểm của anh...lớn quá...sẽ va vào tử cung...đau quá..."

"Không thể nào?" Tôi nói, đưa con cặc của mình vào hoàn toàn. Vì nó được đưa vào quá sâu nên ngay cả tôi cũng có thể cảm nhận được âm đạo của máy điều hòa nhịp tim đang bị siết chặt. Tôi xoa mông cô ấy nói: “Không ngờ âm đạo của máy tạo nhịp tim lại nông đến thế, nhưng khi ấn đầu dương vật quy đầu vào cổ tử cung thì cảm giác rất thoải mái… Vậy em có muốn bắt đầu không?”

"Đừng nhúc nhích... phía dưới... hình như bị xé nát..." Bộ Tử Di nghiến răng nghiến lợi, đau đớn phun ra từng chữ. 

Tôi cảm thấy một niềm vui khó tả khi nhìn thấy chiếc máy điều hòa nhịp tim kiêu ngạo giờ đây trông như thế này. Tất nhiên là tôi sẽ không nghe lời cô ấy. Không có lý do gì để không đụ con điếm tôi có. Thế là tôi giữ mông người điều nhịp và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. Không ngờ, vừa rồi cơ thể của Bộ Tử Nghị vốn đang bị căng ra vì đau đớn lại mềm nhũn ra ngay lập tức. Anh yếu ớt dựa vào tôi, ôm lấy cổ tôi, thốt ra những tiếng kêu ngắt quãng khi anh đâm mạnh:

"Này!...Này, bạn...bạn có nghe thấy không...Tôi đã bảo bạn đừng cử động...đau...hình như nó bị kéo căng ra ở dưới đó...đợi đã...đừng, huh, đừng cử động...À! Ah! Ah...huh...huh...ahhh...cái gì?...vừa rồi tôi không...hét lên...nó quá sâu...Im đi! Ahhh!..."

Mặc dù phần thân dưới của tôi đau như bị xé toạc, nhưng chỉ cần tôi nhét nó vào vài lần, máy tạo nhịp tim sẽ cảm thấy sướng đến mức tôi không còn chút sức lực nào và chỉ có thể gục xuống cơ thể để hoạt động như một con cá. Có vẻ như máy điều hòa nhịp tim bẩm sinh đã có cơ thể nhạy cảm. Không những vậy, ngay khi bắt đầu giao hợp, lỗ nhỏ của Bộ Tử Di đã liên tục chảy ra dịch âm đạo - không, lượng nước này không thể nói là chảy nữa mà là theo lực đẩy của tôi phun ra ngoài. Tôi sẽ thâm nhập nó đến cùng mọi lúc. Sau khi âm đạo của Bộ Tử Di bị con cặc tác động mạnh, tinh dịch tích tụ trong âm đạo sẽ bắn tung tóe và lan ra khắp nơi khi chúng tôi tiếp xúc da kề da. Chẳng mấy chốc nó đã lan khắp chân chúng tôi. Ngay cả vỏ máy điều hòa nhịp tim cũng ướt sũng. Mặc dù dáng người không đẹp bằng Bộ Tử Tuyên và âm đạo hơi nông nhưng Bộ Tử Tuyên lại đánh bại đối thủ về độ nhạy và lượng nước. Có vẻ như cô ấy cũng là một đối tác tình dục tuyệt vời. Tôi nghĩ vậy, vừa bóp mông Bộ Tử Hiên vừa nhào lộn vào trong cơ thể cô ấy một cách thỏa thích. Buziyi gần như ngã đè lên tôi, lảm nhảm không ngừng. Dù vậy, cô ấy vẫn cố tỏ ra kiêu căng, cố giả vờ rằng cô ấy không coi trọng tôi. Thật đáng tiếc khi cơ thể nhạy cảm của cô đã phản bội cô. Dù cô ấy có miễn cưỡng đến đâu, chỉ cần tôi đụ cô ấy thật mạnh hai lần, cô ấy sẽ lập tức phục tùng:

"Ah, ah, ah, ah... nó bị đẩy vào... nó ở trong... anh, anh, không được phép chạm vào... mông... mông... cái gì? Tôi không hợp tác với anh... ah ah ah!... Chết tiệt... chẳng phải chỉ là con cặc to hơn thôi, sao mà tuyệt thế... eh!! Uh... ừm, chết tiệt... Tôi... tôi không thể nói được nữa... à... cái... cái gì? Không?... Làm thế quái nào mà bạn muốn... để lộ ngực ra?... Uh... Ừm, à... thật là một kẻ biến thái..."

Trong khi không ngừng rên rỉ, Bộ Tử Di run rẩy cởi quần áo và kéo áo ngực xuống. Hai bộ ngực to trắng nõn của cô gái hiện ra trước mặt tôi dưới mắc áo lót. Nó gần đến mức tôi thậm chí có thể trực tiếp ngửi thấy hương trầm của Buziyi, vì vậy tôi nóng lòng muốn vùi mặt vào ngực của Buziyi, và điều tôi đáp lại là sự mềm mại và hương trầm nữ tính phả vào mặt tôi. Tôi mút và gặm bộ ngực của Bộ Tử Di, thỉnh thoảng liếm núm vú hồng hào của cô ấy. Tôi cảm thấy tuy không có chút chảy xệ nhưng so với sự mềm mại của bộ ngực Bộ Tử Tuyên thì bộ ngực của Bộ Tử Di rõ ràng đã thẳng hơn, tôi không thể đặt nó xuống vì cảm giác mềm mại đàn hồi. Bộ Tử Di ôm cổ tôi không ngừng hét vào tai tôi:

"Đừng cắn... Ối, rít... không... chỗ đó... Ối! Đợi đã!... Vẫn còn một cục cứng ở núm vú, vì nó vẫn đang phát triển... nên đau lắm... Tôi đã bảo là đừng cắn mà... Sao có thể thoải mái như vậy? Tôi... Ối! Dừng lại... tần suất đẩy... quá nhanh... Dừng lại... Này, nhìn xem... tôi... trông buồn cười... Chết tiệt... cặn bã... cặn bã! ... Dừng lại... Tôi chưa bao giờ trải qua tốc độ nhanh như vậy... Tôi sẽ... Tôi đi đây… tôi đi đây!”

Sau khi la hét điên cuồng, Buziyi hoàn toàn ngã gục vào người tôi. Tôi nhìn đồng hồ, chỉ còn ba phút nữa là đến giờ. Quả nhiên, cơ thể của người điều khiển nhịp độ hơi quá nhạy cảm. Tôi thậm chí còn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Bộ Tử Di nghỉ ngơi một lát, dần dần bình phục. Cô ấy tách ra khỏi tôi và nhìn vào con cặc vẫn đang cương cứng của tôi. Cô ấy đột nhiên đỏ mặt và lắp bắp: "Không... anh... anh không xuất tinh vào đó đúng không?!"

“Không,” tôi thành thật trả lời, “Vẫn chưa có cảm giác như xuất tinh.”

“Tốt quá, tốt quá…” Cô vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót của mình, hít một hơi rồi từ đâu lấy ra một chiếc hộp lớn. Khi mở hộp ra, cô thấy bên trong chứa đầy bao cao su và tất cả đều chưa được mở ra. 

"Cẩn thận đúng không? Mau mặc cái này vào, tôi không muốn có thai!" cô ấy nói với vẻ đỏ mặt. 

“Sao em lại mua nhiều bao cao su cho bạn trai cũ thế? Em không chuẩn bị cho họ quan hệ với anh ta mà hai người chưa từng quan hệ nên anh ta đã bỏ em phải không?” Tôi hỏi.

Buziyi mặt đỏ lên rõ rệt, lớn tiếng nói: "Im đi! Tại sao lại khó chịu như vậy... Nhanh... đeo thứ đó vào... tiếp tục!"

Ngày hôm đó hai chúng tôi dùng hết một hộp bao cao su, cho đến khi Bộ Tử Tuyên kêu đói và phải chuẩn bị bữa tối cho cô ấy. Từ đó trở đi chúng tôi ở trong phòng cô ấy và tiếp tục dùng nửa hộp bao cao su mỗi ngày. Ba ngày sau, Bộ Tử Hiên, người bị bỏ rơi, đến tìm tôi để tán tỉnh. Tôi tìm thấy bao cao su trong phòng của Bộ Tử Di và hỏi tôi xem chúng là gì nên tôi dùng thêm hai chiếc nữa cho cô ấy. Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi thấy hai chị em đang vây quanh liếm cái cương cứng buổi sáng của tôi. Bộ Tử Hiên thấy tôi đã tỉnh, vui mừng nheo mắt lại nói: "Chú, chú đã tỉnh rồi. Mấy ngày nay chú không đến gặp con, nhưng đêm qua cuối cùng chúng ta lại làm tình. Con thấy rất thoải mái. Bởi vì không nhịn được nên hôm nay con dậy rất sớm và muốn đến làm tình với chú. Kết quả là phát hiện em gái mình đang ăn cặc của chú nên cũng tham gia."

"Tiểu Hiên, ngươi...!" Bộ Tử Di bị chị gái phản bội trong lúc nhất thời không biết nên nói gì, chỉ có thể cãi lại: "Tôi, tôi chỉ muốn một chút thôi, một chút thôi. Dù sao hôm qua anh cũng không có quan hệ tình dục với tôi... Tôi không muốn lắm!" Nói xong, cô mở bao cao su được đeo vào cặc, anh chủ động cưỡi lên người tôi. Dịch âm đạo đã tràn ra, anh nói: "Được rồi, em thật khó chịu, chúng ta làm tình đi, anh chỉ... đợi một chút, em đang làm gì vậy... Em có muốn chủ động không?...Ơ?...Ehhhhhhh!!!"

Một giờ sau, sau khi kết thúc buổi sáng, tôi cảm thấy hoàn toàn sảng khoái. Bộ Tử Tuyên, người đã đạt cực khoái ba lần, nhanh chóng mặc quần áo và vây quanh tôi như một thiên thần nhỏ, trò chuyện và nấu ăn cùng tôi. Nhưng Bộ Tử Di, người đã lên đỉnh hơn chục lần, lại bị đụ đến mức nằm trên giường mồ hôi đầm đìa. Tấm trải giữa hai chân cô ướt đẫm, trên người cô có hai chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. 

"Đinh đồng ~"

Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi chợt nhớ rằng hôm nay lệnh phong tỏa đã bắt đầu. Tuy nhiên, lệnh phong tỏa tại nơi làm việc của anh họ và anh họ vẫn chưa được dỡ bỏ và họ sẽ phải sống ở nơi làm việc thêm một thời gian nữa. Hôm qua Bộ Tử Di hỏi tôi có muốn ra ngoài chơi cùng không. Tôi thấy buồn cười khi nghĩ đến cách cô ấy đỏ mặt nói: "Tôi không muốn rủ cậu đi chơi, nhưng có một người bạn rủ tôi đi chơi với cậu. Tôi sợ nếu cậu ở nhà mỗi ngày chán và không nấu ăn đàng hoàng cho Xiaoxuan thì tôi sẽ gọi cho cậu." Nói đến đây, anh chỉ tập trung vào việc quan hệ tình dục và không chú ý đến thời gian. Người bấm chuông bây giờ có lẽ là bạn của Buziyi. 

Mở cửa, đứng bên ngoài là một cô gái trầm tính mặc bộ quần áo giản dị gọn gàng. Khi nhìn thấy một người lạ mở cửa, cô ấy lịch sự gật đầu và nói: "Xin chào, tôi tên là Cổ Âm Tuyết. Tôi là bạn của Bộ Tử Di. Tôi đã hẹn cô ấy gặp nhau ở nhà. Xin hãy chăm sóc cô ấy."

Cô gái vừa nói vừa mỉm cười với tôi, nụ cười trong sáng và lễ phép của cô khiến lòng tôi rung động. Tôi nhanh chóng chào đón cô ấy bước vào, đồng thời cảm thấy tim mình đập thình thịch. Tôi cảm ơn chiếc máy tạo nhịp tim trong lòng. Nếu trước đây tôi không dám nói một lời nào với một cô gái xinh đẹp như vậy thì bây giờ tôi phải thu phục được cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bạn của cháu gái tôi đến nhà tôi với tư cách là khách. Vì ngực cô ấy quá lớn nên tôi đã đè cô ấy xuống và cưỡng hiếp cô ấy. Thật bất ngờ, tôi tỉnh dậy ở một phía khác.

Tên tôi là Trương Khải, và tôi là một học sinh tốt nghiệp trung học bình thường. Tôi năm nay 17 tuổi, vừa bước vào kỳ nghỉ hè dài nhất trong đời nhưng lại bị mắc kẹt ở nhà người anh họ xa vì dịch bệnh. Anh em họ của tôi bị nhốt ở nơi làm việc nên tôi phải giúp họ chăm sóc hai cô con gái, và tôi đã yêu họ ngay từ ngày đầu tiên gặp họ. Cháu gái nhỏ của tôi tên là Bộ Tử Tuyên. Cô có vóc dáng mềm mại và cá tính. Ở tuổi 14, cô đã sở hữu chiều cao 15cm và bộ ngực khủng cỡ E-cup. Cô ấy giống như một thiên thần nhỏ. Khi mọi người nhìn thấy cô ấy, cô ấy như muốn ôm cô ấy vào lòng và xoa bóp không ngừng. Cháu gái lớn của tôi là Bộ Tử Di. Cô năm nay 16 tuổi, có chiều cao 16cm và bộ ngực cỡ D. Thái độ của cô ấy đối với tôi thẳng thừng và thô lỗ nhưng cơ thể lại nhạy cảm đến không ngờ. Sống với hai cô gái xinh đẹp như vậy khiến cuộc sống của tôi trở nên trọn vẹn và hạnh phúc. Mới sáng nay có tiếng gõ cửa. Tôi mở cửa và thấy một cô gái im lặng đang đứng bên ngoài. Cô gái mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình và váy màu xanh nước biển. Cô ấy đã ăn mặc gọn gàng. Thấy ra mở cửa là người lạ, cô lễ phép gật đầu nói: "Xin chào, tôi tên Cố Âm Tuyết, tôi là bạn của Bộ Tử Di, tôi đã hẹn cô ấy ra ngoài gặp cô ấy ở nhà, xin hãy chăm sóc cô ấy."

Nụ cười của Cổ Âm Tuyết trực tiếp chạm vào trái tim tôi. Tôi lắp bắp: "Xin chào, tôi tên là Dương Khai... vào đi." Cố Âm Tuyết lễ phép mỉm cười đi ngang qua tôi, một cỗ hương thơm tao nhã bay tới. Tôi nhìn lại cô ấy. Cổ Âm Tuyết cao khoảng 165cm. Ngoài mái tóc khăn choàng đen, cô còn có vài bím tóc buộc hoa ở một bên đầu, giống như hoa mận trên cành, tạo thêm phong cách khác cho khí chất tươi tắn của cô. Eo và chân của cô ấy cũng gầy và thon như Buziyi, nhưng mông của cô ấy rõ ràng là đầy đặn hơn Buziyi. Với những bước đi không vội vã, cô lắc lư và làm ướt Basho. Điều bắt mắt nhất là bộ ngực của cô ấy to và tròn, kéo căng phần trên trắng nõn vốn ban đầu thật chặt. Nhìn bề ngoài, chúng ít nhất có kích thước khoảng một cốc G. Nhìn thấy bộ dáng không phù hợp với khí chất tươi tắn của cô ấy khiến tim tôi đập loạn xạ. 

"Xin lỗi, Bộ Tử Di có ở đây không?" Cố Yinxue đi đến phòng khách nhưng không tìm thấy Bộ Tử Y, cô khẽ cau mày. 

Sau đó tôi mới nhớ ra mình vừa làm tình với Bộ Tử Di vào buổi sáng, Bộ Tử Di đã lên đỉnh hơn chục lần. Có lẽ cô ấy vẫn bị liệt trên giường và bất tỉnh. Tôi vội nói: “Cô ấy vẫn chưa dậy, cô đợi một chút, tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay.” Nói xong tôi bảo Bộ Tử Hiên gọi điện cho Bộ Tử Di, nhưng lại phát hiện cô ấy đang nằm trên ghế sofa mà ngủ thiếp đi. Nhìn thấy tôi bận rộn chạy khắp nơi, Cố Yinxue mím môi cười nói: "Anh là chú của Tiểu Dịch đúng không? Tôi nghe cô ấy nhắc đến anh. Rõ ràng anh đến đây để chơi, nhưng lại bị mắc kẹt ở đây, còn phải giúp chăm sóc hai đứa cháu gái, thật sự rất vất vả."

Lời nói rất lịch sự và lễ phép, hoàn toàn khác với việc Bộ Tử Di la hét và uống rượu. Tình cảm của tôi dành cho Cố Yinxue đột nhiên tăng lên gấp đôi, tôi nói: "Cô cháu gái, cháu cũng bằng tuổi cháu. Đối với cháu, cháu cũng giống như những người bạn cùng trang lứa."

"Anh và Tiểu Nghĩa thế nào rồi? Cô ấy không gây rắc rối gì cho anh chứ?" Cố Âm Tuyết hỏi. Thay vì nói cô ấy là bạn cùng lớp của Bộ Tử Di, cô ấy giống một người chị hơn. 

"Chúng tôi... ổn, ừm, thế thôi." Tôi nhớ lại cách Bộ Tử Di nói sáng hôm đó khi bị tôi đụ thật mạnh. 

Lúc này, Bộ Tử Di vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài, chào Cố Âm Tuyết rồi chạy đi tắm. Cổ Âm Tuyết chỉ mỉm cười với Bộ Tử Di nhếch nhác, nhưng lại nhìn tôi rất quan tâm. Trước khi vào phòng tắm, Bộ Tử Di đột nhiên nhớ ra điều gì đó, gọi tôi lại, nhỏ giọng nói: "Cố Yinxue là một đứa trẻ ngoan, cậu không thể có ý kiến ​​xấu về cô ấy, có nghe thấy không! Cô ấy luôn đứng đầu lớp, bố cô ấy là hiệu trưởng trường đại học, mẹ cô ấy là thủ thư. Cậu không được để cô ấy hủy hoại cô ấy!"

"Tôi không mong đợi bạn quan tâm đến bạn bè của bạn." Tôi nhìn vào máy điều hòa nhịp tim và nói. Tính tình của Cố Yinxue quả thực rất giống một gia đình trí thức. Tôi đóng cửa phòng tắm lại, quay lại thì phát hiện Cố Yinxue đã mất tích. Tôi nhanh chóng nhìn quanh và phát hiện ra rằng cô ấy đã vào phòng ngủ của Buziyi khi chúng tôi đang nói chuyện và đang mở cửa sổ để thông gió cho căn phòng. 

"Xiaoyi luôn bất cẩn, cho nên tôi thường xuyên chăm sóc cô ấy. Quả nhiên, cô ấy lại quên thông gió, ngủ cả đêm trong nhà không khí không tốt." Cổ Âm Tuyết nói với một nụ cười. 

"Haha, vâng..." Tôi vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch và tinh dịch còn sót lại trong không khí, lúng túng nói. Nhưng Cố Âm Tuyết thuần khiết như vậy, cô ấy chắc chắn không biết mùi này là gì, cô ấy chỉ cảm thấy không khí không tốt mà thôi. 

"Nói mới nhớ, cậu là... này, đây là cái gì thế?"

Cổ Âm Tuyết vừa nói vừa nghi ngờ nhặt một chiếc bao cao su đã qua sử dụng trên gối trên giường, trong đó có một túi tinh dịch nhỏ. Tôi gần như ngất đi. Có vẻ như người điều khiển nhịp độ đã thực sự bất cẩn. Cô có thể quên vứt bỏ thứ này. Sau khi nhìn vài giây, Cố Âm Tuyết đột nhiên hiểu ra đó là cái gì, cau mày ném nó vào thùng rác. Cô ấy lúng túng nhìn tôi nói: "Ừm... Bộ Tử Di không phải là cháu gái của anh sao? Xin lỗi, tôi không ngờ hai người vẫn còn quan hệ như thế này... Nhưng đúng rồi, Bộ Tử Di luôn chỉ mời đi chơi với những chàng trai cô ấy thích. Lần này cô ấy bảo tôi đi cùng. Chắc là cô ấy ngại lắm khi đi chơi một mình với anh. Tôi không biết phải nói sao..."

Tôi lúng túng nhìn Cố Yinxue, không biết nên nói gì. Nhưng bây giờ cô ấy đã phát hiện ra điều đó, tôi không thể trách tôi về những gì tôi làm tiếp theo. Tôi lao tới và đẩy Cố Yinxue xuống. Cố Âm Tuyết nói: "Hả?" rồi ngã xuống giường, bất lực nhìn tôi bằng một đôi mắt to trong veo và cảm động. Tôi trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của Cổ Âm Tuyết và bắt đầu ép chúng qua quần áo của cô ấy. Bộ ngực lớn của Cổ Âm Tuyết khi chạm vào cho cảm giác rất tuyệt và chúng mềm mại không thể tả được ngay cả khi chỉ mặc một lớp vải và áo ngực. Bộ ngực lớn của cô ấy bị biến dạng và bị bàn tay tôi bóp chặt, bị véo thành nhiều hình dạng khác nhau. Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến tôi ước gì có thêm hai bàn tay để xoa bóp ngực cô ấy. 

"Xin đừng làm vậy... Bạn đang làm gì vậy? Hành vi này rất thô lỗ!... Bạn thật không đứng đắn!..." Cổ Âm Tuyết hoảng sợ nói, cố gắng dùng tay bảo vệ ngực mình nhưng tôi đã kéo cô ấy ra. Làm sao một cô bé dịu dàng và thanh lịch lại có thể là đối thủ của tôi? Cổ Âm Tuyết giống như một con mèo con không thể làm gì khi tôi chỉ dùng một tay đè cô ấy xuống giường. Thế là tôi càng táo bạo hơn, nhanh chóng cởi cúc áo, cởi áo ngực của cô ấy, một cặp vú bự chưa được cởi trói nhảy ra ngoài. Họ khẽ run lên theo hơi thở của Cổ Âm Tuyết, như thể họ có cuộc sống của riêng mình. 

"Đừng như vậy... Không, tôi còn chưa cho người khác xem... Đừng nhìn... bộ ngực, không thể nhìn chúng..." Cố Yinxue nói, quay khuôn mặt thanh tú sang một bên, cố gắng trốn tránh hiện thực. 

Núm vú của Cổ Âm Tuyết có màu đỏ thuần hơn và quầng vú của cô ấy cũng to hơn. Đưa tay ra nhéo nhéo, bên trong núm vú của cô gái không có lõi cứng, chứng tỏ ngực cô về cơ bản đã ngừng phát triển. Tất nhiên, có được bộ ngực như vậy thì đã tuyệt vời rồi. Tôi vô cùng hài lòng nắm lấy ngực của Cổ Âm Tuyết. Phần thịt vú mềm mại rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi, nó mềm đến mức tưởng chừng như nó sẽ biến thành nước và chảy ra ngoài. Cố Âm Tuyết khịt mũi, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, yếu ớt cầu xin: "Xin anh đừng làm vậy, chẳng phải anh đã có máy điều hòa nhịp tim rồi sao? Tại sao anh còn muốn cơ thể của tôi..."

"Bởi vì ta cũng muốn mang đến cho ngươi hạnh phúc, Cố Âm Tuyết nhìn rất thuần khiết, ta đoán nàng cũng không có tiếp xúc những thứ này phải không? Kỳ thực rất thoải mái?" Tôi vừa nói vừa xoa bóp ngực của Cổ Âm Tuyết bằng những kỹ thuật điêu luyện. Tôi rất tự tin vào kỹ thuật của mình (dù sao trong khoảng thời gian này tôi đều tập thể dục hàng ngày), và Cổ Âm Tuyết rõ ràng đã phản ứng. Mặt cô ấy càng ngày càng đỏ, hơi thở càng lúc càng dữ dội, nhưng cô ấy vẫn cố gắng chống cự tất cả những điều này trong vô vọng, vặn vẹo cơ thể không ngừng, cố gắng để tôi buông cô ấy ra. Cô ấy cũng muốn gọi cô ấy là Buziyi, nên tôi nói: “Gọi cô ấy là Buziyi cũng vô ích. Thực ra Buziyi là một người rất biến thái. Cô ấy mỗi ngày đều nghĩ đến việc quan hệ tình dục ở trường, và việc đầu tiên cô ấy làm khi trở về là trốn trong nhà và thủ dâm. Cô ấy quan hệ tình dục với tôi dưới sự thôi thúc của ham muốn tình dục, và giờ cô ấy rất thích thú. Tình dục thực sự rất thoải mái, và Cổ Âm Tuyết sau khi trải nghiệm sẽ nghĩ như vậy.”

Cổ Âm Tuyết rõ ràng đã choáng váng trong giây lát, và ấn tượng của cô về người bạn thân nhất của mình vào lúc này bắt đầu sụp đổ. Nhưng lý do của cô ấy vẫn khiến cô ấy từ chối tất cả những điều này, nên cô ấy lắc đầu, nhìn tôi với vẻ không tin tưởng và nói: "Tôi không tin anh, anh chỉ là... một tên xã hội đen!!"

Cổ Âm Tuyết nghiến răng và thốt ra những lời lẽ bẩn thỉu đến mức này. Có vẻ như cô ấy dễ thương hơn tôi nghĩ. Giờ mọi chuyện đã đến nước này, tôi chỉ có thể dùng những hành động thiết thực để cô ấy trải nghiệm niềm vui làm tình. Tôi mở rộng chân cô ấy ra, không thích váy của cô ấy và thấy cô ấy vẫn đang mặc bộ đồ lót bằng vải cotton trắng có hoa văn cánh diều xanh. Cô ấy muốn khép chặt chân lại nhưng chỉ có thể kẹp chặt eo tôi. Cô ấy chỉ có thể tuyệt vọng nhìn tôi cởi quần lót, đỡ đôi chân thon thả của cô ấy và để lộ dương vật dài 18 cm vốn đã cương cứng của cô ấy. Rõ ràng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy bộ phận riêng tư của một người đàn ông, cô sợ hãi đến mức cắn môi không nói nên lời. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy một chiếc bao cao su ở đầu giường ra và đeo vào. Tôi không muốn Cố Yinxue vì tôi mà có thai. Tôi ấn quy đầu vào âm hộ màu hồng không có lông hình con bướm của Cổ Âm Tuyết, đẩy mạnh quy đầu rồi nhét toàn bộ con cặc vào với một âm thanh "bốp". 

"A!!..." Cố Âm Tuyết chưa từng trải qua cảm giác có vật thể lạ xâm nhập vào cơ thể mình. Cô run rẩy toàn thân và nhắm mắt lại trong đau đớn. Thật ngạc nhiên, mặc dù rất chặt nhưng việc đưa vào phần thân dưới của cô ấy lại khá trơn tru, và tôi có thể cảm thấy phần trên của quy đầu hầu như không thể chạm vào một thứ gì đó mềm mại và đàn hồi, dường như là lỗ mở tử cung. Có vẻ như âm đạo của Cổ Âm Tuyết tự nhiên thích hợp hơn cho việc đưa những dương vật lớn hơn vào - nói chính xác hơn, nó giống như được thiết kế riêng cho kích thước dương vật của tôi. Nhưng vì chưa có kinh nghiệm bị xâm nhập nên âm đạo của Cố Yinxue rơi vào trạng thái co thắt, cơn đau vẫn khiến phần thân dưới của cô vặn vẹo và co giật. Vì vậy, tôi ở trong âm hộ của cô ấy một lúc, để con cặc của tôi quen với sự căng cứng và ẩm ướt của âm hộ cô ấy. Một lúc sau, khi Cổ Âm Tuyết dường như đã quen với việc đưa cặc vào, tôi giật mạnh mông và bắt đầu xâm phạm cơ thể trong sáng của cô gái. 

"Anh... anh thật sự... đang lừa dối tôi. Đau quá... đau quá... Làm sao một chuyện lớn như vậy... có thể vào đúng như lời anh nói... Anh đúng là một... kẻ dối trá... xã hội đen... xã hội đen, xã hội đen, xã hội đen!..." Cổ Âm Tuyết vừa mắng tôi vừa vung nắm đấm màu hồng về phía tôi. Nhưng tôi nắm lấy cánh tay và cổ tay thon thả của cô ấy, dễ dàng nắm lấy cổ tay và thắt lưng của cô ấy, đỡ lấy cơ thể cô gái để tăng tốc độ chuyển động. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, Cổ Âm Tuyết đã phản ứng nhanh chóng. Niềm vui dần dần được tạo ra bắt đầu từ âm đạo của cô và lan truyền khắp cơ thể cô gái dọc theo các dây thần kinh. Cảm giác cô chưa từng trải qua này khiến tim cô đập nhanh hơn, hơi thở trở nên nặng nề và đôi mắt dần mờ đi. Cô ấy bối rối chấp nhận những cú đâm của tôi, và những động tác phản kháng của cô ấy ngày càng nhỏ đi. Khi cơ thể cô ấy rung lên bởi lực đẩy của tôi, giọng nói chống cự của cô ấy dần dần chuyển sang rên rỉ:

"A...ah...ừm...cái...cậu...cậu đang làm gì vậy...đừng làm thế...loại chuyện này...chỉ có thể được thực hiện với người cậu thích...hai chúng ta mới gặp nhau hôm nay...đồ lưu manh...ngốc...không biết xấu hổ...kẻ vô liêm sỉ...đồ khốn nạn!...uh...dừng lại...dừng lại...đồ ngốc...chỉ là, ngay cả khi nó cảm thấy rất thoải mái...cậu không thể làm điều này...điều này...không được phép...không...dừng lại...ee!..."

Trong khi rên rỉ, Cố Yinxue toàn thân run rẩy, âm đạo của cô ấy nhéo mạnh vào tôi vài cái, sau đó bên trong càng ẩm ướt hơn. Tôi biết cô ấy vừa đạt được một cơn cực khoái nhỏ. Cô ấy đã trải nghiệm được khoái cảm khi quan hệ tình dục, và điều tiếp theo cần làm là khiến cô ấy thừa nhận rằng mình thực sự rất hứng tình. Vì vậy, tôi bế cô ấy lên, giúp cô ấy quỳ xuống sàn và cởi bỏ quần áo phía trên của cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên thì thấy trước mặt có một tấm gương dài, có thể nhìn thấy rõ ràng cô ấy đang bị tôi đụ. Tôi tóm lấy cặp mông to lớn của cô ấy và nhét hết cặc của mình vào trong một hơi. Cô bị đẩy mạnh đến mức ngay lập tức phát ra một tiếng hét không thể kiểm soát. Vừa nhào nặn mông cô ấy vừa thúc đẩy, tôi nói: "Cổ Âm Tuyết, cô nhìn mình trong gương đi. Nhìn cơ thể của cô đi. Nó phát triển thật tốt. Đó là cơ thể tự nhiên để vui vẻ. Và hãy nhìn kỹ khuôn mặt của cô đi. Nó đầy khoái cảm. Bây giờ cô cảm thấy rất thoải mái khi quan hệ. Thừa nhận thì thế nào?"

"Tôi...bạn có thoải mái không?" Cổ Âm Tuyết vừa nói vừa nhìn mình trong gương. Khuôn mặt cô ấy trong gương đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy sức xuân, và cơ thể cô ấy lắc lư qua lại khi tôi bước vào - cô ấy đã vô thức phục vụ cho những cú thúc của tôi. Hai bộ ngực quá đầy đặn của cô cứ rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, tạo ra một khe hở sâu, và núm vú gần như treo xuống đất. Cặp vú lắc lư tới lui như hai quả bóng nước dưới tác động của tôi, lắc lư bên này bên kia như thể đang cố rũ sữa ra. Vì vậy, tôi nắm lấy bầu vú và chơi với hai quả bóng mềm với sự trợ giúp của trọng lực, thỉnh thoảng véo vào núm vú. Cố Yinxue thở hổn hển, lẩm bẩm trong lòng: "Sao chuyện này có thể xảy ra... Mình hình như... rất thích..."

"Cổ Âm Tuyết thực sự thích tình dục phải không?"

"Tôi có... thích tình dục không?"

"Cố Yinxue rất thích làm tình."

"Tôi... thích quan hệ tình dục."

"Cổ Âm Tuyết thực sự rất gợi cảm."

"Tôi...thật ra...rất biến thái..."

"Cổ Âm Tuyết muốn bị xuyên thủng!"

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn được xuyên thủng..."

Cố Âm Tuyết vừa nói, tâm lý phòng ngự của cô dần dần biến mất, vẻ mặt càng ngày càng say sưa. Vì thế tôi ôm mông Cố Yinxue và đâm mạnh hơn, tận hưởng thứ vũ khí thiết thực này. Mông của Cổ Âm Tuyết tròn trịa hơn Bộ Tử Di Bộ Tử Tuyên, điều này không chỉ thể hiện ở cặp mông to và cong hơn mà còn ở âm hộ của cô ấy. Thành âm đạo của Cổ Âm Tuyết dường như dày hơn. Mỗi lần nhét vào, cô có cảm giác như phải đẩy ra hai bức tường dày và mềm mới nhét vào. Khi rút ra, cô phải bị véo và hút. Cảm giác sảng khoái này là thứ mà hai chị em còn lại không có được. Đây là lần đầu tiên tôi gặp một cơ thể thoải mái đến thế để đụ. Sau khi thưởng thức xong, tôi cũng cảm thấy đỉnh điểm nên tăng tốc lực đẩy và thực hiện cú đâm cuối cùng. Cố Âm Tuyết hoàn toàn bị mê hoặc, cúi đầu dùng hết sức lực đón nhận lực đẩy của tôi, bị tôi đưa lên cao trào:

"Hmm... ah... ah... cảm giác thật thoải mái... cảm giác bị... thâm nhập... ừ... con cặc thật to... thật chặt... Tôi, tôi muốn... ugh... hoo, hoo... hoo... hoo... mỗi cú thúc đều thật sâu... như thể, để, tôi muốn đưa nó vào tận cùng... để... được... đưa vào... tử cung... tôi thích... tôi thích cảm giác này... tôi thích làm tình... ha... ha ... Ha, Gu... tôi không nhịn được... cơ thể tôi quá mềm... Âm hộ của tôi tê dại... Giống như bị điện giật... Lạnh quá... Con cặc của tôi nóng quá... Nó không hoạt động... Cảm giác như nó... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Nó đang đến... Cách này, tôi... tôi... thoải mái quá... Tôi thích làm tình... Tôi thích được đụ..."

Hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào bên trong cơ thể Cổ Âm Tuyết và xuất ra toàn bộ tinh dịch của mình một cách hài lòng. Cổ Âm Tuyết cũng không ngừng khóc và tôi đã mang lại cho cô ấy cảm giác cực khoái đầu tiên trong đời. Sau khi cao trào, hai chúng tôi nằm xuống đất nghỉ ngơi. Cô ấy đứng dậy, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: “Em xin lỗi, lúc trước em đã nói thế với anh rồi… em xin lỗi anh, làm tình thực sự là một việc rất thoải mái.”

Chuyện như vậy ngươi phải xin lỗi, ngươi quả thực là một đứa con ngoan. Tôi chạm vào mặt Cố Yinxue, cô ấy mỉm cười và nắm lấy tay tôi. Đột nhiên cô ấy cởi bao cao su ra cho tôi, suy nghĩ một lúc rồi thắt nút lại rồi hỏi tôi: "Anh đưa cái này cho em được không?"

"Đưa cho cậu? Cậu muốn cái này để làm gì?" Tôi nhìn cô ấy với vẻ nghi ngờ. Tôi có thể lấy nó cho bạn mỗi ngày nếu bạn muốn - tôi nghĩ vậy, nhưng không nói ra. 

“Bởi vì…” Cố Âm Tuyết xấu hổ cúi đầu, “Đây là lần đầu tiên chúng ta quan hệ, tôi muốn lưu giữ làm kỷ niệm.”

Chà, tôi thực sự không hiểu những đứa trẻ ngoan đang nghĩ gì. Cả hai chúng tôi đều tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo. May mắn thay, Bộ Tử Hiên vẫn còn đang ngủ, nếu không lúc này cô ấy sẽ đói đến mức kêu ríu rít bên tai tôi trước khi bữa ăn kịp chuẩn bị. Khi tôi và Cố Yinxue bước ra, Bộ Tử Nghĩa vừa tắm xong. Nhìn bộ dạng nhếch nhác của hai chúng tôi, trong lòng cô ấy hiểu ra điều gì đó, nhanh chóng hỏi: "Này, vừa rồi hai người đang làm gì vậy?"

"Tiểu Di, ừm, chúng tôi chỉ... làm được thôi." Cổ Âm Tuyết đỏ mặt lấy ra một chiếc bao cao su đã qua sử dụng rồi nói. 

Bộ Tử Di đứng đó như bị sét đánh vào đầu. Cô ngơ ngác nhìn Cố Yinxue và nói: "Không... không, không, tại sao anh lại làm điều này? Tôi vốn tưởng rằng anh là người cuối cùng ngủ với một người đàn ông..."

"Dương Khai đẩy ta xuống trước," Cố Âm Tuyết nói, "Nhưng bởi vì quá thoải mái, ta liền nghe theo hắn..."

Bộ Tử Nghi vẻ mặt chán nản. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy như thế này. Cổ Âm Tuyết nói thêm: "Ồ, Xiaoyi, em thực sự thích anh ấy phải không?"

"Tôi không làm vậy!" Bộ Tử Di gần như lấy lại năng lượng ngay lập tức và lớn tiếng phản bác. Nhưng nhìn dáng vẻ đó chắc cô ấy thích tôi rồi. 

“Vậy tôi có thể hiểu được mối quan hệ giữa hai người như bạn bè không?” Cổ Âm Tuyết nhìn tôi rồi nhìn máy điều hòa nhịp tim. Cả hai chúng tôi đều không nói nên lời, và mặc dù điều đó nghe có vẻ không mấy dễ chịu nhưng có vẻ như đó là điều đã xảy ra. 

"Trong trường hợp đó, tại sao bạn không thêm tôi vào?" Cổ Âm Tuyết lấy ra một chiếc bao cao su chưa dùng đến, ngượng ngùng nhìn tôi nói: "Tôi muốn chuyển đến đây. Hôm nay chúng ta ở nhà làm tình nhé... được không?"

"Ừ, ừ," tôi nói mà không nhìn Bộ Tử Di, "nhưng cậu phải đợi tôi nấu xong cho Bộ Tử Hiên... cô ấy sắp tỉnh rồi."

"Vâng." Cổ Âm Tuyết gật đầu và lấy từ trong túi ra một nắm bao cao su. Tôi không biết cô ấy đã lắp nhiều bao cao su như vậy từ khi nào và tôi nghe cô ấy nói: "Những thứ này... hôm nay chúng ta đều sẽ sử dụng, được chứ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sau khi quan hệ tình dục với hai cháu gái và bạn của cháu gái, cuộc sống chung dâm với ba cô gái ngực khủng

Như bạn có thể thấy, tên tôi là Trương Khải và tôi là một học sinh tốt nghiệp trung học 17 tuổi khác thường. Sở dĩ tôi nói điều này không phải vì tôi có điều gì đặc biệt, mà vì kỳ nghỉ hè của tôi rất bất thường - trong kỳ nghỉ hè dài nhất trong đời, tôi định đi du lịch nhưng lại bị mắc kẹt ở nhà anh họ vì dịch bệnh. Anh họ và chị dâu của tôi bị nhốt ở nơi làm việc nên họ nhờ tôi chăm sóc hai cô con gái của họ. Cháu gái nhỏ của tôi tên là Bộ Tử Tuyên. Cô bé chỉ mới 14 tuổi nhưng đã có chiều cao 1m51 và bộ ngực khủng cỡ E. Cô ấy là một thiên thần nhỏ mềm mại. Cháu gái lớn tên là Bộ Tử Di. Cô bé 16 tuổi, cao 16cm, cúp ngực D. Cô ấy khó gần, xa cách, đen đủi, dài và thẳng. Ngoài ra, Cổ Âm Tuyết, bạn cùng lớp của Bộ Tử Di, sống cùng cô, một cô gái thanh lịch với chiều cao 165cm và bộ ngực khủng như cúp G (dù có tính tình tươi tắn nhưng thực ra cô ấy lại có màu vàng đáng kinh ngạc). Dù ba người họ là ai thì họ đều là những cô gái xinh đẹp hiếm có trên đời, và tôi rất vinh dự được đáp lại sự mong đợi của anh họ và chị dâu khi lần lượt kết hôn với cả ba người họ. May mắn thay, mọi người đều có ham muốn tình dục và cả ba người họ cũng vậy. Đây là cách chúng tôi, ba cô gái và một chàng trai, bắt đầu sống một cuộc sống lăng nhăng và vô liêm sỉ. 

Tất nhiên cuộc sống này có những nhược điểm. Ví dụ, sáng nay tôi thức dậy không bình thường. Thay vào đó, tôi cảm thấy khó thở và bị đánh thức bởi một vật nặng. Tôi chống cự cơn buồn ngủ, mở mắt ra, phát hiện Bộ Tử Hiên đang ngủ say trên người tôi. Bộ ngực cúp E của cô ấy áp vào cơ thể tôi và bị ép vào hai tấm ngọc trắng mềm mại. Bộ dáng của Bộ Tử Tuyên tuy gầy nhưng thực chất lại có thịt và mềm mại khi chạm vào. Tôi thường thích lấy cô ấy làm gối ngủ, nhưng ôm cô ấy cả đêm có thể là một gánh nặng. Tôi đành phải đẩy cô ấy về phía mình, mới phát hiện bên trái có Bộ Tử Di và Cố Yinxue ở bên phải. Hai cô gái khỏa thân xinh đẹp đang ngủ ngon lành bên cạnh tôi. Tôi không còn cách nào khác đành quay người sang một bên, tiếp tục ôm Bộ Tử Hiên vào lòng ngủ. 

Này, có quá nhiều gái đẹp ở chung thì bất tiện, ngủ không thoải mái. 

Ngay khi tôi cảm thấy không thoải mái dù đã ở đó bao lâu, máy điều hòa nhịp tim trước mặt tôi đột nhiên mở mắt. Cô ấy nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, trợn mắt nhìn tôi rồi đưa tay về phía tôi. Cô ấy là vậy đấy. Cô ấy sẽ chê bai tôi bất cứ khi nào có cơ hội. Tôi không hiểu cô ấy đang nghĩ gì, nhưng tôi vẫn cố ý ôm Bộ Tử Hiên vào bên cạnh cô ấy. Xiaoxuan luôn ngủ rất ngọt ngào và không bao giờ tỉnh dậy dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Thế là tôi đẩy Bộ Tử Hiên sang một bên, ôm hai chị em cùng ngủ. Ôm hai cơ thể trần trụi của họ, tôi chợt cảm thấy mình như kẻ chiến thắng trong cuộc đời. 

Đương nhiên, có một nữ nhân xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, căn bản là không thể ngủ lại được. Con cặc của tôi đã cương cứng sau khi cương cứng vào buổi sáng và cứng đến mức đau nhức. Tôi loay hoay với con cặc của mình một cách bất lực. Bộ Tử Di nhìn thấy ta như vậy, chán ghét nói nhỏ: "Sao ngươi lại cứng đầu như vậy... Đêm qua không phải ngươi làm nhiều lần sao? Tiểu Hiên và Tiểu Tuyết bị ngươi làm tình đến tận hai giờ sáng, buồn ngủ đến giờ vẫn chưa tỉnh."

"Không phải là cậu ngất đi vì bị làm tình lúc đầu đâu. Khi cậu tỉnh dậy thì chúng ta đã xong việc rồi." Tôi đáp lại. 

Bộ Tử Di lại trừng mắt nhìn tôi, cố ý quay đầu không nhìn tôi. Một lúc sau, cô lại nhỏ giọng nói: “Chúng ta ra ngoài đi, để anh giúp em giải quyết nhé?”

Tôi chợt nảy ra ý kiến ​​và nói: “Không cần ra ngoài, cứ ở lại đây thôi”.

"Ngay tại đây à?" Bộ Tử Di kỳ quái nhìn ta nói: "Sẽ đánh thức bọn họ... Đợi một chút, ngươi đang làm gì vậy?"

Bộ Tử Tuyên và Bộ Tử Di đang ôm nhau mặt đối mặt. Tôi lật hai người lại với nhau, để Bộ Tử Di ở bên dưới và Bộ Tử Hiên áp sát vào cô ấy. Tôi mở chân của Bộ Tử Di theo hình chữ M và ghim chân của Bộ Tử Diên, để cả hai âm đạo của họ lộ ra trước mắt tôi. 

Bất Tử Y nói: "Chờ một chút, ngươi có muốn dùng tư thế này không? Cái này sẽ đánh thức Tiểu Huyền, chờ đã..."

“Không, miễn là cậu không gây ra tiếng động nào.” Tôi vừa nói vừa ngưỡng mộ hai chị em xếp chồng lên nhau. Âm hộ của họ ép chặt vào nhau, giống như một khe thông nhau. Tôi quỳ xuống trước phần thân dưới của họ và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của họ bằng cặc của mình, do dự nên nhét cái nào vào. Tôi nên đánh thức Bộ Tử Hiên bằng cách nhét nó vào, hay tôi nên cảm thấy hài lòng với Bộ Tử Hiên? 

Cuối cùng tôi đã chọn máy đếm bước đi. Tôi lấy một chiếc bao cao su ở đầu giường đeo vào, nhét thẳng vào mà không hề có màn dạo đầu. Khi Bu Ziyi ở bên bạn trai cũ, cô đã mua cả hộp bao cao su để sử dụng. Nhưng họ đã chia tay (đổ) mà chưa từng quan hệ tình dục, hộp bao cao su vẫn được cô cất giữ trong nhà cho đến ngày nay. Trong thời gian tôi chuyển đến, hộp bao cao su đang giảm dần với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Gần đây mỗi ngày dùng hết một đến hai hộp, hiện tại chỉ còn lại chưa đến một nửa hộp. Kết quả của việc tiêu thụ nhiều bao cao su như vậy là âm hộ của ba người họ đã hoàn toàn biến thành hình dạng con cặc của tôi. Cái lỗ nhỏ của Buziyi trước đây quá nông để có thể nhét hoàn toàn giờ đây có thể xuyên thấu hoàn toàn mà vẫn giữ được độ kín đặc trưng của lỗ riêng tư của con gái. Tôi đẩy vào bụng cô ấy một cách dễ dàng. Con cặc dày và cứng đẩy tử cung một cách ngạo nghễ, tôi cảm nhận được sự mềm mại và uyển chuyển từ quy đầu mà tôi không thể cảm nhận được ở bất kỳ nơi nào khác. Tôi thở một hơi thoải mái.

"Ừm..." Bộ Tử Di cảm thấy thoải mái, muốn hét lên nhưng lại cố nén tiếng lại. Em gái tôi vẫn đang ngủ say, Bộ Tử Di che miệng đỏ bừng nhìn tôi. Tôi giả vờ không nhìn thấy và tăng tốc độ di chuyển. 

Vì có Bộ Tử Tuyên ở phía trên nên mỗi lần tôi không thể nhét hết vào, nếu không sẽ phát ra âm thanh "bốp", nên mỗi lần tôi chỉ nhét khoảng 3/4 chiều dài. Tuy nhiên, có quá nhiều nước trong máy tạo nhịp tim. Kiểu chèn này có thể khiến nước của cô ấy chảy thành sông. Một lúc sau, âm thanh đẩy chuyển thành "ròng rọc, ríu rít, ríu rít..." Mỗi lần dương vật được đưa vào, dịch âm đạo đầy ắp sẽ trào ra ngoài. Khi rút ra cũng sẽ chảy ra mấy dòng chất lỏng nóng. Một lúc sau, tấm trải giường phía dưới chúng tôi ướt đẫm. 

"Ngươi nhiều nước quá, sẽ đánh thức Tiểu Hiên!" Tôi nói trong khi vẫn duy trì hành động chết tiệt đó. 

"Im đi! Tôi... tôi không muốn... không phải lỗi của tôi... không phải lỗi của anh, ừ, ừm... đã qua... ừm... thoải mái quá... ừm..." Bộ Tử Di thấp giọng bào chữa, nheo mắt lại vì vui sướng. Cô ấy có một hiến pháp nhạy cảm tự nhiên. Cô ấy không chỉ có nhiều nước mà còn dễ dàng đạt cực khoái. Đặc biệt là hôm nay, khi cô cần im lặng, khoái cảm khi làm tình và nỗi sợ đánh thức người khác trộn lẫn thành một loại xấu hổ đặc biệt. Sự xấu hổ này giống như liều thuốc tình yêu làm tăng gấp đôi khoái cảm của Bộ Tử Di, khiến cô muốn chết. Cô đạt cực khoái đầu tiên trong vòng chưa đầy hai phút. Nhưng cô không dám phát ra âm thanh, chỉ có thể che miệng, thấp giọng nói nhỏ:

"Anh... nhẹ nhàng thôi... nó đang đến... hôm nay, thoải mái quá... ừ... chết tiệt... ừm, cử động mạnh quá... nó sẽ... nó sẽ đánh thức tôi... ừm... tôi đi... tôi đi... tôi đi... tôi đi... Wuwuwu——!!"

Cùng với một cơn chấn động mạnh, âm hộ của Bộ Tử Di phun ra từng nắm và từng nắm tinh dịch tỏa ra mùi hôi thối. Có lẽ là do quan hệ chưa đủ mãnh liệt nên tinh dịch chỉ phun ra từ một khoảng cách nhỏ nên không dính vào người tôi. Tôi nhìn máy điều tốc với vẻ ngưỡng mộ, nhưng ở mức độ này nó thoải mái đến mức tưởng chừng như tôi phải nhét nó vào lần thứ hai. 

Ngay khi tôi đang vận hành máy tạo nhịp tim lần thứ hai, Cổ Âm Tuyết đã tỉnh dậy vào lúc nào đó. Cô ấy bò tới chỗ hai chúng tôi và tò mò nhìn chúng tôi một lúc. Thông minh như cô ấy, cô ấy hiểu ngay chúng tôi đang làm gì. Cô nhìn Bộ Tử Di đang cố gắng kìm nén tiếng nói của mình, không chút do dự hôn cô, dùng miệng phong ấn cô. Bộ Tử Di tròn mắt ngạc nhiên. Cô muốn nói nhưng miệng cô bị chặn lại. Cô chỉ có thể để Cố Âm Tuyết xâm nhập vào miệng mình, thậm chí không thể cử động để phản kháng. Cổ Âm Tuyết không hài lòng với việc chỉ bịt miệng cô lại. Cô lè lưỡi với ánh mắt dâm đãng và cố ý xâm chiếm bên trong miệng Bộ Tử Di. Những chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của họ đan xen vào nhau, phát ra âm thanh "guzi...ziliu...ziliu...". Nụ hôn ướt át mãnh liệt khiến Bộ Tử Di mặt đỏ bừng, cô cố gắng hết sức để rời miệng ra. Cố Âm Tuyết ôm đầu, như muốn hút hết hương thơm trong miệng trước khi bỏ cuộc. 

Với hai cô gái dịu dàng và ngọt ngào như vậy quan hệ tình dục trước mặt tôi, dương vật của tôi hoàn toàn bốc cháy và dương vật của tôi trở nên cứng hơn ba điểm. Tôi tăng cường độ chèn và tùy ý khuấy động điểm lò xo của máy điều hòa nhịp tim. Dưới sự tấn công từ hai mũi nhọn, Bộ Tử Di đã đạt đến đỉnh cao thứ hai trong nháy mắt. Tất nhiên, lần này cô thậm chí không thể nói được, cô chỉ có thể phát ra những âm thanh ùng ục nghèn nghẹn từ cổ họng. Nhưng tôi vẫn có thể biết được cơn cực khoái của cô ấy qua sự run rẩy dữ dội của cơ thể cô ấy và tinh dịch bắn ra. 

Khi Bu Ziyi lên đỉnh lần thứ ba, Bộ Tử Tuyên cuối cùng cũng tỉnh dậy. Vừa mở mắt ra, cô đã nhìn thấy em gái mình đang bị hành hạ. Nhìn thấy vẻ mặt thất thần của em gái, cô ấy nhanh chóng hiểu ra tình hình hiện tại, quay lại phía tôi và nói: "Hôm nay em lại bắt đầu làm từ sáng à? Em cũng muốn. Khi nào đến lượt em?"

“Sẽ là anh sớm thôi.” Tôi nói, rút ​​con cặc đã được thử nghiệm kỹ lưỡng ra khỏi âm hộ của Bộ Tử Di. Không bị con cặc chặn lại, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ riêng tư của cô gái. Bộ Tử Tuyên cuối cùng cũng tỉnh dậy. Tôi nghĩ nếu bạn không tỉnh dậy, Ziyi sẽ bị ngất xỉu. Bởi vì con cặc đã dính đầy chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt nên tôi nhét thẳng vào phần dưới cơ thể của Bộ Tử Tuyên và phát ra âm thanh “cạch cạch”. Vì chỉ mới 14 tuổi nên phần thân dưới của Bộ Tử Tuyên là săn chắc nhất trong ba người. Tôi có thể cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ nhất mỗi khi đụ cô ấy nên tôi có thể xuất tinh nhanh nhất. Đặc biệt là khi anh vừa mới chiến đấu hết mình ba hiệp trong cơ thể Buziyi. Tôi cảm nhận được sự véo và hút từ mọi hướng trong lỗ riêng tư của Bộ Tử Tuyên, tôi cố gắng hết sức để xâm nhập vào âm đạo của cô ấy đến cùng. Mỗi lần tôi thâm nhập vào âm đạo của cô ấy phải tốn rất nhiều sức lực. Đương nhiên, đây cũng là một loại hưởng thụ. Khi tôi bước vào, Bộ Tử Tuyên nhanh chóng động dục. 

Để thuận tiện cho việc đưa vào, Bộ Tử Tuyên đã nâng phần thân trên của mình lên, để cặp ngực cúp E của cô ấy treo trước mặt Bộ Tử Di. Bộ Tử Di, người vừa bị mê hoặc bởi trò chơi của Cổ Âm Tuyết và tôi, vẫn chưa thoát ra khỏi trạng thái động dục. Khi nhìn thấy hai bộ ngực trước mặt, cô ấy đã cắn chúng. Cô một tay ôm ngực, mút núm vú, gặm bộ ngực to của em gái, tay còn lại nghịch vú bên kia. Trước khi kịp phục hồi sau sự xâm nhập của tôi, Bộ Tử Tuyên đã giật mình khi phát hiện có người đang ăn ngực mình. Cô hét lên và nói:

"Ơ?...Chị...Chị, chị có thích ngực của em không...Chị...vâng...chị có thể cho chị...ăn...ngực của em...vì em...thích em gái...Em thích chị em chơi cùng, ừm, cảm giác này...Em cũng thích chú em...Em thích dương vật của chú em...vì cả hai thứ đều có thể làm em hạnh phúc...cả hai đều cảm thấy rất thoải mái...ừm...như...như...bị...làm tình cảm thấy rất thoải mái...ah...ah...ơ? Nhỏ...chị Xiaoxue..."

Giữa những âm thanh ngạc nhiên của Bộ Tử Tuyên, Cổ Âm Tuyết nâng cằm cô lên, một tay ôm ngực và đặt nó lên mặt cô. Bộ Tử Tuyên hợp tác và đưa nó vào miệng. Bộ ngực cỡ G của Cổ Âm Tuyết tròn và đầy đặn, to và mềm mại đến mức khi cô ôm vào lòng, chúng mềm mại đến mức như sắp chảy ra. Cổ Âm Tuyết một tay ôm ngực cô, dạy Bộ Tử Hiên cách chơi đùa: "Ừ, đừng chỉ mút, em cũng có thể cắn nhẹ nhàng... Ừ, đúng vậy. Em có thể cắn núm vú, và những nơi khác nữa... Em cũng có thể dùng lưỡi... liếm, vâng... lưỡi Đầu và răng phối hợp với nhau... Em cũng có thể dùng lưỡi quấn quanh... Hmm... hơi... thoải mái... Chà, thế thôi... Em gái tôi ổn...", trong khi dùng tay kia Để chạm vào phần thân dưới của máy điều hòa nhịp tim, anh bồn chồn đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào. Bộ Tử Di vốn đã mê đắm, ngạc nhiên mở mắt ra, rồi rơi vào vòng xoáy khoái cảm. 

Cổ Âm Tuyết là một thiên tài tình dục hiếm có, điều này không chỉ thể hiện ở thân hình đầy đặn hoàn toàn không phù hợp với khí chất tao nhã mà còn ở kiến ​​thức về tình dục của cô. Chỉ trong nửa tháng sau khi chuyển đến, Cổ Âm Tuyết đã hoàn toàn thành thạo các tư thế và tư thế quan hệ tình dục khác nhau. Chỉ cần tôi gợi ý cho cô ấy, cô ấy sẽ hiểu và hợp tác với tôi để cố gắng hết sức. Hơn nữa, kỹ thuật thủ dâm của cô cũng tiến bộ nhanh chóng. Kỹ thuật cho con bú mà cô vừa dạy Bộ Tử Tuyên là điều cô tự mình hiểu được. Cô từng khiến Bộ Tử Di lên đỉnh hai lần liên tiếp chỉ bằng cách bú sữa. Và bây giờ cô ấy dựa vào kỹ năng ngón tay tuyệt vời của mình để tàn phá cơ thể của Bộ Tử Di. Tôi có thể nghe thấy âm thanh rung tần số cao của nước trong âm hộ của Buziyi. Dù không nhìn thấy nhưng tôi vẫn có thể tưởng tượng ra cảnh thủy triều tràn về nơi đó. 

Bây giờ hành động của một số người trong chúng tôi đã hoàn thành một vòng khép kín: Tôi đụ Bộ Tử Tuyên, Bộ Tử Tuyên hút sữa của Cổ Âm Tuyết, Cổ Âm Tuyết chơi với âm hộ của Bộ Tử Di, và Bộ Tử Di bú sữa của Bộ Tử Tuyên. Trong một môi trường dâm dục như vậy, những âm thanh thở hổn hển, rên rỉ, tưới nước, đẩy, bú, thủ dâm của chúng tôi đều hòa quyện vào nhau thành một bản giao hưởng đầy dục vọng: "A...ừm, nó đâm vào...sâu...sâu quá...mạnh quá...luôn...cứng quá...một..." Làm con thấy dễ chịu... Chú ơi, thật tuyệt vời... Cơ thể con thấy dễ chịu quá... Và chị gái con cũng đã ăn ngực của con... Chị Xiaoxue, ngực của chị ấy... to quá... mềm quá... lớn hơn của tôi... sau này tôi sẽ giống như chị Xiaoxue... Để mọi người cảm thấy thoải mái ..." "Xiaoxuan, ngực của Xiaoxuan đã rất to rồi... chúng có mùi vị... thật thỏa mãn... đây là, ừm, ngực của chị tôi... giống như đang hút sữa vậy... Xiaoxue, em... ngón tay của em... kỹ thuật thủ dâm cũng... rất thoải mái... Không, không thắt dây, không! ... A... không... tôi đi... tôi đi, tôi đi... tôi sướng quá, tôi đi!" "Con cặc của tôi thật tuyệt vời... Em gái tôi thật tuyệt vời... Bộ ngực của em gái tôi Xiaoxue thật tuyệt vời... Tôi đi đây..."

Cú đâm dài đưa tôi lên cao trào nên tôi buông cửa tinh dịch của mình ra, để tinh dịch tự do phóng thích trong cơ thể Bộ Tử Hiên. Hai chị em đang ép lên xuống cũng đồng thời đạt đến cao trào. Chúng cùng nhau phun ra bên dưới tôi, lần lượt phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​làm bẩn một vùng rộng lớn ga trải giường. Sau đoạn cao trào, vài người trong chúng tôi đổ mồ hôi đầm đìa, hơi thở nặng nhọc lan tỏa khắp phòng. Tôi nằm trên cơ thể của Bộ Tử Di Bộ Tử Tuyên, đè lên hai cô gái mềm mại, vuốt ve làn da mịn màng của họ với niềm vui sướng vô tận. Đột nhiên tôi cảm thấy một cái nhìn đặc biệt. Khi tôi ngẩng đầu lên, Cố Yinxue đang nhìn tôi, ánh mắt đầy dè dặt và ham muốn. Cô ấy luôn có thể truyền tải rất nhiều điều chỉ bằng một cái nhìn. 

"Vừa rồi tôi thậm chí còn không thể rảnh tay để thủ dâm ~" Cổ Âm Tuyết nói với tôi một cách quyến rũ. 

Bị Cổ Âm Tuyết hành động nịnh nọt, trái tim tôi chợt tan chảy, dương vật dưới háng tôi lại cương cứng. Tôi thay bao cao su, vỗ nhẹ vào mông cô ấy, cô ấy chủ động quỳ xuống giường. Tôi ôm mông cô ấy và nhào nặn vài lần, rồi đáp lại sự mong đợi của cô ấy bằng con cặc của mình. Bên trong cô đã cực kỳ ướt át. Chạy nhanh vào chiếc nồi bí mật của Cổ Âm Tuyết, Cổ Âm Tuyết thoải mái kêu lên, như thể cô sắp giải phóng toàn bộ ham muốn mà mình đã chịu đựng suốt buổi sáng. Chị Bộ Tử Di và Bộ Tử Tuyên đang nghỉ ngơi ở một bên, trong phòng chỉ có thể nghe thấy tiếng khóc mùa xuân của Cổ Âm Tuyết. 

Làm việc được một lúc, điện thoại di động ở đầu giường đột nhiên vang lên. Bộ Tử Nghĩa đưa tay nắm lấy, trên trán hiện lên những đường đen. “Là mẹ gọi.” Cô ấy ra hiệu im lặng với hai chúng tôi, Cổ Âm Tuyết đã hợp tác và kìm nén giọng nói của cô ấy. Bộ Tử Di nghe điện thoại nói: "Alo? Mẹ, con ở nhà, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, khá tốt."

"Xiaoxuan ở với tôi, cô ấy không sao cả."

"Chú cũng ở bên và chăm sóc chúng tôi rất chu đáo. Ngày nào chú cũng nấu ăn cho chúng tôi".

"Không cần cảm ơn hắn, hắn không cần."

Ngoài tiếng gọi điện thoại của Tiểu Nghĩa và Tiểu Hiên, trong phòng còn có âm thanh nhàn nhạt của Cố Âm Tuyết. Bởi vì sự thâm nhập của tôi không hề dừng lại mà vẫn tiếp tục di chuyển với tốc độ nhàn nhã. Con gà trống ra vào lỗ riêng tư của cô gái phát ra âm thanh “xì xèo, xèo xèo, xì xụp…”. Cổ Âm Tuyết cũng cố gắng kìm lại tiếng hét của mình vì sung sướng. Nhưng khoái cảm quá mạnh mẽ, cô không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể che miệng, thỉnh thoảng cúi đầu xuống và thở hổn hển thay vì hét lên:

"Uh... ha, ha... ha... uh, huh... chậm lại... ừ... chậm lại, nếu cứ tiếp tục như vậy... tôi không nhịn được nữa... tôi sẽ hét lên mất..."

Cách Cổ Âm Tuyết cố gắng hết sức để kìm lại tiếng hét của mình thật đáng yêu đến mức tôi không thể kìm được và đột nhiên đâm mạnh hai lần. Hai động tác này trực tiếp kích nổ khoái cảm đã tích lũy bấy lâu trong quá trình thúc đẩy liên tục. Cổ Âm Tuyết đã không chuẩn bị sẵn sàng. Niềm vui sướng tột độ quét qua tâm trí cô ngay lập tức, cô không khỏi hét lên chói tai:

"Ư~!" 

Tiếng hét lớn đến mức Cố Yinxue lập tức bịt miệng cô lại. Bộ Tử Di lập tức trừng mắt nhìn ta, Bộ Tử Hiên lập tức đổi chủ đề: "Mẹ, khi nào mẹ mới về?"

Máy điều hòa nhịp tim vẫn nhìn chằm chằm vào tôi một giây, sau đó vẻ mặt của anh ấy thay đổi: "Cái gì, ngày mai?"

"Ồ, được rồi, hiểu rồi."

"Chúng tôi sẽ sẵn sàng, chỉ cần quay lại giữa bạn."

“Cố Yinxue cũng ở nhà chúng tôi, cô ấy vừa chạm vào chân mình mà thôi.”

"Được rồi, nếu không có vấn đề gì tôi sẽ cúp máy. Tạm biệt."

Sau khi xác nhận cúp điện thoại, Cố Âm Tuyết lập tức hét lên, tiếng hét lớn như thể cô đang từ bỏ tất cả. Bộ Tử Di muốn lao tới trách móc tôi, nhưng nhìn thấy Cổ Âm Tuyết nghiện quan hệ tình dục với tôi, cô ấy không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Cổ Âm Tuyết nắm lấy tấm trải giường, bộ ngực lắc lư theo những cú đẩy, những lời tục tĩu không ngừng tuôn ra:

"Ahhh... tốt, thoải mái quá... sướng quá... chết... như, ừm... lên thiên đường... anh không nhịn được... anh yêu... yêu em nhiều lắm... ừm... con cặc to... như... thích nó, ừm... anh không nhịn được... anh vẫn muốn nó... anh vẫn muốn nó... cứ như thế này... tiếp tục... tiếp tục làm tình... tiếp tục làm tình... tiếp tục làm tình... thoải mái quá... em không thể, em không thể, em không thể, em không thể... em không thể, ôiiiiiii!!"

Ôm chặt tấm trải giường, hôm nay Cố Yinxue cuối cùng cũng đạt được cực khoái đầu tiên. Sau khoái cảm, cô nằm trên giường thở hổn hển. Cơ thể trắng như tuyết của cô áp vào bộ ngực vốn đã rất lớn khi nhìn từ bên cạnh và một chút mồ hôi thơm tho chảy ra từ chúng. Tôi nhìn Phổ Tử Nghĩa. Cô ấy đang ngồi với vẻ mặt nghiêm nghị và nói: "Tôi phải làm gì đây? Ngày mai bố mẹ tôi sẽ về."

"Nếu cậu quay lại... cậu sẽ không thể làm được nữa phải không?" tôi nói. 

"Mẹ là một người nội trợ toàn thời gian, cho nên mẹ không có nhiều cơ hội ở nhà... Cùng lắm, mẹ có thể tận dụng thời gian ra ngoài mua đồ... Nhưng con và Tiểu Tuyết không thể lúc nào cũng ở trong nhà mẹ được phải không?" Bộ Tử Di cau mày. Bộ Tử Tuyên lọt vào vòng tay của Bộ Tử Di và Bộ Tử Di ôm cô ấy. Hai chị em nhìn tôi cau mày. Nhưng không lâu sau, Bộ Tử Tuyên bắt đầu chơi đùa với ngực của em gái mình. 

“Vậy tại sao chúng ta không cùng nhau ra ngoài nhỉ?”

Cổ Âm Tuyết lúc nào đó đã ngồi dậy. Cô ấy trông sảng khoái sau khi vừa hoàn thành nó, và cô ấy đã lấy lại được khí chất thông minh và tao nhã trước đây. 

“Đúng vậy,” Bộ Tử Di nhìn tôi nói: “Dù sao thì cậu cũng ra ngoài chơi phải không?”

Tôi gật đầu. Đây thực sự là một ý tưởng tốt. Cổ Âm Tuyết tiếp tục: "Gia đình đã xin giấy phép lái xe đặc biệt cho tôi. Tôi có thể chở bạn ra ngoài và đi bất cứ nơi nào bạn muốn. Chi phí do tôi chi trả. Dù sao thì tiền phòng và thẻ mua sắm do khách ở nhà tặng nhiều đến mức không thể sử dụng hết. Tiền Tết ông bà tôi tặng trong dịp Tết vẫn chưa tiêu hết. Có khoảng... hơn 200.000? Còn có tiền Tết năm ngoái, số tiền tôi thường tiết kiệm... Tôi sẽ đi." quay lại xem tôi có bao nhiêu..." Cô nói với nụ cười hào phóng. Cả ba chúng tôi đều bị sốc trước khung cảnh đến từ thế giới khác và nhìn nhau. Đây có phải là khả năng kiếm tiền của người phụ nữ giàu có? Nhưng nếu có cơm mềm để ăn thì chúng ta sẽ không lịch sự. Giải quyết xong vấn đề, chúng ta nằm xuống thoải mái. Cố Âm Tuyết nghiêng người tựa đầu vào cánh tay tôi, cười nói: "Được, tôi đã giúp anh giải quyết khó khăn lớn như vậy, anh không định thưởng cho tôi sao?"

Tôi nhìn vẻ mặt khiêu gợi của Cổ Âm Tuyết và nói: "Không, bạn vẫn muốn nó phải không?"

Nụ cười của Cố Yinxue càng rạng rỡ hơn - cô ấy thường cười rất dè dặt, và đây là một trong số ít lần tôi thấy cô ấy cười để lộ hàm răng.

Tôi lắc đầu, cảm thấy Cố Yinxue gần như còn bị ám ảnh bởi tình dục hơn cả tôi. Nhìn thấy tôi lại muốn làm tình với Cố Yinxue, Bộ Tử Nghĩa có chút lo lắng, đi tới nói: "Chờ một chút, tôi... tôi cũng muốn..."

"Ta đói bụng..." Bộ Tử Hiên thản nhiên nói, cũng tham gia vui vẻ.

Cố Yinxue nhìn bộ dáng ủy khuất của Bộ Tử Hiên, cười đắc ý nói: "Vậy chúng ta chuẩn bị bữa sáng cho Tiểu Hiên. Lần này chỉ cần viết ra thôi. Lần sau cậu có muốn là người đầu tiên làm việc đó với tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chuẩn bị trước khi du hành cùng ba cô gái [Chương phụ]

Quyết định đi chơi cùng nhau, một số người trong chúng tôi bắt đầu chuẩn bị. Anh họ tôi ngày mai sẽ về nhà và chúng tôi chỉ có một ngày để chuẩn bị. Sau khi thu dọn hành lý, lấy quần áo và nhu yếu phẩm hàng ngày, tôi thấy các cô gái đang leng keng đóng gói mỹ phẩm, chẳng mấy chốc họ đã chất đầy vali của mình. Sau một thời gian dài cân nhắc, cuối cùng họ cũng quyết định được nên mang theo những gì. Sau khi đếm xong, họ ôm cằm và cẩn thận suy nghĩ xem mình có quên điều gì không. Sau đó họ đồng loạt vỗ tay và cùng nhìn tôi. 

"Dương Khai, dù sao ngươi cũng không có nhiều đồ, vật kia ngươi đem theo đi." Cổ Âm Tuyết nhìn tôi và nói. 

"Cái gì?"

Tôi lạ lùng nhìn ba người rồi hiểu ra, miễn cưỡng lấy hộp đựng bao cao su ra. Nhìn nửa hộp bao cao su nhỏ còn sót lại bên trong, ba cô gái xúm lại, cau mày nhìn nhau. 

"Ít thế... chưa đủ sao?"

Họ nhìn nhau, rồi đồng loạt nhìn tôi. 

"Chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé~"

"Chờ một chút, những thứ này ngươi có thể vứt đi..." Cố Âm Tuyết vừa nói vừa từ đâu lấy ra một chiếc túi màu đen. Tôi thò đầu ra và thấy trong đó chứa đầy bao cao su đã qua sử dụng. 

"Đây... đây là thứ chúng ta đã sử dụng?" Tôi ngạc nhiên nói. 

Cố Âm Tuyết mỉm cười gật đầu: "Ừ."

“Anh giữ những thứ này để làm gì?”

Cố Yinxue dùng ngón trỏ chỉ cằm nói: "Bởi vì tôi nghĩ có thể giữ nó làm kỷ niệm, bởi vì chúng ta đã cùng nhau làm việc này. Nhìn xem, thời gian qua cậu xuất tinh nhiều như vậy? Nhưng hiện tại không thể giữ được."

Tôi không nói nên lời. Cổ Âm Tuyết xuất thân từ một gia đình có học thức và là một cô gái rất thanh lịch, thích mọi hoạt động và cách cư xử nghệ thuật. Nhưng khi mang cảm giác nghệ thuật này vào tình dục, cô ấy thường pha đủ mọi trò đùa lố bịch. Lúc đầu, cô ấy thậm chí còn muốn giữ lại chiếc bao cao su mà cô ấy đã sử dụng khi mất trinh mãi mãi, nhưng sau đó tôi đã ngăn cản. Cô cũng thử lấy tinh dịch của nhiều người mỗi khi họ quan hệ nhưng phải bỏ cuộc vì quá bất tiện. Tôi lắc đầu, cầm lấy chiếc túi nhựa nói: “Đưa cho tôi, để tôi vứt thứ này đi”. Vừa nói, tôi vừa nhặt chiếc túi lên, đi đến bãi rác ở tầng dưới và ném vào đó. Một túi chứa đầy bao cao su đã qua sử dụng bị vứt bừa bãi vào thùng rác. Tình cờ có một cô gái đi ngang qua nhìn thấy thứ tôi ném và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó tin. 

“Hóa ra là nhà anh ngày nào cũng tổ chức tiệc sex trên lầu…” cô nói, “Ngoài kia có rất nhiều nam nữ, anh có thể nhẹ nhàng hơn được không? Điều đó rất đáng lo ngại.”

"Xin lỗi, lần sau tôi sẽ chú ý." Em họ tôi sống ở tầng trên cùng nên không nghi ngờ gì rằng cô ấy là cư dân bên dưới tôi. Tôi xin lỗi và nói thêm: “Nhưng tôi chỉ là một cậu bé mà thôi”.

"Bạn đã nói gì?" Cô ấy nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, rồi nhìn vào túi bao cao su đã qua sử dụng, "Anh đang đùa ai vậy?"

"Tôi không thể làm gì nếu bạn không tin tôi." Tôi nói rồi quay người bỏ đi. Rốt cuộc loại chuyện này không dễ chứng minh. 

Về đến nhà, ba chị em đã chuẩn bị sẵn sàng, họ chen chúc trước mặt tôi rồi lao thẳng vào siêu thị. Chúng tôi thường thay phiên nhau đi mua đồ nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi đi chơi cùng nhau như thế này. Trong con mắt ghen tị và bối rối của mọi người, chúng tôi đã mua hết bao cao su trong một cửa hàng bán lẻ như một vụ cướp. Bộ Tử Di và Cổ Âm Tuyết nghĩ rằng vẫn chưa đủ nên họ đưa tôi đến một siêu thị khác. Chúng tôi vội vã trút hết bao cao su trên kệ rồi mỗi người xách một giỏ hàng đến quầy tính tiền. Đặt bốn giỏ bao cao su lên quầy thu ngân, tôi phát hiện ra người thu ngân chính là cô gái tôi gặp sáng hôm đó. Cô ấy ngạc nhiên nhìn giỏ bao cao su, rồi nhìn tôi và ba cô gái phía sau. Trên trán cô đổ một lớp mồ hôi lạnh mỏng. 

“Hãy buộc tất cả những nút thắt này lại.” Cổ Âm Tuyết lịch sự nói rồi đi ra ngoài lấy hai túi bao cao su lớn mà chúng tôi đã mua ở quầy khác. 

“Tôi vừa nói là tôi không nói dối cậu, phải không?” Tôi nhìn nhân viên thu ngân, giả vờ "Tôi đã bảo rồi mà" rồi đặt thẻ mua hàng do Cổ Âm Tuyết đưa xuống. Gia đình cô rất giàu có, thẻ mua sắm được người khác tặng làm quà. Tôi có thể ăn cơm mềm này một cách an tâm. 

Cô nhân viên thu ngân hoàn thành tờ séc cho chúng tôi một cách trắng trợn, ba người chúng tôi về nhà nóng lòng chịu khó, từ hai giờ đến tám giờ chiều. Vào buổi tối, ba cô gái, trung bình đã đạt hơn mười lần cực khoái (một trong số họ đạt hơn hai mươi lần), nằm trần truồng trong phòng, bao cao su đã qua sử dụng vương vãi khắp nơi. Tôi đã sử dụng hai hộp ngay khi tôi mua nó. Tôi bị đau lưng một chút sau khi làm việc gần như cả ngày nhưng tôi vẫn phải nấu ăn cho ba người. Bây giờ họ giống ba cô em gái hơn là những đứa cháu gái và bạn bè của tôi. Tôi đang chuẩn bị nguyên liệu thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Mở cửa, người đứng bên ngoài chính là nhân viên thu ngân ban ngày. Mặt cô hơi đỏ và đôi mắt lơ đãng. Khi nhìn thấy tôi cô ấy ngập ngừng nói: "Ừm... xin chào?"

"Có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Cái...cái đó...tôi có thể nghe thấy tiếng động của anh từ tầng dưới..."

“Xin lỗi, chúng tôi sẽ chú ý và lần sau bạn sẽ không thể nghe thấy tôi nữa đâu,” tôi nói. Rốt cuộc, chúng ta sẽ rời đi vào ngày mai. 

Cô vội vàng xua tay: “Không, tôi không có ý đó… tôi chỉ thấy anh có vẻ rất vui vẻ nên muốn hỏi… liệu tôi có thể tham gia không… ugh…”

Chủ động ra tòa bạn? Bấy giờ tôi mới nhìn kỹ cô ấy. Cô ấy trông khoảng 18, 19 tuổi, cao ráo, mặc trang phục theo phong cách hot girl, để lộ vòng eo săn chắc và đường ghi lê bó sát toát ra hormone mạnh mẽ. Bộ ngực của cô không lớn nhưng có thể thấy hình dáng khá đẹp khi mặc quần áo. Dưới mái tóc nhuộm vàng là một khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Và hot girl này lúc này trên mặt có vài vệt ửng hồng. Khí chất táo bạo và tư thế quyến rũ của cô tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, khiến cô trông vô cùng dễ thương. Chỉ sợ nam nhân đối mặt với nàng thế nào cũng không nhịn được ôm nàng vào lòng, bế nàng vào phòng ngủ vui vẻ. Bộ Tử Di có thể có phản đối, còn lại hai chị em có lẽ sẽ không có phản đối gì lớn, nhưng sẽ không có vấn đề gì. Nhưng...

"Xin lỗi, tôi còn phải nấu ăn, xin hãy quay lại." tôi nói. 

"Nấu ăn?" Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Ừ, tạm biệt." Tôi nói rồi đóng cửa lại bất chấp vẻ ngạc nhiên của cô ấy. 

Máy điều hòa nhịp tim gần như đã bình phục và đang mặc áo choàng tắm đi vào phòng tắm. Cô ấy hỏi tôi: “Vừa rồi là ai vậy?”

"Không có gì, tôi đi nhầm chỗ." tôi nói.

Bộ Tử Di nghi ngờ và tò mò nhìn tôi, đột nhiên Cố Âm Tuyết đi tới, ôm lấy eo Bộ Tử Di, muốn cùng nhau đi vệ sinh. Bộ Tử Di không nhúc nhích, mà là đợi Bộ Tử Hiên ra khỏi phòng, ba người mới cùng nhau vào phòng tắm tắm. 

"Tôi đói, khi nào tôi có thể ăn?" Bộ Tử Tuyên hỏi tôi khi cô ấy đi ngang qua tôi. 

"Tôi đang làm đây. Cậu có thể ăn sau khi tắm." Tôi xoa đầu Bộ Tử Hiên, trìu mến nói. 

Nhìn ba người họ bước vào phòng tắm nói chuyện cười đùa, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả trào dâng. Giọng nói của họ như những chiếc móc bạc nhỏ xíu giật mạnh nhịp tim tôi, khiến tim tôi rung động và tôi sẽ mỉm cười hạnh phúc mà không hề hay biết. Ngoài họ ra, trong mắt tôi tất cả các cô gái đều mờ nhạt và kém thú vị, tôi chỉ muốn tránh xa họ ra. Có lẽ từ tận đáy lòng tôi thực sự thích ba người họ nên tôi sẵn sàng giúp đỡ họ việc nhà và nấu ăn. Tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng làm điều này với bất cứ ai khác. Nghĩ vậy, tôi mỉm cười và tiếp tục cất nguyên liệu đi thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của các cô gái từ trong phòng tắm. 

Tôi lắc đầu bất lực. Họ phải thắt lưng cho nhau khi tắm. Có vẻ như ba người họ thực sự không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cháu gái và bạn gái của tôi chủ động mặc tất chân và trang phục hầu gái để chào tôi? Truy hoan hoạt với ba cô gái busty

Tên tôi là Trương Khải, một học sinh 17 tuổi may mắn tốt nghiệp trung học. Tôi đến nhà anh họ vào mùa hè sau khi tốt nghiệp cấp 3, nhưng vì dịch bệnh nên tôi không thể đi được nên phải được giao nhiệm vụ chăm sóc hai cháu gái khi chúng đi vắng. Cháu gái nhỏ của tôi tên là Bộ Tử Tuyên. Cô bé chỉ mới 14 tuổi nhưng đã có chiều cao 15cm và bộ ngực khủng cỡ E. Cô ấy là một thiên thần nhỏ mềm mại. Cháu gái lớn tên là Bộ Tử Di. Cô 16 tuổi, cao 16cm và có bộ ngực cỡ D. Cô ấy là một cô gái cao ráo, kiêu ngạo với khuôn mặt thẳng thắn và khuôn mặt thẳng thắn. Sau đó, một người bạn cùng lớp khác của Bộ Tử Di sống cùng nhà tên là Cổ Âm Tuyết. Cô ấy là một cô gái thanh lịch với chiều cao 165cm và bộ ngực cỡ G cup (mặc dù có khí chất tươi tắn nhưng thực tế cô ấy lại có màu vàng đáng ngạc nhiên). Vì tinh trùng trong não mà tôi sinh ra là để yêu họ, nhưng tôi không muốn mà cuối cùng lại phải sống cuộc sống lăng nhăng của bốn người chung sống. Chớp mắt một tháng đã trôi qua. Anh họ và chị dâu tôi sắp về nhà sau khi dịch bệnh qua đi. Để tránh họ, bốn người chúng tôi quyết định đi du lịch cùng nhau. 

Tất nhiên đi du lịch chỉ là cái cớ, mục đích thật sự của chúng ta là được sống cùng nhau. Vì chuyện này mà trước chuyến đi một ngày, ba người họ đã đưa tôi đi quét hết bao cao su ở các siêu thị và cửa hàng bán lẻ nhỏ gần đó, sao cho mỗi người đều xách một vali hành lý lên đường, còn tôi lên đường với một vali đầy bao cao su. May mắn thay, Cổ Âm Tuyết đã chở chúng tôi ra ngoài (cô ấy có bằng lái xe đặc biệt do gia đình cấp) và không ai kiểm tra hành lý của chúng tôi. Chúng tôi khởi hành lúc bình minh và lái xe đến bãi biển, cách nhà khoảng hai giờ đồng hồ. Nhưng khi chúng tôi sắp đến nơi, họ yêu cầu tôi xuống xe để mua nhiều thứ cần thiết hàng ngày, sau đó lái xe về khách sạn nghỉ ngơi. Phải mất hai giờ để mua sắm. Khi tìm đến điểm đến của mình với những chiếc túi của mình, tôi rất ngạc nhiên khi biết điểm đến không phải là một khách sạn mà là một biệt thự sang trọng bên bờ biển được xây dựng cạnh bãi biển. 

Cha mẹ của Cổ Âm Tuyết là hiệu trưởng trường đại học và giám đốc thư viện. Thứ không thể thiếu nhất trong gia đình cô ngoài sách vở có lẽ chính là tiền. Chuyến đi của chúng tôi được cô ấy tài trợ và lên kế hoạch. Không còn nghi ngờ gì nữa, căn biệt thự này cũng là tài sản đứng tên gia đình cô. Tôi bước vào khoảng sân rộng rãi của biệt thự, vừa mở cửa vừa thở dài trước vẻ đẹp của cuộc sống giàu có. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của tôi, ba chị em đều mặc trang phục hầu gái cực ngắn, đứng ngay ngắn ở tiền sảnh chờ tôi quay lại. Đồng phục hầu gái đều là áo trễ vai và khoét sâu. Ba cô gái vốn đã gầy, khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. Dưới sự cải tiến của đồng phục hầu gái, dáng người của họ càng lộ liễu hơn, khe ngực sâu khiến tim người loạn nhịp. 

Tôi ngạc nhiên nhìn ba người họ và nói: "Các bạn... đang đợi tôi à?"

"Đúng." Bộ Tử Hiên cười duyên dáng, nhẹ nhàng cởi váy, cúi đầu. 

“Bởi vì… khi chúng ta ở nhà, mỗi ngày đều nhờ ngươi nấu ăn cho chúng ta, làm việc nhà và chăm sóc chúng ta.” Bộ Tử Di nâng cằm lên, cố ý không nhìn tôi. "Đó là lý do tại sao chúng tôi nghĩ nên cảm ơn bạn và chủ động hơn... Mặc đồng phục hầu gái không chỉ để chăm sóc bạn! Đừng hiểu lầm tôi! Bạn vẫn phải nấu đồ ăn!"

Cổ Âm Tuyết nhìn bộ dáng kiêu ngạo của Bộ Tử Di, mím môi mỉm cười và nói: "Mặc trang phục hầu gái là do Xiaoyi gợi ý."

"Anh... im đi!" Bộ Tử Di mặt đỏ bừng, lắp bắp ngăn cản Cố Âm Tuyết nói chuyện. 

Cố Âm Tuyết mỉm cười đẩy máy điều hòa nhịp tim ra, nói tiếp: "Tóm lại, từ nay về sau chúng tôi đều là người giúp việc của ngài, bất cứ mệnh lệnh nào của ngài đều sẵn sàng tuân theo. Lệnh của ngài là gì? Chủ nhân ~"

"Sư phụ, tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài," Bộ Tử Tuyên nói với nụ cười gần như sưởi ấm trái tim mọi người. 

"Ahem... Dù sao thì, chủ nhân... cung nữ sẽ tuân theo mệnh lệnh của ngài..." Bộ Tử Di đỏ mặt nói, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ. 

Được bao quanh bởi ba cô gái xinh đẹp trong trang phục hầu gái, không người đàn ông nào có thể chịu được sự tấn công dữ dội của họ. Tôi cố gắng hết sức để không dễ thương đến chết, ổn định tinh thần, cố gắng ra lệnh: “Đứng yên”.

Ba người lập tức đứng dậy như ba chú chó con ngoan ngoãn. 

"Giúp tôi cởi quần áo."

Một số cô gái nhanh chóng giúp tôi cởi quần áo, thậm chí còn vuốt ve cặc tôi vài lần. Nhìn đôi mắt như sói của họ, tôi hơi sợ bây giờ họ sẽ đẩy tôi ra. 

"Quỳ xuống."

Ba người họ cũng không chút do dự quỳ xuống trước mặt tôi, ngoan ngoãn ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to không tì vết. 

Có vẻ như ba người họ đã thực sự trở thành người giúp việc của tôi… Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, đang nghĩ cách sử dụng họ. Nhìn vào đôi mắt mong đợi của họ, tôi nói: “Các bạn có vẻ đang mong chờ vẻ ngoài của con cặc của tôi… Đáng tiếc, mỗi lần tôi chỉ có thể ưu ái một người. Không biết ai trong số các bạn sẵn sàng là người đầu tiên thổi kèn cho tôi?”

"Tôi, tôi, tôi!" "Hãy để tôi làm điều đó!" "Để tôi ~" Vừa nói, ba người vừa vội mở miệng, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ ra và nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi dùng dương vật của mình tát vào mặt từng người một và tát vào miệng họ, để lại mùi dâm ô trên mặt họ. Sau nhiều vòng lựa chọn cẩn thận, tôi mở miệng Cổ Âm Tuyết, rồi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy. 

"Hmm!..." Đối với con cặc to và dày của tôi, miệng anh đào của Cố Yinxue quá nhỏ, nên lần này tôi thực sự ép miệng cô ấy mở ra và nhét vào. Cô ấy chỉ có thể há miệng rộng nhất có thể để ngăn răng cắn tôi, nên cô ấy phát ra một âm thanh đau đớn khó chịu. Nếu bình thường, tôi nhất định sẽ nhẹ nhàng đợi một lúc để Cố Yinxue quen với cảm giác miệng quan hệ rồi mới bắt đầu hành động. Nhưng bây giờ họ là những người giúp việc dưới sự thương xót của tôi nên tôi không hề tỏ ra thương xót mà chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Tôi ôm cái đầu nhỏ của Cổ Âm Tuyết trong tay và bắt đầu đụ cô ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Tôi lờ đi yêu cầu của Cổ Âm Tuyết và chỉ tận hưởng miệng cô ấy. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được từ dương vật của mình là độ cứng nhẹ của miệng cô ấy và sự mềm mại của môi và lưỡi, cũng như phản ứng buồn nôn của cô ấy khi nó được đẩy sâu vào cổ họng - cổ họng cô ấy thắt lại và thành thịt của cô ấy bị ép từ mọi hướng. Niềm vui không kém gì việc đụ phần thân dưới của cô ấy. Tất nhiên, sự kích thích lớn hơn cũng đến từ phương pháp làm tình nhục nhã này. Có thể Ôm Cổ Âm Tuyết dưới háng và đụ cô ấy cho thỏa thích, cô ấy vẫn chưa thể cưỡng lại được, dù đau đớn đến đâu, cô ấy cũng chỉ có thể im lặng chấp nhận. Cô ấy không biết các bạn cùng lớp sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy học sinh đứng đầu lớp thường ngày dịu dàng và thanh lịch này lại có một mặt trái ngược như vậy.

Bộ Tử Tuyên rõ ràng là có chút sợ hãi khi nhìn thấy tôi đút vào miệng Cố Yinxue một cách thô bạo như vậy, cô ấy cau mày nhìn tôi. Bộ Tử Di cũng có vẻ mặt khó hiểu, nhưng cô không khỏi nuốt khan khi nhìn con cặc ra vào trong miệng Cố Âm Tuyết. 

"Wooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, oooh, oooh, oooh, oooh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ww... Not to mention the pleasure of oral sex, the scene of the girl's pear blossom with rain made my heart beat wildly, and I soon felt like ejaculation. Tôi rút con cặc của mình ra và giật nó một cách nhanh chóng. Ba người thấy tôi sắp xuất tinh, vội vàng chụm lại, há to miệng và dùng hai tay ngậm lấy, sẵn sàng hứng tinh dịch. Thấy ba người họ mong chờ nhiều như vậy, tôi không khách khí chút nào. Tôi xuất tinh khắp mặt, ngực, tay và khắp nơi. Hài lòng, tôi nhìn thấy làn da trắng như tuyết của họ dính đầy tinh dịch đục, mỗi người trong số họ đều bối rối quỳ xuống đất và nói:

"Sư phụ xuất tinh nhiều quá~"

“Đúng như mong đợi từ chủ nhân~ Tôi thích chủ nhân nhất~”

"Khụ khụ... nôn, khụ... ừm, mắt tôi, mắt tôi mờ rồi... Tôi không mở được..."

Tôi hài lòng nhìn kiệt tác của mình và nói: “Bây giờ tôi ra lệnh cho các anh ăn sạch tinh dịch của nhau”. 

“Được rồi, Chủ nhân ~” cả ba nói, liếm mặt nhau và tham lam hút tinh dịch trên cơ thể. Mấy người đẹp mở đôi môi thơm phức, chậm rãi di chuyển chiếc lưỡi hồng hào, uống từng chút tinh dịch của một mỹ nhân khác, đồng thời nhân cơ hội lau dầu. Hôn miệng, liếm mũi, cắn tai, gặm vú, khung cảnh thơm ngát như vậy lại khiến tôi có cảm hứng khác. Sau khi họ liếm sạch nhau, tôi tiếp tục ra lệnh: "Bắt đầu ngay bây giờ, Cổ Âm Tuyết và Bộ Tử Di đụ nhau, cố gắng làm cho nhau đạt cực khoái nhiều nhất có thể. Bộ Tử Di mở âm hộ của cô ấy ra và đợi tôi."

"Sư phụ, ta hiểu." Nói xong, Bộ Tử Di và Cổ Âm Tuyết nhìn nhau với ánh mắt bí mật, sau đó họ ôm nhau và hôn nhau ướt át. Đôi môi ẩm ướt và mềm mại của họ ép vào nhau và hút vào nhau, phát ra âm thanh "ríu rít". Sau đó, những chiếc lưỡi thơm tho của họ tách ra khỏi môi nhau và thâm nhập vào miệng nhau. Chúng bắt đầu liếm từ từ từ kẽ răng, sau đó là thành miệng, lưỡi và cuối cùng là lưỡi của cả hai bên quyện vào nhau. Vừa khuấy động, họ vừa chia sẻ mùi vị của nước bọt và tinh dịch còn sót lại của nhau: "Kíc... ừm, guzi... guzi... jiu... ừm... ừm... guzi... ừm... gu... gulu... sizz..." Cùng lúc đó, tay của Bộ Tử Di không ngừng chạm vào bộ ngực lớn của Cố Yinxue. Bộ Tử Di trông rõ ràng là rất vui khi cô ấy bóp bộ ngực khủng G-cup qua quần áo của mình. Cô thèm khát kéo quần áo của Cố Âm Tuyết xuống, nắm lấy bộ ngực to trắng nõn lộ ra, chơi đùa như nhào bột. Cổ Âm Tuyết cũng không chịu tỏ ra yếu đuối. Cô đưa tay vào giữa hai chân của Bộ Tử Di, dễ dàng đưa hai ngón tay vào, khiến Bộ Tử Nghị phải nheo mắt lại và bất giác phát ra một tiếng kêu rên rỉ. 

Bộ Tử Hiên ngoan ngoãn xoay người, nhấc mông lên và chủ động xòe ra, chờ đợi sự ưu ái của tôi. Bộ phận riêng tư của cô lộ ra dưới lớp váy hầu gái, và một khe màu hồng được mở ra ở giữa âm đạo trắng nõn của cô. Khe hở mở ra và đóng lại theo hơi thở của cô gái, như thể nó có sự sống riêng. Bộ Tử Tuyên đang đi tất trắng. Đôi chân thẳng của cô vốn đã thon thả nhưng đôi tất chân càng khiến cô trông dài hơn. Sau lần xuất tinh cuối cùng, tôi vui lên và cọ xát con cặc của mình vào vùng kín của Bộ Tử Tuyên hết lần này đến lần khác, rồi xâm chiếm vùng kín ấm áp và ẩm ướt của cô gái. Bộ phận riêng tư của Bộ Tử Tuyên là chật nhất trong ba người. Cô ấy chỉ mới 14 tuổi và cảm thấy căng cứng như một trinh nữ mỗi khi tôi đụ cô ấy. Nếu không chú ý, tôi sẽ không thể giữ cô ấy lâu được. Vì vậy, tôi đã điều chỉnh nhịp thở của mình trong khi đưa cặc của mình vào hết cỡ. Âm hộ trẻ đang điên cuồng kẹp và mút các bức tường của mình để chống lại các vật thể lạ. Chủ nhân của nó run lên vì sung sướng trước những vật lạ, tiết ra thứ nước dính và trơn. Việc đụ âm hộ sẽ dễ dàng hơn nhiều sau khi nó được bôi trơn. Tôi bắt đầu di chuyển trong khi cẩn thận lắng nghe tiếng kêu của Bộ Tử Tuyên:

"A~... nó nhét vào rồi... Con cặc của chủ nhân... to quá... Chủ nhân, hôm nay ngươi hưng phấn quá phải không?... Cảm giác như cặc của chủ nhân... to hơn bình thường rất nhiều... to quá... nó bị nhét ngay... lấp đầy đến tận miệng... ừm... đi vào... vào tận phần trong cùng... vào trong bụng... nó đang cựa quậy trong bụng... Di chuyển... rít lên... thoải mái quá... con cặc của chủ nhân... như... ừm... Xiaoxuan... Đáy của Xiaoxuan... đang tưới nước... a..." Giọng nói trẻ con của Bộ Tử Hiên vốn đã ngọt ngào, tiếng hét do khoái cảm khi giao hợp lại càng ngọt ngào hơn. Những tiếng hét này như chất xúc tác, tăng gấp đôi khoái cảm. Tôi xoa bóp cái mông nhỏ nhắn của Bộ Tử Tuyên. Mông cô tuy không lớn nhưng lại có cảm giác mềm mại và đàn hồi đặc trưng của mông con gái. Thường thì khi chạm vào nó có cảm giác rất thư giãn, nhưng bây giờ nó khiến mọi người muốn nói rằng nó thật thoải mái. Tôi muốn tát thật mạnh vào mông Bộ Tử Hiên, nhưng lại cảm thấy có lỗi với thiên thần nhỏ bên dưới mình. Một cô gái dễ thương như vậy lại sẵn sàng chủ động nâng mông lên để tôi đi vào từ phía sau. Tôi đã rất hài lòng rồi. Tôi có thể hy vọng gì hơn nữa? 

Khi tôi đang hưng phấn thì để ý đến đôi chân xinh đẹp của Bộ Tử Tuyên. Cô và các chị gái Bộ Tử Di đều là những mỹ nhân sở hữu đôi chân dài hiếm có. Bộ Tử Di cao 168cm, có đôi chân dài hơn một mét, Bộ Tử Tuyên chỉ thấp hơn chị gái một chút. Đôi chân dài có thể là khuyết điểm duy nhất về hình thể của Cổ Âm Tuyết - nhưng chỉ so với hai chị gái, cô vẫn có đôi chân thon dài hơn rất nhiều so với những cô gái bình thường. Tôi rất thích thú và nắm lấy một bên đùi của Bộ Tử Tuyên. Chân cô ấy gầy đến mức tôi có thể nắm lấy chúng bằng một tay. Toàn bộ cơ thể của Bộ Tử Tuyên khi chạm vào có cảm giác mềm mại, và đôi chân của cô cũng không ngoại lệ. Tôi chỉ đơn giản nhấc một chân của Bộ Tử Tuyên lên và xâm chiếm âm hộ của cô ấy trong khi chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Bộ Tử Tuyên chỉ có thể dùng một chân để đỡ cơ thể và phải bám hai tay vào tường để đứng, điều này khiến cô ấy càng khó chống lại sự xâm nhập từ phía sau của tôi. Tư thế này khiến âm đạo có cảm giác bị lộ ra ngoài nhiều. Bộ Tử Hiên mặt đỏ lên, ngập ngừng nói:

"Sư phụ... hành động này... thật đáng xấu hổ... ừm... âm hộ lộ hết rồi... bị nhìn thấy rồi... ừm... như thế này... con cặc to ra vào trong âm hộ... sẽ bị chị gái tôi nhìn thấy... và chị Tiểu Tuyết... mặc dù họ thường tắm cùng nhau... nhưng... trông họ thật xấu hổ... Tôi thực sự chỉ muốn được chủ nhân nhìn thấy... ừm..." Vừa nói, âm hộ của Bộ Tử Hiên không ngừng siết chặt. Đối với các cô gái, sự xấu hổ luôn là cách tán tỉnh tốt nhất. Tôi tiếp tục đẩy với tốc độ cao và nâng chân Bộ Tử Tuyên lên cao hơn. Vừa thở hổn hển vì sung sướng và hành động thúc giục, tôi vừa nói: "Zixuan ngại ngùng... Zixuan khi cô ấy ngại ngùng rất dễ thương?... Tôi muốn xem nhiều hơn..." Bộ Tử Tuyên luôn trông ngây thơ và có thể nói nhiều điều khiến chúng tôi xấu hổ với một nụ cười. Nhưng hôm nay khi tôi nói điều đó, cô ấy thực sự đỏ mặt, quay lưng lại với tôi, thấp giọng nói: "Chủ nhân... Hôm nay chủ nhân thật hung dữ... Anh ấy vẫn muốn nhìn thấy sự xấu hổ của cô ấy... Thật kỳ lạ... Chủ nhân có thích được hầu gái phục vụ không?... Hmm... Nếu chủ nhân thích... thì con cũng thích... Bởi vì chủ nhân là tất cả đối với con... Zixuan cũng thích em gái con. ...Con cũng thích chị Xiaoxue... Nhưng loại tình yêu đó khác với chủ nhân... Zixuan vẫn thích chủ nhân hơn... Wuwu... Tôi phải làm sao đây... Cơ thể tôi ngày càng kỳ lạ hơn... Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh... Chủ nhân... Chủ nhân... Sư phụ, sướng quá... Tôi phải đi... Chủ nhân... Tôi không thể làm được nữa... Tôi không thể làm được nữa, Chủ nhân, tôi phải đi, wuwuwu...!"

Nói những lời yêu thương gần như tương đương với một lời tỏ tình, Bộ Tử Tuyên khóc nức nở và đạt đến cao trào. Không biết Bộ Tử Hiên có biết trọng lượng của lời nói đó hay không, nhưng cô ấy nhất định rất hài lòng với lần quan hệ hôm nay. Khi âm đạo của cô ấy đột nhiên thắt lại, phần dưới cơ thể của cô ấy rỉ ra chất dịch không rõ nguồn gốc trong khi đang nói về tình yêu, khắp sàn nhà. Không giống như Bộ Tử Tuyên xả nước như lũ lụt, lượng nước chảy ra từ phần dưới cơ thể của Bộ Tử Tuyên chỉ có thể nhiều hơn người bình thường một chút nên cô hiếm khi phun nước. Sau khi cô hét lên và xuất tinh xong, chân cô mềm nhũn vì sung sướng, đầu gối run rẩy, chuẩn bị ngồi xuống đất. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy đứng dậy. Về phía Bộ Tử Di và Cổ Âm Tuyết, cục diện trận chiến đã quá rõ ràng: Cổ Âm Tuyết đang ép Bộ Tử Di nhếch nhác vào tường, một tay chơi đùa với bộ ngực của Bộ Tử Di, một tay khác chơi đùa với bộ ngực của Bộ Tử Di, trong khi miệng cô vẫn đang xâm chiếm đôi môi thơm của Bộ Tử Di. Những vết răng đỏ tươi trên vai và cổ của Bộ Tử Di cùng những dòng dịch âm đạo giữa hai chân cô và trên mặt đất là thành tích phong phú của Cổ Âm Tuyết. Điều này cũng nằm trong dự đoán: Bộ Tử Di vốn là một cô gái có tính phòng bị thấp, cơ thể nhạy cảm hơn người bình thường gấp nhiều lần. Đối mặt với Cổ Âm Tuyết, người thông thạo kỹ năng tình dục, cô sẽ chỉ là người bị chơi không có khả năng chống trả. Không phải Bộ Tử Di chưa từng đánh trả, nhưng kết quả của cô chỉ giới hạn ở việc làm cho phần thân dưới của Cố Âm Tuyết ướt át hơn một chút. Kiểu phản công này giống tán tỉnh hơn, khiến Cổ Âm Tuyết bị kích thích. Cô ta ấn máy đếm bước vào tường và xâm phạm cô ngày càng tích cực hơn, đồng thời liên tục nói những lời tục tĩu:

"Ngực của Ziyi sướng quá. Đáng tiếc bây giờ tôi mới nhận ra. Tôi muốn tiếp tục chạm vào chúng như thế này ~"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Nhưng chết tiệt, nhìn tôi cũng chạm vào cậu kìa..."

"Được không? Kỹ thuật của Ziyi tuy không thành thạo lắm nhưng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái ~"

"Tiểu Tuyết, ngươi...!"

"Hơn nữa Tử Di lại có nhiều nước như vậy, khó trách sư phụ lại thích đụ ngươi như vậy, nhìn thấy ngươi liền có chút hâm mộ."

"Này...đừng, đừng cài...đừng cài nút cho tôi..."

"Sao vậy? Tôi chỉ đang làm theo mệnh lệnh của chủ nhân mà thôi. Nói mới nhớ, Tử Di đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?"

"Đây là...lần thứ tư...có lẽ..."

“Ồ, sư phụ bảo chúng ta phải đạt cực khoái nhiều nhất có thể, nhưng có vẻ như chúng ta không thể dừng lại được~”

"Chờ một chút... Không, không... Tôi không muốn xuất tinh nữa... Để tôi nghỉ một lát... Đợi một chút... Chủ nhân, Chủ nhân, xin giúp con... Tiểu Nghĩa không muốn xuất tinh nữa... Chủ nhân... Chủ nhân ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Hét tên tôi, phần thân dưới của Bộ Tử Di phun ra từng dòng chất lỏng không xác định, chảy xuống đất. So với việc em gái cô liên tục phun nước vừa rồi, lượng nước trong lần phun nước này chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Nhưng xét đến việc cô ấy đã đạt cực khoái ba lần (và có thể xuất tinh ba lần), lượng nước đã rất đáng kinh ngạc. Cổ Âm Tuyết nâng bàn tay dính đầy chất lỏng màu trắng sáng bóng của cô lên và ngắm nhìn nó một cách cẩn thận, sau đó miễn cưỡng ăn chất lỏng trên đó. 

Nhìn vào máy điều hòa nhịp thở, tôi rất phấn khích. Tôi lấy máy điều hòa nhịp tim từ Cổ Âm Tuyết, nhấc một chân của cô ấy lên và yêu cầu cô ấy đứng hình nửa chữ M. Máy điều hòa nhịp tim đang mang đôi tất bắp chân màu đen, và những đường cong săn chắc của đùi cô ấy mà tôi nắm lấy thật đẹp mắt. Váy của người hầu gái rất ngắn và chỉ cần nhấc chân lên là có thể nâng lên được. Âm hộ nhỏ màu hồng của Bộ Tử Di hơi đỏ và dính đầy tinh dịch, lỗ của cô hơi đóng mở. Tôi gật đầu hài lòng, cầm cặc của mình và nhét nó vào trong một lần. Con gà cựa quậy vào âm hộ vừa lên đỉnh còn đầy tinh, phát ra tiếng “rùng ục”. Hơn nữa, âm hộ vừa đạt cực khoái vẫn rất nhạy cảm. Ngay khi tôi đưa nó vào, âm hộ của Bộ Tử Di đột nhiên co lại, ôm chặt lấy con cặc của tôi và khiến tôi cảm thấy sướng đến mức tôi gần như không xuất tinh trực tiếp. Nhìn vào máy điều hòa nhịp tim, cơ thể cũng đang co giật, tôi chạy chậm lại một lúc rồi bắt đầu đụ cô ấy với tần số cao.

"Hả?... Sư phụ... hôm nay, hôm nay... tại sao lúc đầu lại... mãnh liệt như vậy..." Bộ Tử Nghị ngắt quãng nói. Cô ấy bị choáng ngợp bởi khoái cảm bất chợt, dựa lưng vào tường, ôm lấy vai tôi, bất lực chịu đựng sự bộc phát ham muốn của tôi. Máy đo bước hiện tại rõ ràng nhạy hơn nhiều so với bình thường. Tôi chỉ nắm lấy một bên ngực của cô ấy, cô ấy run lên vì sung sướng, nhắm chặt mắt lại, hít vào thở ra theo lực đẩy của tôi: "Thật...mạnh quá...ban đầu nó thật...dữ dội...Sư phụ...Tử Y, cô ấy đã thấy thoải mái rồi" Tôi đã uống nó nhiều lần rồi...Nhưng, đối với chủ nhân, ừm...được rồi, thật mạnh mẽ...Lần nào tôi cũng nhét nó vào bên trong...Gu...ah, huh, huh..." Vừa nói, Bộ Tử Di vừa nhìn tôi với đôi mắt tràn đầy xuân, nhưng liệu có phải vậy không? Vì xấu hổ hoặc vui sướng, anh ấy nhanh chóng quay mặt đi nơi khác. Bình thường, Bộ Tử Di sẽ không thể hiện biểu cảm như vậy ngay từ đầu, vì vậy điều này cũng là do Cổ Âm Tuyết đã huấn luyện. Tôi chạm vào đầu Cổ Âm Tuyết và nói: "Làm tốt lắm." Trong khi tôi làm tình với Cổ Âm Tuyết, tôi nhìn nhau và sau đó chúng tôi hôn nhau rất lâu.

"Sư phụ, tôi cũng muốn ~" Ở bên kia, Bộ Tử Hiên cũng kiễng chân lên tán tỉnh tôi. Tôi hôn cô ấy cũng đầy yêu thương. Khi tôi quay lại, tôi thấy khuôn mặt của Bộ Tử Di đỏ bừng, cầu xin tôi một nụ hôn.

"Sư phụ..."

Nhìn thấy Bộ Tử Di đòi hôn, tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Sao vậy?” 

"Hả?" Bộ Tử Di ngạc nhiên nhìn tôi. Sau khi nhận ra tôi đang trêu chọc cô ấy, cô ấy có chút tức giận, lo lắng nói: “Ừ, tôi cũng muốn…”

"Bạn muốn gì?"

"Muốn...ahhh?!"

Trong lúc Bộ Tử Di đang nói, tôi cố ý đẩy mạnh vài cái. Những động tác bạo lực khiến cô hét lên đầy dục vọng, cô nghẹn ngào nói giữa câu. Khi cô ấy tỉnh lại, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy co thắt từng chút một. Tôi biết đây là điềm báo trước khi cô ấy đạt cực khoái nên đã trêu cô ấy: “Vậy chính xác thì nó là gì? Nếu không nói trước khi đạt cao trào thì sẽ không có cơ hội à?"

"Đúng vậy, tôi cũng muốn...được...hôn...bởi Chủ nhân..."

Không dễ để khiến người điều hòa nhịp tim bày tỏ suy nghĩ của mình một cách thẳng thắn. Là người kiêu ngạo, cô luôn che giấu thái độ của mình bằng những lời nói tục tĩu, mặc dù thái độ của cô bị người khác thấy rõ. Thế là tôi hôn cô ấy một nụ hôn dài và sâu, rồi từ từ và cẩn thận đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy để trêu chọc và khuấy động. Khi tôi nhìn lên, mặt cô ấy đỏ bừng và gần như sắp khóc.

“Đây là phần thưởng của anh,” tôi nói, “và còn có phần thưởng thứ hai.” 

Khi tôi nói vậy, tôi tăng tốc động tác đẩy, và háng mạnh mẽ của tôi va vào giữa hai chân của máy điều hòa nhịp tim, khiến cặc tôi mỗi lần thâm nhập hết mức. Những chuyển động dữ dội ngay lập tức khiến Bộ Tử Di lắc lư trái phải, gần như bị đẩy lên. Hắn chỉ có thể thở hổn hển, vội vàng nói: "A, a... ha... Sư phụ... Sư phụ hôm nay thật hung hãn... so với bình thường còn khó khăn hơn... Ta làm Tử Nghị, thoải mái quá... Ừm... Tử Di đã lên đỉnh rất nhiều rồi." Nhưng bởi vì nàng là chủ nhân, Tử Di thích, cho nên... Tử Di bằng lòng bị chủ nhân đụ đến cao trào... Tử Di... Tử Di thích chủ nhân... mẹ kiếp... chủ nhân mẹ ta... chủ nhân... ha, a, a... chủ nhân... chủ nhân, Tử Di sắp... đi... ahhhhhh!"

Dưới những tiếng la hét liên tục, đôi chân của Bộ Tử Di yếu đi, lượng lớn tinh dịch lần lượt rỉ ra ngoài. Mức độ xuất tinh là bạo lực nhất mà tôi từng thấy. Làm liên tục lâu như vậy, sắp xuất tinh nên tôi chỉ việc nhấc máy lên và tiếp tục làm tình. Bộ Tử Di bắt chéo chân lên người tôi, quàng tay qua cổ tôi, bất ngờ nói: "Này, Chủ nhân, ngài có muốn tiếp tục không?...Sư phụ?...À, ờ...ahhhh...chà, Chủ nhân...mạnh mẽ quá...lần thứ hai liên tiếp, không...Sư phụ...dữ dằn quá..." Tôi phớt lờ Bộ Tử Nghị đang tự an ủi mình và để Cổ Âm Tuyết dẫn tôi vào phòng ngủ. Biệt thự rất lớn, ít nhất cũng phải 300 mét vuông. Trên đường vào phòng ngủ, tôi đi bộ và đụ suốt đường đi. Cơ thể của máy tạo nhịp tim vốn rất nhạy cảm. Đẩy liên tục cường độ cao sau khi đạt cực khoái như thế này sẽ rút ngắn thời gian lên đỉnh xuống một nửa. Khi tôi bước vào phòng ngủ, máy điều hòa nhịp tim đã lại sắp đạt cực khoái. 

“Sư phụ, sư phụ…” Bộ Tử Di đã hôn mê, chỉ có thể gọi tên tôi liên tục. Tôi đặt máy điều hòa nhịp tim lên giường, dang rộng hai chân của cô ấy và ấn cô ấy xuống người trong tư thế cổ điển. Cả người tôi chạm vào thân hình trắng nõn và mềm mại của máy điều hòa nhịp tim, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp…”. Bộ Tử Di ôm lấy tôi và buộc phải chấp nhận mọi lực đẩy của tôi. Cô hét lên một tiếng chói tai: "Aa...ah...Sư phụ...Sư phụ, thân thể của Sư phụ nặng quá...Em thích bị Sư phụ đè lên...Em vừa bị Sư phụ bế lên mà đụ...Sư phụ hung dữ quá...Em bị ôm mà đụ." Lu...hai chân dang rộng ra...con cặc được nhét hoàn toàn...giữa hai chân...Sư phụ...Sư phụ, hung dữ quá...Tôi thích quá...Địt chết tôi đi, Sư phụ, Ziyi, Ziyi muốn lên đỉnh...Hmm...Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Cùng lúc Bộ Tử Di đạt đến cao trào, tôi cũng thả cửa tinh dịch của mình ra, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra khỏi cơ thể Bộ Tử Di. Nó kéo dài gần một phút trước khi tôi thở phào nhẹ nhõm và rút cặc ra. Bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục. Tôi cởi bao cao su ra nhìn âm hộ của Buziyi bị đụ đến mức không thể đóng lại được, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng khác. Tôi hỏi Cổ Âm Tuyết ở đây có đồ chơi không, Cổ Âm Tuyết lấy ra từ gầm giường một chiếc hộp chứa đầy các loại sản phẩm tình dục. Tôi liếc nhìn Cổ Âm Tuyết và Bộ Tử Tuyên rồi trói cô ấy lại trong khi Bộ Tử Di đang nằm trên giường thở hổn hển. 

"Sư phụ?..." Bộ Tử Nghị hai tay bị trói sau lưng, ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

"Xiaoyi dễ thương quá, chúng ta không thể để Xiaoyi nghỉ ngơi được." Cố Âm Tuyết nói. 

“Thật hiếm khi được ra ngoài chơi với em gái tôi ~” Bộ Tử Tuyên nói. 

"Tôi muốn máy điều hòa nhịp tim đạt cực khoái liên tục suốt cả ngày ~" tôi nói với một nụ cười xấu xa, và sau đó chúng tôi bận rộn giải quyết nó. Khi chúng tôi thực hiện xong, một quả trứng rung được dán vào hai núm vú của máy điều hòa nhịp tim, một quả trứng rung cũng được dán vào âm vật và một quả trứng rung khác được đưa vào âm đạo. Cô ấy cũng được lắp máy rung lớn nhất vào phần thân dưới của mình và đầu kéo dài từ máy rung sẽ kích thích chính xác âm đạo của máy tạo nhịp tim. Tôi suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một quả bóng kéo và lật máy đếm bước đi. Nhìn cái mông đầy đặn của Bộ Tử Di, tôi nhớ lại mình đã nghĩ gì khi đụ Bộ Tử Hiên ở tiền sảnh nên tôi tát thật mạnh vào mông cô ấy. Hai dấu vân tay màu đỏ lập tức để lại trên bờ mông trắng như tuyết của cô gái. 

"A ~ Chủ nhân..." Bộ Tử Di toàn thân run rẩy, run rẩy nói. 

Cổ Âm Tuyết đẩy mông của Bộ Tử Di lên và nói: "Tôi cảm thấy Ziyi có tài năng ở SM." Nói xong, hai chúng tôi nhét chuỗi hạt vào lỗ mông của Bộ Tử Di. Bộ Tử Di kinh hãi quay lại nhìn chúng tôi và nói: "Chờ một chút, chỗ đó... ngươi không thể dùng nó... ngươi không thể dùng lỗ hậu môn của ngươi... chờ một chút, nó đau... chưa chạm vào... nó sẽ chảy máu..." Bất kể sự cản trở của cô ấy, chúng tôi nhét từng hạt lớn hơn vào lỗ mông của Bộ Tử Di. Vào thời điểm hạt châu cuối cùng được nhét vào, lỗ mông của Bộ Tử Di rõ ràng đã bị kéo căng đến cực hạn, nếu giãn ra thêm một chút thì có thể sẽ vỡ tung. Bộ Tử Di không dám cử động - đương nhiên là bị trói chặt, vốn dĩ không thể cử động. Cô chỉ có thể bị động chịu đựng niềm vui và nỗi đau trước những đòn tấn công không ngừng nghỉ từ trên xuống dưới. Cô ấy nói: "Sư phụ, chủ nhân... xin hãy tha cho tôi... nếu chuyện này tiếp tục... Tử Di thật sự Cô ấy sẽ đạt cực khoái cả ngày... Tử Di sẽ chết... Tử Di, làm ơn, Chủ nhân, hãy buông Tử Di ra... Tử Di sẽ cố gắng hóa trang cho Chủ nhân... Chủ nhân?..." Nếu cô ấy không nghe lời cô ấy, cô ấy sẽ bịt mắt và bịt miệng, và kiệt tác của chúng ta cuối cùng cũng hoàn thành. Ngay khi chúng tôi cho bóng vào miệng, Buziyi rên rỉ và run rẩy toàn thân, dòng nước trắng ọc ọc trào ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

“Đúng như mong đợi về máy điều hòa nhịp tim, nó thực sự tuyệt vời.” Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. Bộ Tử Tuyên đến ôm tôi. Tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy vài lần. Đột nhiên tôi thấy Cổ Âm Tuyết đang nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. 

Tôi cố ý hỏi: “Sao thế?”

Cố Âm Tuyết quỳ xuống trên giường, buồn bực nói: "Sư phụ, ngươi cũng tới cùng ta..."

Vẻ mặt đau khổ của Cố Yinxue giống như một con mèo con, khiến tôi cảm động. Tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: "Này, hóa ra Tiểu Tuyết cũng cảm thấy cô đơn." Cổ Âm Tuyết nghe xong không nói gì mà chỉ bất lực nhìn tôi nghiêng mặt. Mặt nghiêng của Cổ Âm Tuyết thật nguy hiểm. Cô ấy vốn là một cô gái trí thức có gu thẩm mỹ phù hợp với tôi. Tôi cảm giác như xương mình sắp gãy khi nhìn thấy cô ấy như vậy. May mắn thay, hôm nay cô ấy đến đây để phục vụ tôi. Thế là tôi nằm xuống, nghịch con cặc đang cương cứng của mình và nói: "Cô hầu này cô đơn quá, sao không đến chơi với tôi đi." Cố Âm Tuyết nghe xong tức giận trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại thành thật ngồi xuống chỗ tôi. Bộ Tử Hiên ngoan ngoãn tiến lại gần cô. Hai người đẹp ngực bự thỉnh thoảng nghịch ngực nhau và hôn nhau ướt át. Cổ Âm Tuyết đang mặc quần tất, và chiếc tất đen trong mờ tôn lên những đường cong ở phần thân dưới của cô một cách hoàn hảo. Tôi giúp cô ấy ngồi lên cặc của tôi. Cô ấy muốn cởi quần lót nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Sau đó tôi chĩa con cặc cứng cáp của mình vào âm đạo của cô ấy, giúp cô ấy ngồi xuống và bắt đầu đẩy mạnh. Cố Yinxue ngạc nhiên nói: "Này... Chủ nhân, ngươi muốn trực tiếp nhét vào sao?... Cái này không được... Không vào được... Ừm... Chủ nhân... Ơ?... Tất dài có tính đàn hồi, nhưng... Hmm... Đầu dương vật tiến vào... áp vào tất đen... bề mặt thô ráp... cọ sát vào âm đạo... Cảm giác thật kỳ lạ... Ngươi có muốn đụ ta như thế này không?... Nếu Chủ nhân thích thì cũng không phải là không thể... ...Ừm, ừ... Hả? Tôi... hiện tại rất ướt... Không... tôi không cảm thấy... Tôi rất phấn khích... Hmm... Có lẽ cơ thể tôi thích nó... Nếu chủ nhân thích nó... thì không sao đâu... Nhưng với đôi tất chân giữa hai người... Tôi chỉ có thể nhét một lượng nhỏ... Chủ nhân có thực sự khó chịu không? ... Vậy thôi... Nếu chủ nhân thích thì cũng được... ừm... ừ, ừm..."

Trên thực tế, trái ngược với những gì Cổ Âm Tuyết nói, chính cơ thể cô ấy cảm thấy khó chịu vì tôi chỉ có thể nhét vào một phần nhỏ. Cơ thể của cô, vốn đã quen với việc thâm nhập hoàn toàn cùng một lúc, chỉ có thể nhận được một nửa con cặc vào lúc này. Hành vi này chẳng khác nào trêu chọc, đốt cháy ham muốn sâu trong cơ thể cô từng chút một. Cảm giác đặc biệt khi bị một con gà trống mang tất đen xâm nhập mang đến một loại hưng phấn khác, khiến mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và toàn thân nóng bừng. Cùng với sự trêu chọc của Bộ Tử Tuyên, Bộ Tử Di vẫn đang bị chơi với đồ chơi nhét vào phần dưới cơ thể, và những âm thanh tục tĩu bùng nổ có tác dụng kích thích tình dục. Gu Không lâu sau, Yinxue thở hổn hển vì nóng, ham muốn trong mắt cô gần như chảy ra: "Chủ nhân... cơ thể tôi cảm thấy rất kỳ lạ... Tôi muốn nó quá... ừm... phía dưới ngứa quá... hình như ướt quá... ừm... quần lót... quần lót... Toàn thân tôi ướt sũng...Tôi muốn nó...tôi rất muốn nó...Sư phụ...nó làm tôi cảm thấy...thật khó chịu...ừm...tôi rất muốn nó...tôi muốn nó...tôi muốn nó...Tôi thực sự muốn nó...Tôi ghét anh...Ồ, đừng đi...Không! Tôi muốn rút nó ra...Tôi vẫn muốn...Không, không phải thế...Tôi muốn nhét tất cả vào...Ồ, thật đấy, Chủ nhân...Có cần phải nói ra không...Thầy...Làm ơn...cho nó vào nhanh lên...Con muốn..."

Ham muốn tình dục của tôi cũng hoàn toàn được khơi dậy. Cảm giác đụ âm hộ của cô ấy qua chiếc tất đen khiến tôi cảm thấy sảng khoái và thú vị. Thấy Cổ Âm Tuyết gần như đã được huấn luyện, tôi đỡ cơ thể của Cổ Âm Tuyết và bất ngờ chìm xuống. Tôi dùng lực ở eo và hông, quy đầu cứng như sắt dễ dàng xuyên thủng chiếc tất đen, hoàn toàn nhét vào âm đạo chật hẹp của Cố Yinxue. Âm đạo của Cổ Âm Tuyết ẩm ướt và trơn trượt, ham muốn vô tận đã khiến thành thịt của cô nóng bừng. Con cặc mà cô hằng mong đợi cuối cùng cũng được đưa vào. Cổ Âm Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ thỏa mãn và bất giác vặn vẹo eo và hông. Nhìn thấy vẻ mặt không hài lòng của Cổ Âm Tuyết, tôi ôm mông cô ấy và vỗ nhẹ vài cái, Cổ Âm Tuyết đã hiểu và bắt đầu tự di chuyển. Con cặc to và dài đang nhào lộn trong bụng Cổ Âm Tuyết, đảo lộn thế giới, mang đến cho cô gái dâm đãng một dòng khoái cảm đều đặn. Niềm vui này giống như xăng của động cơ, khiến động tác của Cố Âm Tuyết trở nên mãnh liệt hơn. Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp của cô ấy hơi đung đưa, cô ấy ngồi lên người tôi và chơi đùa với con cặc của tôi một cách thỏa thích. Ưu điểm lớn nhất của việc cưỡi ngựa dành cho nữ là nó có thể thâm nhập rất sâu và cho phép phụ nữ điều khiển nhịp điệu cơ thể theo sở thích của mình. Đồng thời, nam giới có thể tiết kiệm sức lực và tận hưởng cảm giác được phụ nữ phục vụ. Cơ thể hai chúng tôi bồng bềnh trên tấm nệm êm ái. Cố Yinxue mặc dù mặc trang phục hầu gái, thân dưới bị váy ngắn che đi nên không thể nhìn thấy xuyên thấu, nhưng xét trên khuôn mặt hồng hào và hơi thở dài thì cô ấy đã sắp đạt đến đỉnh điểm. Tôi vuốt ve cặp đùi lụa đen của Cổ Âm Tuyết, và tôi nghe thấy Cổ Âm Tuyết thở hổn hển: "Sư phụ...Sư phụ...cưỡi Sư phụ và làm tình...Tôi rất thích...Tôi có thể phục vụ Sư phụ...Sư phụ...ừm...như...ah, à...sâu quá...thật thoải mái...thật tuyệt khi được ở bên cạnh Chủ nhân...Tôi thích...Tôi thích..." Chủ nhân...đẩy nó vào trong...thật dễ chịu...ướt quá...dưới đó...dù chỉ là nó chỉ khuấy động... Tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách... Tôi không thể... Tôi không thể... Tôi có thể cảm nhận được... Chủ nhân... tất cả là lỗi của tôi... hôm nay... trôi nhanh quá... đều là lỗi của tôi... Tôi đi... tôi đi!"

Cùng với âm thanh “cạch, cạch, cạch…”, Cố Âm Tuyết rên rỉ và run rẩy khi cô đạt cực khoái trong tôi. Khi cô ấy lên đỉnh xong, rất nhiều chất lỏng màu trắng dính dính đã rỉ ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, thậm chí làm bẩn cả lông mu của tôi. Không nhịn được nữa, tôi lật Cố Âm Tuyết lại, nâng mông cô lên, sốt ruột đi vào cô từ phía sau. Bộ Tử Hiên cũng trèo lên phía sau tôi, ngoan ngoãn áp bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lên lưng tôi, bắt đầu đẩy ngực cho tôi từ trên xuống dưới. Lực đẩy ngực nhẹ nhàng khiến tôi cảm thấy thoải mái toàn thân, đồng thời nó cũng tiếp thêm một chút động lực cho tôi thâm nhập về phía sau. Cặp mông của Cổ Âm Tuyết vừa cân đối vừa gợi cảm, độ đầy đặn vừa phải. Việc sửa đổi với tất lụa đen giúp tăng cường tác động thị giác. Tôi vui lên, tát vào mông Cố Âm Tuyết và đánh mạnh vào cặp mông đen xinh đẹp của cô ấy, tạo thành từng đợt da thịt trên cơ thể xinh đẹp của cô gái, khiến Cố Âm Tuyết rên rỉ và hét lên liên tục: “Sư phụ! Chủ nhân... đợi một chút!... Dữ dội quá... Tôi sắp chết! Nếu... cứ tiếp tục... tôi sẽ chết mất... Chủ nhân! Nhẹ nhàng thôi...đụ tôi đi." Tôi... Wuwu... Huh? ...Chủ nhân... Nếu ngài thô bạo thì cũng không sao... Tôi... thích... Wuwuwuwu... Cũng không sao nếu Chủ nhân đối xử thô bạo với tôi... Tôi... Tôi là đồ chơi tình dục của Chủ nhân... Tôi là... một cái nhà vệ sinh bằng thịt... một cô hầu gái trong nhà vệ sinh bằng thịt... Chủ nhân... Chủ nhân! Wuwuwu... Chủ nhân... sẽ chết..."

Sau khi đẩy ngực tôi một lúc, Bộ Tử Tuyên không có việc gì làm quyết định đến gặp Bộ Tử Di để tìm khoái cảm. Cô ấy tháo quả bóng của máy điều hòa nhịp tim và cưỡi trên máy điều hòa nhịp tim. Máy điều hòa nhịp tim bị bịt mắt và không thể nhìn thấy đó là ai. Nhưng cô ấy có thể nghe thấy tiếng hét của Cố Yinxue khi bị tôi đụ, nên cô ấy đoán: "Ừm...Xiaoxuan? Là anh à?"

“Em đoán đúng rồi, chị thật thông minh.” Bộ Tử Tuyên mỉm cười nói.

“Tiểu Hiên, xin em hãy để anh đi…” Bộ Tử Di nghe thấy chị gái bên cạnh liền vội cầu xin: “Em đã lên đỉnh mấy lần, thật sự không chịu nổi nữa…”

Tôi nhìn Bộ Tử Hiên một ánh mắt ý bảo cô nên từ chối, Bộ Tử Hiên đành phải từ chối: "Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta cũng muốn thả ngươi đi, nhưng chủ nhân không đồng ý."

"Ô ô... Tại sao, chuyện này sao có thể xảy ra..." Bộ Tử Nghị trầm giọng nói.

Bộ Tử Hiên nói: “Nhưng chị tôi dù sao cũng không có việc gì, sao không để hai chúng ta cùng nhau vui vẻ?” 

"Cùng nhau vui vẻ nhé...huh?" Bộ Tử Di giật mình, sau đó phát hiện ra rằng Bộ Tử Tuyên đang cưỡi bộ phận riêng tư của cô trên mặt. Cô ấy nói: "Chờ một chút, Tiểu Huyền, anh... anh đang làm gì vậy... ừm...hả?..."

Bộ Tử Hiên nói: "Chị... Ừm, chị có thể liếm cho em không... Sư phụ và chị Tiểu Tuyết đang quan hệ. Chị ở đây thoải mái, còn em thì không có việc gì làm. Kỳ lạ quá... Em muốn... thoải mái với chị..." Bộ Tử Di hiểu ý, lè lưỡi liếm quanh âm đạo của Bộ Tử Hiên, sau đó cẩn thận liếm mút âm đạo của Bộ Tử Hiên. Bộ Tử Hiên thoải mái cúi đầu nói: "Ừm... ngứa quá... tỷ, thoải mái quá... ừ, tỷ... giúp tỷ tỷ liếm đi... ngứa quá... ta cảm giác được... ừm... phía dưới... lại ướt nữa... hình như nước sắp chảy ra... ừm, ừm..." Vừa rên rỉ, bộ phận dưới của Bộ Tử Hiên rỉ ra mấy dòng dịch âm đạo. Bộ Tử Di mở miệng hôn bộ phận riêng tư của Bộ Tử Hiên, hút hết tinh dịch vào miệng cô. Bộ Tử Tuyên ngạc nhiên nhìn em gái và nói: "Em gái, đợi một chút!... Nước đó... bẩn, em không thể uống được... à, em gái..." Bộ Tử Di không nghe lời em gái và tiếp tục mút: "Không sao... ừm, xèo xèo... nước của em gái tôi... tanh, hơi có mùi... nhưng rất sạch sẽ... ngon... mút..." Tiếng bụng của Bộ Tử Di khiến cơ thể của Bộ Tử Tuyên mềm nhũn, và cô ấy quỳ xuống. Trên giường, anh nói: "Chị...chị, đừng, nó như thế này...ừm...cảm giác sướng quá...cứ như thế này, mút...liếm...à, chị...hình như nước trong âm hộ của chị đã bị hút hết rồi...thật thoải mái...ừm...chị...thật dễ chịu...dưới đó...nước cứ chảy...cứ chảy...cứ...cứ giữ đi chị, bú...ôi, lưỡi của em...bị kẹt rồi...chị...chị..."

Ngay khi Bộ Tử Tuyên bị liếm đến mức xuất thần, Cổ Âm Tuyết cũng bị đụ đến mức sung sướng đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. Tôi ôm cái mông to của Cổ Âm Tuyết và điên cuồng bước vào. Con cặc của tôi ra vào âm hộ trơn trượt của cô ấy, phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít, ríu rít...". Tất nhiên, âm thanh này được giấu dưới tiếng "pah pah pah..." khi tôi đánh vào mông cô ấy. Bạn không thể nghe thấy nó trừ khi bạn lắng nghe cẩn thận. Cố Âm Tuyết chống khuỷu tay đỡ người, tóc bết vào đầu mồ hôi nhỏ giọt, thở hổn hển "Ha... ha... ha...". Khi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, những tiếng hét xé nát linh hồn phát ra từ sâu trong cơ thể cô: "Sư phụ...Sư phụ...Cổ Âm Tuyết, Cổ Âm Tuyết sắp bị chết tiệt...Sư phụ thật hung dữ...thật mạnh mẽ...ah...thoải mái quá...Cổ Âm Tuyết không thể chịu đựng được...Tôi...giống như Chủ nhân...Sư phụ...sắp bị chết tiệt...ah...ah...như...thích bị đụ... …Tôi muốn được đụ cả ngày...Sư phụ...Tôi là sẽ…Tôi sắp…Sư phụ…Chủ nhân…Tôi đang dùng âm hộ của mình để nhéo bạn…Chủ nhân, bạn có cảm nhận được không?…Cảm giác có sướng không…Cặc của chủ nhân…đi vào và ra khỏi cơ thể…Cảm giác…thật tuyệt…nên tôi cũng muốn Chủ nhân cảm thấy dễ chịu…Sư phụ…Sư phụ…làm tình với tôi có sướng không?…Sư phụ…”

Tiếng hét của Cố Yinxue vốn đã rất ngọt ngào, nhưng bị lời nói như thế của cô ấy dụ dỗ khiến trái tim tôi run rẩy, phần thân dưới cũng như muốn xuất tinh. Tôi đã đẩy phong cách doggy lên mức tối đa, khiến Cổ Âm Tuyết ngày càng hét to hơn và cô ấy cứ nói những điều vô nghĩa. Khi Bu Zixuan nằm xuống sau khi bị liếm, hai cô gái đang quỳ hưởng thụ đối mặt nhau, xoa xoa tai và thái dương trong khi trao đổi những hơi thở dâm đãng và những lời lẽ tục tĩu. Bộ Tử Tuyên cũng bị liếm đến mức cực khoái. Hai người phụ nữ hoàn toàn bị dục vọng lấn át và mất trí, mím môi và hôn nhau ướt át, cố gắng trút bỏ ham muốn của nhau bằng nụ hôn. Tiếng vài người làm tình, thở hổn hển, la hét dâm đãng, và tiếng nước hòa làm một, và cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng: "Tôi không thể... Tôi đi... Tôi muốn, tôi muốn... Tôi vẫn muốn... cảm giác thật tuyệt... à... em gái... liếm tôi... liếm... không... mạnh hơn nữa... chủ nhân... ừm, chết tiệt... chết tiệt... à, à, à... không... yêu em... ừm... ehhhhhh... eh... gu... Chị Kỹ năng hôn của Xiaoxue Sister thật tuyệt vời... ugh... gulu... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Tôi dùng sức đưa tinh dịch vào trong cơ thể Cố Yinxue, đồng thời ba cô gái cũng đạt đến cao trào. Cổ Âm Tuyết và Bộ Tử Tuyên, hai cô gái ngực khủng, quỳ trên giường và hôn nhau say đắm, đan ngón tay vào nhau và run rẩy khi đạt đến cao trào. Toàn bộ tinh dịch của Bộ Tử Hiên đều chảy ra trên mặt Bộ Tử Di, Bộ Tử Di tham lam liếm sạch tất cả. Về phần Bộ Tử Di, một vùng lớn trên cơ thể cô đã ướt đẫm dịch âm đạo. Một vài người trong chúng tôi cùng gục xuống và thở hổn hển. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chúng tôi bắt đầu thực hiện vòng tiếp theo và không dừng lại cho đến tối. 

Làm việc cả ngày, chúng tôi tắm rửa sạch sẽ sau khi dùng ba hộp bao cao su, tắm vịt, rồi ra ngoài ăn thịt nướng ở một quán cạnh bãi biển, tận hưởng gió biển. Ba cô gái đều có phần không vững khi bước đi. Mọi người xung quanh nhìn tôi với ánh mắt ghen tị. Cảm nhận được ánh mắt này, tôi còn vòng tay ôm lấy ba cô gái xinh đẹp để khoe và hôn thật sâu từng người. Sau bữa tối, chúng tôi đi dạo trên bãi biển. Xa xa có những ngọn đèn lồng đủ màu thắp sáng lờ mờ. Ánh trăng đêm nay rất đẹp, tôi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của ba cô gái qua ánh trăng. Bộ Tử Tuyên, người ngây thơ và thông minh, dịu dàng và đáng yêu, Bộ Tử Di, bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng, kiêu ngạo và đáng yêu, và Cổ Âm Tuyết, dịu dàng, hào phóng, tao nhã và trí tuệ, mỗi người trong số họ đều khiến trái tim tôi rung động. Hít vào làn gió biển sảng khoái, tôi nhìn họ và nói: "Zixuan, Ziyi, Yinxue."

"Hả?" Ba người họ nhìn tôi. 

"Tôi thích bạn. Tôi thích cả ba bạn."

Bộ Tử Hiên cười ngọt ngào với tôi: “Anh cũng thích em~”

Bộ Tử Nghĩa đỏ bừng mặt, gãi gãi mặt nhìn biển: “Thật sự, thật đấy, anh đột nhiên nói lời yêu thương… Nhưng… à, tôi cũng không ghét anh…”

Cố Yinxue vẫn cười dè dặt như thường lệ, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy niềm vui không thể che giấu trên khuôn mặt cô: "Tôi rất vui vì bạn sẽ nói điều này với tôi. Tôi có thể hiểu nó như một lời tỏ tình được không?”

Cố Yinxue có chút ngượng ngùng hỏi tôi, nói: "Giống như thổ lộ tình cảm của mình... Tôi đoán vậy..."

Mặt Bộ Tử Di càng đỏ hơn. Cố Ân Tuyết nhìn xuống đất, nói: "Đã là tỏ tình, ta nhất định phải đáp lại." Nói xong cô lấy ra một chiếc hộp nhỏ bên trong có một đôi nhẫn bạc. 

"Đáp lại, anh có thể yêu cầu em làm bạn trai của anh và đưa anh về nhà như vợ chồng vào một ngày nào đó được không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn Cổ Âm Tuyết. Khuôn mặt cô đầy biểu cảm, đôi mắt dưới ánh trăng dường như chứa đầy hàng ngàn ngôi sao. Tôi thực sự không thể từ chối yêu cầu này nên tôi đưa tay ra và Cổ Âm Tuyết đeo một chiếc nhẫn vào ngón áp út của tôi. Chiếc nhẫn rất mát, nhưng tôi cảm thấy rất ấm áp. Tôi cũng đeo nhẫn cho Cổ Âm Tuyết và ôm cô ấy. Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Cố Yinxue, tôi thấy máy điều hòa nhịp tim đứng đằng sau cô ấy bị hỏng. 

Bộ Tử Di không nói gì, nhưng vẻ mặt đau khổ của cô đã nói lên tất cả. Bộ Tử Tuyên cũng có vẻ chán nản nên tôi mở rộng vòng tay với họ. Buziyi cuối cùng không thể kiềm chế được mà lao vào vòng tay tôi, vừa khóc vừa nói “Anh thích em”. Bộ Tử Tuyên cũng tham gia cùng chúng tôi. Dưới ánh trăng bốn người ôm nhau không ai muốn buông ra. 

Sáng hôm sau, khi ăn sáng xong, chúng tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài chơi. Khi mở cửa, chúng tôi thấy bên ngoài đã có hàng rào cảnh sát. Sau khi hỏi thăm một hồi, tôi được biết ở đây lại có dịch bệnh và mọi người được yêu cầu ở nhà và cấm ra ngoài. Tôi muốn ra ngoài và vui chơi một chút. Dù sao tôi mới bị nhốt một tháng, bây giờ lại bị nhốt ở đây. Tôi hối tiếc về sự tự do mà tôi đã đạt được và đã đánh mất. Tôi đóng cửa lại, quay lại và thấy vài cô gái với khuôn mặt đỏ bừng đang nhìn tôi ngượng ngùng. Tất cả họ đều lấy bao cao su từ trong túi ra, vén váy lên và nhìn tôi. Chẳng trách hôm nay bọn họ đều mặc váy. Hóa ra không ai trong số họ mặc đồ lót và họ đã rất ướt. Bao cao su có lẽ đã được lắp đặt trước để sử dụng trong các trò chơi hoang dã bên ngoài. Tôi bất lực thở dài, nghe thấy ba tên ngốc nhìn nhau cười nói:

“Vì chúng ta không thể ra ngoài… nên hãy mở khóa nó, phải không?”

"Thưa ông," người bán hàng nói, nhìn vào chiếc nhẫn trên tay tôi, "bạn có mang bạn gái theo không?"

Tôi gật đầu: “Ừ. Có chuyện gì thế?"

"Vậy đó, thưa ngài, cửa hàng chúng tôi đang có chương trình giảm giá dành cho cặp đôi mới. Chỉ cần anh và bạn gái hôn nhau trong cửa hàng năm phút là có thể được giảm giá 20%. Anh có muốn tham gia không?"

Tôi nói với vẻ hứng thú: “Không tệ.”

"Bạn có muốn tham gia không?" Người thư ký ghi chú vào sổ tay của mình và nói, "Vậy thì chúng ta có thể bắt đầu ngay bây giờ." Anh ấy nhìn Bộ Tử Tuyên, Bộ Tử Di và Cổ Âm Tuyết và nói: "Bạn gái của bạn là ai?" 

Ba cô gái nhìn nhau và đồng thanh cười. Họ giơ tay lên cho anh xem những chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn của họ. Tôi cũng vẫy tay chào anh ấy. Dưới ánh đèn ấm áp trong cửa hàng, những chiếc nhẫn của bốn người chúng tôi lấp lánh.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9747742

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9747742

Dù sao thì đó là một trong hai
