============================================================
  Những móng vuốt xung quanh bạn
  Tác giả    : we 旭 Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/13667.html
  Tag        : #R-18, #Phụ nữ chín chắn, #Tiếng Trung, #R18, #Thôi miên, #Túc 控, #NTR, #Mọc sừng, #Mẹ con, #碧 Lam 航 线
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Móng vuốt quỷ dữ quanh tôi Ông chú trung niên đã dùng quả cầu pha lê để thôi miên cả gia đình tôi, bắt mẹ tôi cosplay thành St. Louis trong Azur Lane, và biến mẹ y tá trưởng của người bạn đồng tính của tôi thành một con khốn Chương 1

Tên tôi là Chu Hyaodi, tôi là một học sinh trung học cơ sở bình thường đang học trung học cơ sở. Mặc dù chỉ mới 12 tuổi nhưng tôi đã đắm chìm trong đủ loại tài nguyên và nội dung kỳ lạ dưới sự hướng dẫn của các bạn cùng lớp, đó là những gì người ta nói. 

Trong một lần ghé thăm một quán ven đường, tôi đã gặp được người chủ nhà tốt bụng của mình, chú Sở Phi. Anh ấy là một người đàn ông rất tốt! Ông ta ngày ngày làm việc không mệt mỏi để cưỡng hiếp mẹ tôi, điều đó không chỉ làm tôi mãn nhãn mà còn giúp bố tôi an ủi trái tim trống rỗng của mẹ tôi. Trên đời sao có thể có người tốt như vậy? 

Tôi mở mắt ra và bật điện thoại lên, việc đầu tiên tôi làm là chơi game. Người chủ rất tốt với tôi và thậm chí còn bảo mẹ tôi mua cho tôi chiếc điện thoại chơi game mới nhất. 

Gần đây, tôi bị ám ảnh bởi các trò chơi như Azur Lane, Genshin Impact và Arknights theo lời giới thiệu của chủ nhà. Khi còn đi học, tôi luôn có thể thấy một số bạn nam cùng lớp chỉ vào vị trí của họ bằng điện thoại di động. Những cô gái xinh đẹp mặc đủ loại quần áo gợi cảm chỉ đơn giản là đối tượng khai sáng tình dục của tôi. Nhưng vì mẹ rất nghiêm khắc với tôi, và điện thoại di động của tôi vẫn là máy bấm nút kiểu cũ nên tôi không thể chơi những trò chơi đó, điều đó khiến tôi rất đau đớn và lần nào cũng chỉ có thể nhìn các bạn cùng lớp chơi. 

Bây giờ, nhờ sự chỉ dẫn của thầy, cuối cùng mẹ tôi không còn cấm tôi chơi game nữa. Tôi có thể chơi theo cách tôi muốn. Tôi mở tài khoản đăng nhập Azur Lane của mình và một cô gái to lớn và xinh đẹp tên Dafeng đã chào đón tôi bằng một giọng nói ngọt ngào và quyến rũ. Nhìn khuôn mặt ngây thơ và duyên dáng của cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

Cô mặc một bộ kimono màu đỏ với hoa văn phức tạp, để lộ chiếc cổ thon và trắng, bộ ngực cao và tròn. Tôi không khỏi đưa mắt nhìn xuống dưới, nhìn đôi chân dài thẳng tắp được bao phủ bởi đôi bàn chân ống dài màu đen. Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, móng chân được phủ một lớp sơn móng tay màu hồng, trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. Bộ váy này quả thực quá gợi cảm, bộ ngực gần bằng đầu cô sắp lộ ra khỏi cổ váy. 

Một phần lớn lý do khiến tôi thích nhân vật này là vì bộ ngực khủng gợi cảm và khí chất yandere lẩm cẩm của cô ấy. Cô ấy có cảm giác giống mẹ tôi. Giá như mẹ tôi có thể mặc loại quần áo này và COS trở thành một con phượng hoàng lớn......

Đơn giản là tuyệt vời! Tôi có thể cảm thấy đau ở háng khi nghĩ đến cảnh chủ nhân đẩy mẹ tôi, người đang mặc nhiều bộ trang phục nhân vật anime và game, xuống đất và đụ bà ấy một cách mạnh mẽ. 

Ý tưởng về một người vợ, người mẹ trưởng thành, xinh đẹp mặc trang phục nhân vật game yêu thích của mình bị chính chủ đụ và rên rỉ thật tuyệt vời! 

Nhưng hơi đáng tiếc khi trong game có nhiều nhân vật sexy hơn nhưng lại cần tiền để có được. Và không có ngoại lệ, những trò chơi này yêu cầu vàng krypton để mua những bộ trang phục gợi cảm đó. Khi còn là học sinh tiểu học, tôi không có nhiều tiền trong túi. 

Đúng vậy! Tôi có thể sử dụng gợi ý này để nhờ chủ sở hữu giúp tôi nạp tiền! 

Ông chủ tốt bụng như vậy, lẽ ra ông nên đồng ý với đề nghị của tôi... Tôi bước ra khỏi phòng ngủ với tâm trạng bất an. 

………………

Trong phòng khách, cô chủ đang ngồi ở bàn ăn, ăn sáng, xem tin tức trên TV và thưởng thức màn thổi kèn buổi sáng thường lệ của mẹ cô. Tôi thấy mẹ tôi quỳ trước mặt chủ tôi, chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen. Làn da trắng và xương quai xanh thanh tú của cô lộ ra, mái tóc đen dài rối bù như mực. Nhìn vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra từ cơ thể cô ấy, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ tôi dường như đã ở độ tuổi 30. Làn da của cô vẫn được chăm sóc rất tốt, cô có dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon gọn và cặp mông căng tròn, săn chắc. 

Bộ ngực thậm chí còn đầy đặn và căng mọng khiến tôi muốn lao tới và chạm vào. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Tôi không dám nhìn thân hình quyến rũ của cô ấy nữa, sợ nhìn lâu hơn sẽ không kiềm chế được bản thân. 

"Sư phụ, mẹ, chào buổi sáng!" Tôi quỳ xuống trước mặt thầy và chào họ. 

Ở gần nhau tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể tuyệt vời của mẹ và mùi cặc của chủ tôi. Mẹ vệ sinh cặc của Thầy rất chu đáo. Đôi chân xinh đẹp đầy đặn của bé uốn thành hình chữ M, các ngón chân hơi nhấc lên trên mặt đất, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào háng Sư phụ, lông mu dày của Sư phụ che mất nửa trên khuôn mặt của Mẹ. 

Trong khi co giật mũi để nếm mùi cặc đậm đà, cô trợn mắt lên trên với đôi mắt trắng khêu gợi và cố gắng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng tục tĩu với anh. 

Đôi môi tinh tế được tô son bóng màu hồng. Bình thường, mẹ chỉ hôn bố tôi, hôn lên trán tôi khi ông an ủi tôi trước khi đi ngủ, nhưng bây giờ, giống như những nữ diễn viên tôi thấy trong AV, Yun đã chăm chỉ mút dương vật khổng lồ của ông chủ. Gò má hai bên hơi lõm xuống dưới lực hút cực lớn của miệng. Con gà trống cực kỳ hung dữ của chủ nhân ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, mỗi lần co giật sẽ tiết ra rất nhiều nước bọt nhớp nháp. Điều này làm tôi nhớ lại mỗi khi tôi bị thương, mẹ tôi thường hút vết thương của tôi và bôi nước bọt của ông lên đó để khử trùng. 

Lòng tôi như bị điều gì đó níu kéo, có chút buồn. 

Má mẹ hơi ửng hồng, trong mắt đầy vẻ bối rối. Giống như một con điếm không biết xấu hổ. 

Khi tôi đang nghĩ cách bày tỏ đề nghị của mình với sư phụ, suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi tiếng chuông điện thoại di động. 

“Ting-leng, leng keng, leng keng, leng keng…”

"Ai vậy? Ai đang gọi vậy? Khó chịu quá!" Chủ nhân bị tiếng nhạc chuông đột ngột làm phiền, vẻ mặt rất thiếu kiên nhẫn, như thể tôi bị mẹ lôi ra khỏi chăn trước khi sáng sớm thức dậy. 

Tôi tìm kiếm nguồn gốc của tiếng chuông, ai có thể ghê tởm như vậy. Chết tiệt vì đã làm phiền sự quan tâm của chủ nhân và làm gián đoạn suy nghĩ của tôi! 

Lần theo nguồn nhạc chuông, tôi chuyển ánh mắt sang háng mẹ. Tiếng chuông điện thoại và sự rung chuyển của thân máy bay khiến chiếc quần lót mỏng manh của mẹ run lên. Từng giọt tinh dịch chảy ra từ âm hộ mẹ tôi khi điện thoại rung lên. 

"Tiểu Địch, sao em đứng ngây ra đó! Sao em không nghe điện thoại cho mẹ em!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Tôi nhanh chóng đưa tay vào âm đạo của mẹ, nơi mà từ khi sinh ra tôi chưa hề chạm vào, và bây giờ tôi sắp được tiếp xúc với nó một lần nữa. 

Tôi đưa tay tới háng mẹ, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót ren có nơ lên, sau đó một làn da mềm mại và đàn hồi chạm vào lòng bàn tay tôi. Tôi nhìn khu vực tam giác đầy cám dỗ được bao phủ bởi rừng đen của cô ấy, bất giác nuốt nước bọt. 

Tay tôi từ từ đi xuống và chạm vào bụng dưới của cô ấy. Mẹ tôi cảm thấy có gì đó và chợt run lên. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong cơ thể mẹ. Qua những ngón tay, tôi có thể nhận thấy rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run rẩy. 

Trái tim im lặng của tôi đập điên cuồng, khiến nhịp thở của tôi tăng lên một chút, rồi tôi cảm thấy có thứ gì đó ươn ướt chảy ra. Phát hiện này khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà không khỏi nuốt nước bọt. Thân hình của mẹ thật đẹp, làn da mềm mại của mẹ tỏa ra mùi nóng bức khiến hơi thở của tôi tăng tốc rất nhiều. Tay tôi chậm rãi với lấy chiếc điện thoại, chuẩn bị rút nó ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi lấy điện thoại ra với tốc độ cực nhanh và bấm vào nó để trả lời cuộc gọi. Một giọng nam uy nghiêm quen thuộc xuất hiện bên tai tôi. 

"Yuxin, em đang làm gì vậy? Tại sao em gọi điện lâu như vậy?"

Đó là bố! ! Đó là giọng của bố! ! 

"Bố...là con đây." Tôi lắp bắp nhìn thầy với lương tâm cắn rứt. 

“Mẹ cậu đâu?”

“Mẹ tôi đang làm gì đó…”

"Tiểu Địch, đưa điện thoại cho mẹ con, bảo mẹ nhấc máy." Người chủ nở một nụ cười vui tươi và yêu cầu tôi đưa điện thoại cho mẹ. 

"Xin chào? Là tôi, Yuxin. Chồng ơi, tôi có thể làm gì đây?" Ông chủ ngồi trên ghế nhìn xuống người mẹ đang trả lời điện thoại. Anh ta dùng đôi bàn tay to bè nắm lấy phần tóc sau đầu của bà mẹ rồi ấn mặt bà vào dương vật hung dữ. 

Mẹ lè lưỡi liếm đôi quy đầu hồng hào của cô chủ đồng thời đáp lại tiếng gọi của bố ở bên kia. 

"Yuxin, chiều nay anh sẽ về. Gần đây mọi chuyện ở nhà thế nào rồi?"

"Được rồi. Chồng... anh phải chú ý đến sự an toàn của mình... ừm..." Mẹ có vẻ rất thích thú khi được vuốt ve và nếm thử mùi vị cặc của chủ nhân.

"Yuxin, cậu đang ăn gì đó à? Sao nghe ngon quá vậy?" Bố nghi ngờ hỏi.

"Không... không." Má mẹ đỏ bừng và mẹ nhanh chóng phủ nhận. Sư phụ ra hiệu cho cô nhấc chân lên. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da của cô ấy đung đưa nhẹ. Mẹ vâng lời thầy và giơ chân lên. 

"Yuxin, cậu có chơi mạt chược với người khác ở nhà không?"

"Không.......Ừ......." Mẹ cúi đầu nói. Đôi chân mập mạp mềm mại bọc trong thịt vụn kẹp vào cặc chủ nhân. Miếng thịt mềm ở lòng bàn chân và độ êm ái của tất cọ xát lên xuống con cặc của chủ nhân, kẹp vào nhau như một chiếc bánh sandwich. 

"Được rồi, ta sẽ sớm trở về, ta mang cho ngươi và Tiểu Địch một ít đồ ăn ngon, mua cho ngươi một bộ quần áo đẹp, ngươi nhất định phải nấu cho ta một bữa thật ngon!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Tôi chắc chắn sẽ làm được!" Ông chủ giơ chân lên dẫm lên bộ ngực trắng nõn đang run rẩy của mẹ. Khu vực nhạy cảm đột nhiên bị kích thích, mẹ không khỏi rên rỉ nhưng mẹ lập tức đổi giọng và đồng ý yêu cầu của bố. 

"Anh... chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy?" Giọng bố có phần thắc mắc. 

"Ân, không có việc gì, vừa rồi Tiểu Địch làm vỡ bát làm ta sợ hãi!" Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy không hề đoan trang, đức hạnh của một người vợ, người mẹ tốt mà trông như một con điếm xấu tính. 

"Vâng, xin lỗi bố, vừa rồi con làm vỡ bát, làm mẹ sợ." Tôi nhanh chóng giải quyết mọi chuyện cho mẹ. 

"Được rồi, ngươi cũng nên chú ý an toàn, ta sẽ sớm quay lại!" Người cha ở đầu bên kia điện thoại cúp máy sau khi nói xong. 

"Tsk, tsk, bây giờ thì vui vẻ chút đi, con khốn, nhanh mở miệng ra đi, tôi sắp xuất tinh đấy chú!" Cậu chủ đứng dậy, dùng hai tay nhanh chóng di chuyển con cặc dưới háng rồi cầm con cặc như đang đi tiểu, nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. 

“Phùm, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng, phập phồng.”

Giống như một đài phun nước mở, có mùi tanh nồng nặc. Tinh dịch phun khắp cơ thể mẹ và phần lớn được bắn chính xác vào cái miệng đang há hốc của mẹ. Một số khác bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí một số còn rơi trúng mặt tôi. 

Mẹ dường như bị nghẹt thở vì tinh dịch trong khí quản. Cô ôm ngực nằm trên mặt đất ho dữ dội. Tôi nhanh chóng bước tới và vỗ nhẹ vào tấm lưng trần của mẹ, cố gắng giúp mẹ thư giãn. Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên làn da mịn màng như sữa. 

Ông chủ có vẻ hơi mệt, ngực phập phồng dữ dội, thở hồng hộc, cầm cốc nước uống một ngụm rồi ho khan vài tiếng. 

Anh ấy liếc nhìn tôi và hỏi tôi: "Tiểu Địch, em có chuyện gì muốn nói với anh không?"

Tôi dừng cử động của mình với chút sợ hãi và phấn khích, và phớt lờ mẹ tôi. Tôi quỳ xuống đất và nhìn vào mắt thầy. 

"Đại sư phụ! Ta có một ý tưởng muốn nói với ngươi!" Tôi đã giải thích chi tiết suy nghĩ của mình cho thầy. Tôi dùng khóe mắt nhẹ nhàng nhìn vào biểu cảm của chủ nhân. Biểu cảm trên khuôn mặt của sư phụ thay đổi từ trống rỗng, sang suy nghĩ, rồi chuyển sang mỉm cười rạng rỡ. 

"Hahahahaha, khụ khụ! Bạn có nhiều ý tưởng thông minh. Đề xuất này thật hay. Tôi chưa từng chơi cosplay. Hehe, tôi sẽ đặt hàng trực tuyến trong một phút và mua mười bộ quần áo cosplay để mặc cho mẹ bạn, một con lợn nái nghịch ngợm. Bạn thật là một đứa con hiếu thảo! Hahaha!" Ông chủ không biết tại sao lại cười đến mức thở dốc. Điều này khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ, thậm chí còn khiến tôi lầm tưởng rằng đề xuất của mình có gì đó không ổn. 

"Sư phụ, sư phụ, đề nghị của ta có gì không ổn sao? Ta có thể thay đổi!" Tôi vùi đầu xuống đất, áp trán vào nền gạch lát đá cẩm thạch lạnh lẽo vì sợ làm mất lòng chủ nhân. 

"Không không không! Làm sao có thể? Đề nghị của ngươi rất tốt, rất tốt! Rất hợp với ta!"

"Nhân tiện, sư phụ, ta có một yêu cầu khiêm tốn, hy vọng ngài có thể đáp ứng."

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Sư phụ bắt chéo chân, bắp chân to bè lúc nào cũng lủng lẳng. 

"Bạn có thể cho tôi một ít tiền không? Tôi muốn thêm tiền vào trò chơi... để có thể có được những nhân vật và trang phục đẹp hơn!" Chúng tôi nói yêu cầu của mình một cách vô cùng khó khăn, mặt chúng tôi đỏ bừng. 

"Khụ khụ khụ! Tiểu Địch! Mẹ đã dạy con cái gì! Khụ...khụ...khụ, con không thể cứ xin tiền chú khách được, sẽ khiến con rất bất lịch sự, hơn nữa mẹ còn nói với con rằng trong trò chơi không thể nạp tiền!" Mẹ tôi lộ ngực ra, khóe miệng và ngực vẫn còn dính nhiều vết tinh dịch, dạy cho tôi một bài học nghiêm khắc. 

"Mẹ, con sẽ không làm như vậy! Con chỉ muốn nạp tiền để chơi game thôi!" Không biết tại sao nhưng tôi, người luôn nghe theo lời mẹ, lại cảm thấy bức xúc vô cùng. Bây giờ tôi chỉ muốn nạp tiền chơi game trên di động và không muốn để ý đến người mẹ cằn nhằn trước mặt. 

"Sư phụ, làm ơn!" Tôi từ từ đưa đầu gối về phía trước, dùng hai tay ôm lấy đùi sư phụ và cầu xin ngài đồng ý với yêu cầu của tôi. 

"Ồ? Cái này thật là thú vị. Này tiểu quỷ, ta không thể cho ngươi nhiều tiền như vậy, ta chỉ có thể cho ngươi 648 tệ. Vì 648 tệ này, ngươi bằng lòng từ bỏ mẹ mình sao? Bán mẹ ngươi cho ta làm nô lệ, ngươi cảm thấy như vậy có được không?" Ông chủ có vẻ đồng ý với yêu cầu của tôi. Anh ấy lại lấy quả cầu pha lê ra và bảo tôi cầm nó. 

Lúc này trong lòng tôi chợt cảm thấy rất vướng víu. Tôi muốn đồng ý ngay với điều kiện của chủ nhà, nhưng trong lòng tôi lại có một giọng nói đặc biệt. Hãy để tôi không làm điều này. Nếu làm vậy, tôi sẽ mất đi thứ gì đó quan trọng. 

Tôi nhìn mẹ vẫn đang mắng tôi, không hiểu sao cảm giác vướng mắc trong lòng dần tiêu tan, thay vào đó là sự buồn chán và chán ghét!

"Mẹ phiền quá! Không phải chỉ là để nạp tiền vào game thôi sao? Có chuyện gì lớn vậy? Mẹ đang dạy con một bài học quá đáng như vậy à?" Tôi mắng mẹ để trút sự bất mãn. 

Khi nghe tôi nói, mẹ tôi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy nói với tôi bằng một giọng rất nghiêm khắc: "Sao con lại nói chuyện với mẹ? Mẹ đang làm tất cả những điều này vì lợi ích của con."

"Sư phụ, ta bằng lòng bán mẹ ta cho ngươi!" Lần này cuối cùng tôi cũng không còn lo lắng nữa và lớn tiếng đồng ý với yêu cầu của chủ nhân. 

"Hahahahaha, tmd, ngươi thật sự cười chết ta! Ngươi đúng là một đứa con hiếu thảo, ngươi bằng lòng bán mẹ ngươi cho ta làm nhà vệ sinh cho con người với giá 648 tệ, ngươi thật hiếu thảo với ta! Hahaha..." Chủ nhân vỗ đùi cười lớn, thậm chí khóe mắt còn chảy ra mấy giọt nước mắt. 

Vốn dĩ trong lòng tôi lẽ ra phải rất vui mừng, tràn ngập niềm vui được trả thù, nhưng vào lúc này, tôi lại cảm thấy một nỗi buồn man mác không thể kiềm chế được. Dường như tôi đã vĩnh viễn đánh mất thứ gì đó. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình đầy sương mù, mũi đau nhức và co giật. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại muốn khóc..." Nước mắt không ngừng tuôn ra, những giọt nước mắt to bằng hạt đậu chảy ra từ khóe mắt. 

Còn mẹ tôi thì ngồi đó, ngơ ngác nhìn tôi, một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt, nhỏ xuống má rồi rơi xuống đất. 

Tôi nhìn tất cả những điều này, đầu óc tôi như đứng lại và tôi không biết phải làm gì. Đúng lúc này, quả cầu pha lê phát ra ánh sáng kỳ lạ và bao bọc lấy ba chúng tôi. 

Anh cảm thấy trước mắt mình tối sầm, cơ thể bất giác ngã xuống đất, ý thức chìm vào im lặng tối tăm. 

Tôi dường như đã trải qua một giấc mơ, và tôi mơ thấy mẹ tôi, mặc trang phục cos của nhiều nhân vật trong game và anime, và tạo dáng cho chủ nhân của bà. 

Chỉ cần nhìn tôi như vậy thôi cũng khiến tôi cảm thấy máu trong người bắt đầu sôi lên, em trai trên háng tôi bất giác đứng dậy trong vũng máu, thoát khỏi xiềng xích của bao quy đầu. 

Ngay khi tôi đang định ôm em trai mình vào tay và giải phóng ham muốn tích tụ trong lòng, thì một giọng nói thanh tao của một cô gái vang lên bên tai, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu. 

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, mẹ tôi khỏa thân quỳ dưới sàn, cổ đeo dây chuyền và vòng cổ, trên đầu có đôi tai chó, tứ chi trắng bệch nằm trên mặt đất. Giống như một con chó cái ngồi xổm trên mặt đất. 

Bộ ngực nặng trĩu xuống một chút do lực hấp dẫn của trọng lực. Hai vòng núm vú màu đồng thau được treo trên núm vú màu tím đen, chúng phồng lên và xẹp xuống theo nhịp thở. Đôi chân đầy đặn, tròn trịa và gợi cảm được bao phủ bởi dây treo màu trắng, chân đi đôi giày cao gót đế đen đỏ cao 10 phân. 

Sợi dây chuyền bạc kéo dài đến tận cổ tay của chủ nhân. Người chủ nhấp một ngụm trà nóng trên bàn với nụ cười hài lòng trên môi. 

"Tiểu Địch, mau tỉnh lại, đến dự lễ bàn giao con khốn của mẹ!" Mẹ lo lắng giục tôi. Cô ấy trông rất tích cực. 

"Đúng vậy, Tiểu Địch, ngươi quá ngu ngốc, sao có thể để Chu thúc ngươi chờ lâu như vậy?" Một giọng nam trầm và trang nghiêm vang lên bên tai tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn qua ghế sofa. Một người đàn ông trung niên cường tráng mặc bộ vest cao cấp được cắt may khéo léo đang ngồi trên ghế sofa cạnh chủ nhân, cũng uống trà nóng trên bàn. 

"Cha, ngươi đã trở lại!" Người đàn ông trước mặt tôi là bố tôi Zhu Jianguo, ông chủ của một công ty lớn. Anh ấy thích thể thao và thể hình. Dù đã bước sang tuổi trung niên nhưng ông vẫn giữ được thân hình cường tráng và vẻ ngoài trưởng thành đầy thăng trầm của cuộc đời. Anh ấy trông rất đẹp trai và điển trai. Anh ấy là kiểu ông già đẹp trai, từng trải qua những thăng trầm của cuộc sống và rất được các cô gái nhỏ yêu mến. 

Nếu không thì không thể cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi. 

Bây giờ người cha mặc vest lịch sự đang trò chuyện và uống trà với chủ nhà khỏa thân. Cuộc trò chuyện giữa hai người có vẻ rất hòa hợp. 

"Chu anh, con vợ khốn nạn của anh thật là tốt. Cho dù sau khi sinh ra Tiểu Vi, âm hộ của cô ấy vẫn căng như vậy, lần nào cũng khiến anh cảm thấy thật dễ chịu! Anh thật sự bằng lòng đem vợ của mình cho em làm nô lệ sao?" Sư phụ trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, nhìn vẻ mặt nghiêm túc viết chữ Hán của cha mình. 

"A hèm, chẳng phải Tiểu Địch đã đồng ý bán Trương Ngọc Tân vợ tôi cho anh làm nô lệ sao? Chu tiên sinh, anh không muốn sao? Thật đáng tiếc!" Một thoáng buồn thoáng qua giữa đôi lông mày đẹp trai của bố. Tôi nghĩ anh ấy nghĩ thật đáng tiếc khi không thể bán mẹ mình cho chủ nhân làm nô lệ. 

"Không sao đâu, Chu ca, anh là gia chủ, em cũng nên thông báo cho anh biết phải không? Nếu Chu anh đã đồng ý, chúng ta hãy tổ chức lễ giao vợ chó cái đi!" Thầy đứng dậy, kéo sợi dây xích trên tay ra hiệu cho mẹ cũng đứng lên. 

"Tiểu Địch, đừng ngồi ở chỗ đó, ngươi phải tới dự lễ bàn giao con điếm!" ông chủ ra lệnh cho tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy, đi về phía bố, đứng cùng một hàng với ông, nhìn kỹ mẹ và người chủ đối diện. 

"Trương Ngọc Tân con khốn! Ngươi có nguyện ý vĩnh viễn làm nô lệ cho Sở Phi của ta không?" Sư phụ trịnh trọng nói, nắm lấy đôi tay mảnh khảnh của mẹ. 

"Trương Ngọc Hinh nguyện ý vĩnh viễn làm chủ nhân con điếm!" Mẹ mừng quá liền quỳ xuống. Bộ ngực lớn đầy sóng gió của cô lập tức tạo ra một làn sóng sữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra khỏi môi, đồng tử cong lên để lộ đôi mắt trắng trẻo quyến rũ. 

"Đưa tay ra." Người chủ nắm lấy tay trái của mẹ, tháo chiếc nhẫn cưới đã đeo nhiều năm trên ngón áp út bàn tay trái của mẹ rồi ném chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho cuộc hôn nhân vĩnh cửu và tốt đẹp của cha và mẹ vào thùng rác bẩn thỉu. 

Người chủ sau đó nhặt một chiếc hộp trên bàn lên và từ từ mở nó ra. Tôi ngó vào trong thì thấy trong hộp có một chiếc nhẫn kim cương lấp lánh. Chiếc nhẫn được làm bằng vàng nguyên chất, trên nhẫn có khắc tên viết tắt của chủ nhân và mẹ. 

Tôi đưa mắt nhìn bố và thấy vẻ mặt ông rất nghiêm túc và trang trọng, như thể ông đang tham dự một cuộc họp rất quan trọng. 

Bố dường như chú ý đến ánh mắt của tôi, quay lại nhìn tôi nói: "Nào, Tiểu Địch, chúng ta cởi hết quần áo ra và chuẩn bị chúc phúc cho mẹ con và chú Chu."

"Được rồi!" Tôi đồng ý vội vàng. Từ khi chú Chu đến nhà tôi, tôi gần như hình thành thói quen không mặc quần áo. Cởi quần áo ra, trong lòng tôi cảm thấy rất vui vẻ. 

Hai cha con chúng tôi cởi hết quần áo, khỏa thân đứng trong phòng khách, cùng nhau chăm chú nhìn ông chủ và mẹ khỏa thân. 

Người mẹ nhìn chủ nhân với ánh mắt trìu mến, ánh mắt đầy dịu dàng và quyến rũ, giống như một cô bé ngây thơ tham dự đám cưới đầu tiên trong đời. Cô quỳ xuống đất, chủ động hôn con cặc đang cương cứng của chủ nhân. Mẹ cô không nuốt chửng toàn bộ con gà trống trong một hơi mà quấn nó bằng đôi môi đỏ tươi và quy đầu đen, như thể bà đang nếm một bữa ăn ngon và dùng lưỡi bôi nước bọt trong suốt lên quy đầu có gân. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ nét ngượng ngùng và hài lòng trên gương mặt mẹ. Khuôn mặt đức hạnh và nhân hậu đó bị che phủ bởi lớp lông mu sẫm màu của chủ nhân. 

Bàn tay mẹ xoa nắn hai bên bìu và hòn bi sẫm màu của chủ nhân, thỉnh thoảng lại há cái đầu to ra nuốt cả quả bóng, dùng lưỡi làm sạch những nếp nhăn trên đó. 

Tôi và bố tôi nhìn cảnh tượng cực kỳ dâm dục này, con gà trống dưới háng chúng tôi bất giác đứng dậy. Nhắc mới nhớ, lần này tôi hơi ngại. Có lẽ đó là vì tôi còn quá trẻ. Con cặc của tôi chưa bao giờ lớn lên nhiều. Nó luôn nhỏ hơn so với các bạn cùng lứa của tôi. Mỗi lần đi vệ sinh, tôi đều trốn vào tủ đi tiểu một mình vì sợ bị các bạn cùng lớp nhìn thấy và cười nhạo con cặc của mình quá nhỏ. 

Tôi nhìn vào con cặc của bố tôi và phát hiện ra rằng bố tôi, người có ngoại hình đẹp trai, thân hình cường tráng, cơ bụng 8 múi và cơ ngực phát triển nhưng thực chất lại rất lùn. Ngay cả khi cứng, nó cũng không dài bằng ngón trỏ. Tôi vô thức chửi rủa. 

"Dường như dương vật ngắn của tôi đều là lỗi của tôi, là do bố tôi. Ông ấy là người đã truyền lại vấn đề này cho tôi!"

Tôi nhớ rằng những con cặc của các bạn cùng lớp mũm mĩm trong lớp dày hơn và dài hơn những con cặc của bố tôi, một người đàn ông trung niên trưởng thành. Chẳng trách bố tôi chưa bao giờ muốn sinh cho tôi một đứa em trai giống mẹ tôi.

Nghĩ đến đây, tôi say mê nhìn con cặc to lớn của chủ nhân. Con cặc dày gần bằng cánh tay của em bé. Quy đầu hồng hào ở phía trên to như quả dâu tây. Chẳng trách chủ nhân có thể đụ cô mạnh đến mức lần nào cô cũng kêu cứu. 

Cái miệng nhỏ anh đào của mẹ không chịu nổi con cặc dày của chủ nhân. Mỗi lần con cặc của thầy co giật, tôi lại thấy con cặc phình ra trên cổ họng mẹ. Dường như con cặc của ông chủ lần nào cũng có thể xuyên vào cổ họng mẹ tôi. Tôi thực sự ghen tị. 

Đột nhiên người chủ dừng lại và rút con cặc dày đặc dính đầy nước bọt của mẹ ra khỏi miệng. Mẹ hít thở không khí trong lành như người chết đuối. 

"Phần thứ hai của nghi lễ đã bắt đầu!" Thầy hét lên với một nụ cười. Anh ta vặn cái mông béo và quay ra phía sau mẹ tôi một cách hào hứng. Anh ấn con cặc to lớn, đầy dầu mỡ và hung dữ của mình vào hậu môn cô. Anh ta cầm con gà trống bằng một tay và vẽ một vòng tròn quanh lỗ của cô ấy. Mặt khác, ông ném cho tôi một đôi tất chân và một đôi giày cao gót 10 phân màu trắng sữa vào chân phải của mẹ tôi. 

"Nào, nào em trai, hãy nhặt đôi tất và giày cao gót của mẹ đi! Đây là quà của anh dành cho em! Hahahahaha!" Thầy mỉm cười vui vẻ. Tôi liếc nhìn bố tôi, nhưng ông không phản đối. Thay vào đó, anh ấy gật đầu và ra hiệu cho tôi bắt nó.

Tôi vội lao tới để bắt nó. Không biết từ khi nào, tôi thích sưu tầm những chiếc váy, tất chân và giày cao gót đẹp, đặc biệt là tất chân và giày của mẹ. Vớ, vì tất của mẹ là hàng cao cấp, đi êm chân và có mùi thơm đặc trưng của mẹ. Mỗi lần thủ dâm, tôi sẽ lấy đôi tất quý giá của mẹ ra, đeo vào cặc của mình và tưởng tượng mẹ tôi đang sử dụng đôi chân bụ bẫm và đôi chân thon thả của mình. Liên tục xoa bóp em trai tôi. 

Tôi cầm đôi tất và đôi giày cao gót của mẹ rồi vuốt ve chúng bằng cả hai tay. Chúng cảm thấy thật dễ chịu, vẫn còn mang theo mùi thơm của cơ thể mẹ tôi và nhiệt độ cơ thể mờ nhạt. Tôi không khỏi hôn lên đôi tất, dùng lưỡi cảm nhận mùi da thoang thoảng và những đường nhăn dày đặc trên đôi tất. 

Tôi nhặt đôi giày cao gót màu trắng đặt dưới mũi và ngửi. Hương thơm làm tôi say đắm. 

"Con trai! Con đang làm gì vậy? Đây không phải là cách con làm hỏng tất của mẹ đâu." Mẹ thở hổn hển và muốn dạy cho tôi một bài học. Cô ấy muốn lao tới giật đôi giày cao gót và tất chân nhưng sợ làm mất lòng chủ nhân nên phải giận dữ nhìn tôi. 

Tôi không khỏi mở to mắt khi nhìn vào bức ảnh kỳ lạ này. 

"Này, Ngọc Tân, đừng như vậy, con trai của ngươi đã lớn như vậy rồi, ngươi dùng giày cao gót và tất chân cũng không sao cả!" Lúc này, người cha nói. Trong khi vuốt ve con cặc ngắn và yếu ớt của mình, anh giải thích với mẹ mình, người đang đỏ mặt với những lời lẽ nghiêm túc.

"Đúng rồi mẹ, con lớn rồi!" Tôi lắc con cặc nhỏ của mình, vung vẩy nó, và nó càng lúc càng cứng hơn. Tôi nhanh chóng buộc chiếc tất của mẹ vào cặc mình.

Cảm giác êm ái của chiếc tất khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi liên tục vuốt ve con cặc nhỏ được bọc trong tất của mẹ bằng tay phải. Bao quy đầu liên tục bị kéo ra và quy đầu đỏ nhạy cảm đến mức tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể trên chiếc tất. 

Chúng tôi, hai cha con, nhìn âm hộ hồng hào của mẹ bị con cặc to lớn của ông chủ thọc mạnh vào, trong khi mỗi người chúng tôi giật mạnh con cặc khiêm nhường của mình. 

"Ouch, ah, ah, ah! Thật thoải mái! Thật thoải mái! Chủ nhân, đi nhanh hơn, chủ nhân, đi nhanh hơn! Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah! Con chó cái sắp đạt cực khoái!!" Mông của mẹ và bìu của chủ nhân dính chặt vào nhau. Sự kích thích do cao trào mang lại khiến mẹ phải ngẩng cao đầu, lè lưỡi, đôi mắt hình quả hạnh trợn lên để lộ lòng trắng trong mắt. 

Khớp nối giữa hai người không ngừng phun ra thứ chất lỏng hỗn hợp đầy dục vọng. 

"Trương Vũ Hinh! Hiện tại ta tuyên bố ngươi chính thức trở thành con điếm của ta!" Ông chủ hung hăng rút con cặc to ra, mùi tanh nồng nặc quyện với mùi mồ hôi của mẹ bay về phía tôi. 

Cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ nặng nề ngã xuống đất, giống như một chú cún con mùa hè quá nóng, thè lưỡi thở hổn hển, thái dương đen đúa dính đầy mồ hôi trên trán. Mẹ ướt đẫm mồ hôi, những giọt mồ hôi chảy từ trán xuống cổ. 

"Con trai, chồng! Anh yêu em!!" Theo lời mẹ, tôi và bố bất giác tăng tốc độ tay lên. Sau đó, cha con chúng tôi cùng lúc đối mặt nhau và xuất tinh dịch của chúng tôi. Tinh dịch của chúng tôi va vào nhau trong không khí và phun lên cơ thể của cả cha và con trai chúng tôi. 

Tinh dịch của bố rất đặc và ông đã không xuất tinh ít nhất gần một tuần. Có thể thấy anh rất trung thành với mẹ. Anh ấy đi công tác một mình và không hề quậy phá. 

Tinh dịch của bố và tôi giống như pháo hoa trong đám cưới, mừng mẹ trở thành con khốn của ông chủ. 

"Được rồi, ông Chu, ông không cần phải đến đây nữa, xin ông cút ra ngoài ngay! Nhà này bây giờ là của tôi, ông đưa hết số tiền ông có cùng với thẻ ngân hàng của ông đi. Đây là phần thưởng cho việc ông đưa vợ ông cho tôi làm con khốn. Dù sao con khốn này của ông đói quá, tôi đã tốn rất nhiều công sức để nuôi nó. Cứ coi số tiền này là tiền mua thuốc bổ cho tôi đi!" Ông chủ đứng dậy khỏi mặt đất, kiểm tra thắt lưng và xin bố tiền. 

"Nhưng anh Chu, không có nhà và tiền thì phải làm sao?" Bố bối rối một lúc và hỏi với vẻ mặt chật vật. 

Tôi nghĩ điều thầy nói rất có lý. Tôi đã nhìn thấy sự chăm chỉ của chủ nhân những ngày này. 

"Ba, ngươi chỉ cần hứa với chủ nhân là được. Dù sao mấy ngày nay chủ nhân đều ngày ngày đụ con mèo của mẹ! Chúng ta không thể để chủ nhân phải chịu thiệt thòi! Người tốt không nên chịu thiệt! Đây là cha đã dạy con!"

"Không sao đâu! Tôi sẽ giao toàn bộ số tiền của mình và căn nhà này cho ông Chu! Cảm ơn ông Chu đã đụ vợ tôi cho đến khi cô ấy la hét khi tôi vắng mặt mấy ngày nay." Bố thở dài, cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của đạo diễn. 

Tôi đã nói với chủ sở hữu tất cả các khóa ví và mật khẩu thẻ ngân hàng. Tôi nhìn thấy nụ cười thoải mái trên khuôn mặt của người chủ. Ông cười lớn rồi giật lấy ví và chìa khóa từ tay bố tôi. 

Sau đó bố tôi mặc quần áo và bước ra khỏi nhà với chiếc vali chưa đóng gói. Tôi nhìn theo bóng lưng của bố mà trong lòng có chút buồn bã, u sầu. 

Bây giờ bố tôi đã mất, tôi không biết khi nào mới được gặp lại ông. 

Tuy nhiên, ý tưởng này chỉ đọng lại trong đầu tôi chưa đầy hai giây. Sau đó tôi tập trung vào trò chơi di động. Nhận 648 tệ mà chủ nhân gửi cho, tôi không ngần ngại lao vào game di động, liên tục trích xuất những nhân vật quý hiếm đó và mua những bộ trang phục cực kỳ gợi cảm. 

Tôi thậm chí còn không đi ăn tối nhưng qua cửa tôi có thể nghe thấy tiếng ông chủ đang đụ âm hộ mẹ tôi khi đang ăn tối tại bàn ăn. 

………………

Sáng hôm sau, tôi ngủ quên như dự kiến. Đêm qua tôi trằn trọc khó ngủ đến 3h. Tôi quay đầu nhìn đồng hồ báo thức trên tủ thì thấy đã hơn 11 giờ trưa. 

Có thể là do tôi đã ngủ quá lâu, hoặc có thể là do tôi đã thủ dâm quá nhiều trong những ngày qua. Tôi cảm thấy đau ở lưng dưới. 

Tôi đứng dậy khỏi giường một cách khó khăn. Tôi thậm chí còn không muốn mặc quần áo nên chỉ ôm con cặc nhỏ của mình đi vào phòng khách. 

Âm thanh của bản tin TV phát ra từ phòng khách, chủ nhân đang ngồi trên ghế sô pha nhưng trong tay anh ta là một người phụ nữ gợi cảm mặc váy dạ hội có dây buộc thấp màu bạc với tóc đuôi ngựa hai bên màu xanh. Chiếc áo ống quây không to bằng lòng bàn tay tôi chỉ có thể che được cặp vú to tròn trắng nõn. Từ góc nhìn của mình, tôi thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu tím đen. 

Nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng người phụ nữ ăn mặc giống hệt bộ váy dạ hội St. Louis ở Azur Lane thực chất là mẹ tôi, Trương Vũ Tân!

"Trời ạ! Chủ nhân cư nhiên thực hiện đề nghị của ta, thật tốt! Hahaha!" Tôi cười khúc khích vui vẻ, không ngờ người mẹ bảo thủ của tôi lại mặc bộ đồ gợi cảm như vậy.

Ông chủ cũng nhận thấy vẻ ngoài của tôi và gật đầu với tôi. Tôi lập tức chạy đến chân thầy, quỳ xuống đất chào thầy. 

"Kính chào chủ nhân!"

"Này, không ngờ tiểu tử nhà ngươi càng ngày càng sa đọa, quả cầu thủy tinh kia thật sự có tác dụng!" Thầy vừa nói vừa dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ. Núm vú màu tím đen là tâm điểm chú ý. Anh kẹp đầu ngón giữa ngón trỏ và ngón cái rồi xoa nhẹ chúng.

"Tiểu Địch, em có biết nhà Dương Hạo Đông ở đâu không? Mẹ anh ấy có đẹp không?" ông chủ thản nhiên hỏi.

Tôi đã nghĩ về nó. Mặc dù Dương Hào Đông là bạn tốt của tôi nhưng anh ấy hầu hết thời gian đều đến nhà tôi chơi. Tôi mới đến nhà anh ấy có hai lần. Chủ yếu là vì anh là một gia đình đơn thân. Mẹ anh rất nghiêm khắc với anh và kiểm soát anh rất nghiêm khắc. Anh ta phải kiểm soát bạn bè và nơi anh ta đi chơi. Anh ấy là một con hổ thực sự.

Dương Hào Đông thường phàn nàn với tôi về mẹ của anh ấy, nói rằng khi lớn lên, anh ấy nhất định sẽ không chăm sóc bà cho đến khi bà qua đời. Tất nhiên, tôi không thể can thiệp vào chuyện gia đình của người khác, chỉ có thể an ủi, động viên anh ấy. Tôi cũng đã gặp Trần Tuyết Liên, mẹ của Dương Hào Đông một vài lần. Tôi chỉ biết cô ấy làm việc tại Bệnh viện Nhân dân số 1 và là y tá trưởng. Trần Tuyết Liên lớn hơn mẹ tôi một chút, cũng không xinh đẹp bằng mẹ tôi, nhưng bà có khí chất trí tuệ và nghị lực, dáng người rất đẹp, đặc biệt là cặp mông đầy đặn có thể khiến đàn ông phát điên. 

Tất nhiên, điều tôi quan tâm nhất là đôi chân đẹp của dì Chen. Có lẽ vì công việc nên dì Trần đặc biệt thích mặc các loại tất chân. Tôi từng bí mật yêu cầu Dương Hào Đông ăn trộm tất của mẹ anh ấy và cùng nhau thủ dâm. 

Mùi thơm tuyệt vời của mồ hôi quyện với mùi thuốc vẫn làm tôi khó quên. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến con cặc bé nhỏ của tôi cương cứng trở lại. 

"Sư phụ, con biết! Dù mẹ anh ấy không đẹp bằng mẹ con, nhưng bà ấy vẫn rất xinh đẹp..." Không biết tại sao, tôi không ngừng kể cho chủ nhân nghe mọi chuyện về gia đình Dương Hạo Đông, đồng thời còn nói về đôi chân đẹp đi tất chân của dì Trần. Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của ông chủ lóe lên ánh sáng. 

"Mẹ kiếp! Tốt quá! Lại một cô gái xinh đẹp thành thục nữa, tsk tsk tsk tsk... có con mồi mới! Tiểu Địch, đưa tôi đến nhà anh ấy ngay!" Ông chủ vội vàng ngồi dậy khỏi ghế sofa, trong mắt tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, đôi bàn tay to béo không quên vỗ nhẹ vào mông mẹ, gây ra một làn sóng mông lung. 

"Bà chủ... Dì Trần là y tá trưởng của bệnh viện... Tôi nghe Dương Hạo Đông nói mẹ anh ấy có khi cả tuần không có ở nhà... Cho nên..." Tôi ngập ngừng giải thích, sợ bà chủ đến nhà Dương Hạo Đông bỏ lỡ. 

"Y tá? Như vậy chẳng phải tốt hơn sao? Này này! Chúng ta có thể mặc đồng phục chơi đùa cũng không tệ lắm! Cô ấy làm việc ở bệnh viện nào? Gọi ngay cho bạn của cậu là Dương Hạo Đông tới đây, bảo anh ấy đưa chúng ta đi tìm mẹ cậu ấy..." Ông chủ cười hưng phấn, xoa tay rồi vội vàng mặc quần vào. 

"Được rồi! Chủ nhân! Tôi sẽ gọi anh ấy ngay! Bảo anh ấy đến ngay." Không nói gì, tôi quay lại phòng ngủ, lấy điện thoại di động ra gọi cho Dương Hạo Đông. 

"Tiểu Địch, chuyện gì thế này? Vừa rồi trong game gặp phải một tên trùm, đang vui vẻ giết nó, lại đột nhiên chết..." Sau khi điện thoại được kết nối, Dương Hạo Đông phàn nàn. 

"Trước hết đừng chơi game nữa và nhanh đến nhà tôi!" Tôi nói vội. 

"Có chuyện gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Dương Hào Đông ngạc nhiên hỏi. 

"Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta ở đây!" Tôi thúc giục Dương Hào Đông nhanh chóng tới đây. Sau khi cúp điện thoại, tôi bước vào phòng khách. 

"Sư phụ......" Ta do dự hồi lâu, quyết định nói cho sư phụ biết, nhưng tôi chưa kịp nói xong thì sư phụ đã lên tiếng rồi. 

"Khi nào cậu bé đó sẽ đến? Đừng để tôi đợi lâu." Người dẫn chương trình nhìn thời gian hiện tại, tình cờ đã là 12 giờ trưa. 

“Nhà Dương Hạo Đông cách đây hai con phố, có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn một chút.” Tôi trả lời: “Sao chúng ta không ăn trưa trước, thưa Thầy, và chúng ta hãy đợi Thầy ăn cơm nhé!”

"Được, ngươi có ý kiến ​​hay! Ngọc Tân con điếm, đi nấu cơm cho chúng ta!" Cô chủ mỉm cười kéo mẹ cô ngồi cạnh vào bếp nấu ăn.

“Ừ, con khốn, làm ngay đi.” Mẹ vặn eo thon như liễu, đồng thời nhẹ nhàng đung đưa cái háng rộng hơn một chút theo mỗi bước đi, điều này khiến cặp mông đầy đặn của mẹ cũng vặn vẹo theo từng bước đi. 

Lúc đó tôi mới nhìn rõ đôi bàn chân sen thanh tú của mẹ. Được bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, trên đó vẫn có thể đọc được một số chữ cái mơ hồ. Lúc này tôi mới nhớ ra đây là món quà bố tôi tặng mẹ nhân dịp kỷ niệm ngày cưới của họ - một đôi tất cao cấp trị giá hàng nghìn USD. 

Mười ngón chân tinh tế và rõ ràng có thể được nhìn thấy từ phía trước của đôi tất và bàn chân xinh đẹp. Những ngón chân gọn gàng được sơn móng tay màu xanh lam, toát lên khí chất độc đáo và quyến rũ. 

Tôi bật điện thoại và bắt đầu Azur Lane. "Chào mừng trở lại! Chỉ huy!" Một giọng nữ quyến rũ vang lên. Trên màn hình điện thoại, một cô gái tàu tên St. Louis, mặc trang phục giống mẹ tôi, đang chào tôi. Theo tôi, ngoại trừ bộ ngực hơi không được chỉnh sửa, những bộ quần áo còn lại, bao gồm cả những đường nét mơ hồ đều được mẹ thể hiện rất tốt. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ đức hạnh và có phần bảo thủ của tôi giờ đây lại thực sự trở thành một cosplayer giỏi. 

"Tiểu Đệ, mẹ con thật có tiềm năng trở thành một con điếm, hóa ra Dì Thánh COS trông rất xinh đẹp. Thật sự rất tốt! Trước đây, tôi chỉ có thể nghiện nhìn thấy những tiểu thư giàu có như vậy trên đường phố, và tôi nghĩ nếu những tiểu thư thượng lưu này có thể trông giống như những con gà nướng quyến rũ ở trạm b! Chậc chậc tsk tsk tsk... Bằng không, hãy để mẹ cậu ra mắt đi!” Ông chủ xoa bàn tay béo phệ, bụng phệ, nhìn mẹ đang nấu ăn trong bếp. 

"Cái này... tôi..." Tôi ngập ngừng, không biết trả lời thế nào, nhưng lại nghĩ đến. Nếu mẹ tôi có thể trở thành một cosplayer chuyên nghiệp thì chẳng phải tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền sao? Mỗi ngày tôi có thể nhìn thấy mẹ tôi mặc đủ loại trang phục của các người đẹp anime, và tôi có thể ngắm nhìn họ mỗi ngày. Liệu tôi có còn cần ngắm nhìn những em gái gợi cảm đó trên điện thoại di động của mình không? Chỉ cần nhìn mẹ! Đề xuất này từ chủ sở hữu thực sự tuyệt vời! Bạn thực sự xứng đáng là bậc thầy! 

"Được, ta hoàn toàn đồng ý với chủ nhân đề nghị! Bây giờ chúng ta bắt đầu đi!" Tôi nóng lòng muốn đồng ý yêu cầu của chủ nhân, như sợ anh ấy sẽ hối hận. 

"Nhà bạn có thiết bị quay phim chuyên nghiệp không? Nếu chỉ dựa vào điện thoại di động để chụp thì chất lượng hình ảnh sẽ không tốt! Điều này sẽ không thu hút được người hâm mộ." Người chủ nhà hỏi tôi.

"Đúng vậy! Trong phòng ngủ của bố mẹ tôi có một bộ máy ảnh và thiết bị chiếu sáng đặc biệt. Chúng bị bỏ lại khi chụp ảnh cưới. Chủ nhân, chúng ta hãy dùng nó để chụp ảnh!" Tôi đưa ra câu trả lời sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Hahaha! Con đúng là một đứa con hiếu thảo! Hahaha, chúng ta hãy làm như vậy đi!" Người chủ nhanh chóng đồng ý, theo tôi vào phòng ngủ chính của bố mẹ tôi rồi lấy máy ảnh và thiết bị chiếu sáng trong tủ ra. 

"Đúng là một gia đình giàu có, e rằng chiếc máy ảnh này chưa từng được sử dụng bao giờ. Cái này thật tuyệt! Đó là một lợi thế cho tôi!" Ông chủ chộp lấy máy ảnh rồi chạy vào phòng khách. 

Mặc dù cả hai chúng tôi đều là người mới làm quen với nhiếp ảnh nhưng chúng tôi vẫn nóng lòng muốn sẵn sàng hành động. Chúng tôi đặt máy ảnh trong phòng khách và hướng vào thân hình gợi cảm của mẹ tôi đang bận rộn trong bếp. Máy ảnh liên tục điều chỉnh tiêu cự và sử dụng thiết bị chiếu sáng để điều chỉnh ánh sáng, khiến làn da trắng như ngọc mỡ của mẹ tôi trở nên trong trẻo và rạng rỡ hơn. 

"Ba, hai, một! Bắn!" Tôi nhấn nút chụp, máy ảnh đã ghi lại mọi chuyển động của mẹ tôi trong bếp.

Mẹ trên máy ảnh. Mặc cùng một chiếc váy dạ hội xẻ tà quây của St. Louis, chiếc váy dạ hội bó sát ôm lấy thân hình cong của cô, bộ ngực đầy đặn của cô được váy dạ hội căng cứng tạo thành một vòng cung duyên dáng. Làn da trắng nõn mềm mại như bị một đòn đánh vỡ, cặp mông tròn trịa thẳng tắp giơ cao, hơi run run theo hơi thở, tràn đầy quyến rũ. 

Mái tóc xoăn màu xanh lam buông xõa hai bên vai, đung đưa trong gió, trông vừa trang nghiêm vừa tao nhã. Cô đang cúi xuống rửa rau, để lộ chiếc cổ thon và trắng. Đeo mặt dây chuyền sapphire bên tai, cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. Hai má cô ửng hồng, trên môi nở nụ cười hạnh phúc và ngọt ngào. Lúc này, ánh mắt mẹ như đang nhìn chồng, dịu dàng mà say đắm.

Làn da của mẹ trong suốt như pha lê, khuôn mặt thanh tú đầy đặn của mẹ toát ra vầng hào quang quyến rũ. Cô cắn môi nheo mắt, trên má dần dần ửng hồng ngượng ngùng nhưng không thể che giấu được vẻ quyến rũ quyến rũ của cô. 

Đôi mắt anh ấy đảo quanh và rất quyến rũ, và anh ấy có vẻ hơi ngại ngùng, không dám ngước mắt lên và nhìn thẳng vào ống kính. Thầy đứng đằng sau tôi và cứ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh nuốt khan và lộ ra vẻ mặt dâm đãng. Ánh mắt hắn tham lam dán chặt vào cơ thể mẹ tôi, cổ họng hắn cuộn lên như đang nuốt nước bọt. 

……………………

Toàn văn lần này có tổng cộng hơn 26.000 từ. Toàn văn được đăng tải trên Tài trợ yêu thương. Gần đây, số lượng người hâm mộ đã lên tới hơn 1.000. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn! Mình dự định thử đăng ký h site để các bạn ở nước ngoài cũng có thể mua hàng thuận tiện. Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn!

Địa chỉ tài trợ tình yêu https://www.azz.net/185318/127389

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9243413

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9243413

Dù sao thì đó là một trong hai
