============================================================
  Nhớ mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36508.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Gia đình tôi ở thành phố SR. Tên tôi là Vương Trịnh, một học sinh trung học sẽ vào học kỳ cuối trong học kỳ tới. Mẹ tôi tên Diệp Tú Chu, 42 tuổi, làm việc tại trung tâm thể thao thành phố. Cha tôi tên là Vương Tiểu Linh, ông là tài xế xe buýt đường dài. Bố tôi thường xuyên vắng nhà vài ngày mỗi tuần nên tôi rất gắn bó với mẹ từ khi còn nhỏ. Bây giờ nó đã biến thành một khu phức hợp Oedipus. 

Do tiếp xúc với nội dung khiêu dâm trên Internet nên hiện nay có nhiều âm mưu mẹ xanh hơn. Dù mẹ sinh ra tôi nhưng làn da của mẹ đã căng bóng và vóc dáng được giữ gìn rất tốt. Cô ấy không béo như những phụ nữ trung niên bình thường mà bụ bẫm và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, điều này thu hút tôi hơn rất nhiều so với những cô gái cùng tuổi. 

Vì tôi là con một trong gia đình nên chắc chắn bố mẹ tôi rất yêu thương tôi. Tuy nhiên, vì bố tôi ít ở nhà nên tôi và bố không nói chuyện nhiều. Mẹ tôi chưa bao giờ đánh đập hay la mắng tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy gần như rất yêu quý tôi nên mối quan hệ mẹ con của chúng tôi tốt đến mức chúng tôi thường xuyên đi chơi cùng nhau như mẹ con. Ví dụ, khi mua quần áo, mẹ sẽ nhờ tôi giúp mẹ chọn quần áo. Trên thực tế, cô ấy trông đẹp trong mọi thứ cô ấy mặc. Tất nhiên, lần nào tôi cũng cố gắng giúp mẹ chọn những bộ quần áo gợi cảm nên trong vài năm trở lại đây, gu thẩm mỹ của mẹ tôi cũng dần thay đổi. 

Bây giờ khi mẹ mua đồ lót, mẹ cũng sẽ chọn những bộ gợi cảm có ren trong suốt, điều này cũng đáp ứng rất tốt điều kiện thủ dâm của tôi. Mỗi khi mẹ thay quần lót, tôi sẽ vào nhà vệ sinh lấy chiếc quần lót còn mùi cơ thể của mẹ đeo vào dương vật của tôi để thủ dâm, tưởng tượng mẹ sẽ mặc quần áo như thế nào, ngửi mùi âm hộ của mẹ và tưởng tượng cảm giác được thâm nhập. Nhưng điều này dần dần không thể thỏa mãn được nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Tôi đã mua một chiếc máy ảnh đồng hồ thông qua Shebaobao. Cơ hội đến khi bố tôi đang chạy một quãng đường dài. Tôi đã mở một chai bia trong bữa tối ngày hôm đó. Tôi biết mẹ tôi không giỏi uống rượu, nửa chai sẽ say, nhưng mẹ không cho tôi uống quá nhiều. Mẹ tôi nhìn thấy tôi khui bia và bưng tới, bà giận dữ nhìn tôi [Sao con còn đi học mà uống nhiều như vậy một mình?]

Tôi thầm cười trong lòng rằng con trai của bạn thực sự là một người nghiện rượu ở bên ngoài! 

Tất nhiên tôi không thể nói điều này với mẹ tôi. Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu hôm nay bố con không có ở đây thì sao mẹ không uống với con một ly? Mẹ không được mở ra rồi bảo con rót. Như vậy thật lãng phí!” ]

Mẹ nói: “Không phải là con không được uống rượu, năm sau con sẽ thi đại học, lần sau bố con không có ở đây, con không được phép uống rượu một mình, con hiểu không?” ]

Tôi cười nói: “Mẹ biết rồi, hôm nay mẹ uống với con nhé!” ]

Mẹ thấy không khống chế được tôi nên cười dùng ngón tay đánh vào đầu tôi: “Con à, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy đâu.” ]

[Tuân lệnh] Tôi thầm nghĩ kế hoạch của mình đã thành công. Quả nhiên, vừa ăn xong, mẹ liền nói cảm thấy chóng mặt, bảo tôi rửa bát, rồi lại về phòng ngủ. 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi đi sang phòng mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. Tôi thấy mẹ đã thay bộ đồ ngủ bằng lụa và đang nằm nghiêng ngủ. [Mẹ tôi có thấy khó chịu không?]

Tôi hét nhẹ hai lần nhưng mẹ không đáp lại, tôi vẫn cảm thấy khó chịu và quay về phòng. Tôi bật máy tính và chơi với màu sắc. Tôi nghĩ về thời gian trong đầu. Khoảng một giờ sau, tôi nhẹ nhàng đến phòng mẹ. Tôi cứng người ngay tại chỗ. Tôi nhìn thấy bộ đồ ngủ của mẹ cuộn tròn, lộ ra chiếc quần lót bên trong. Chúng hoàn toàn trong suốt và tôi có thể nhìn rõ toàn bộ mông của mẹ tôi. 

Tôi hét thêm hai lần nữa, thấy mẹ không đáp, liền bước tới, cố ý sờ đầu mẹ xem mẹ chưa tỉnh. Tôi phấn khích đến mức dứt khoát bật chức năng camera của đồng hồ và quay phim mẹ tôi (định lấy về để thủ dâm). Sau đó tôi xoay người mẹ lại và nhìn thẳng vào khu vực hình tam giác bí ẩn của mẹ mà tôi có thể nhìn thấy bên trong từ quần lót của mẹ.

Đó là nơi tôi sinh ra. Tôi nghiêng đầu và ngửi thấy mùi cỏ thoang thoảng. Tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ bên dưới. Tôi dứt khoát rút dương vật của mình ra, đứng trên mặt đất, chĩa vào mặt mẹ và bắt đầu bắn. Trong vòng chưa đầy hai phút, tôi không thể kiểm soát được bản thân và xuất tinh. Tôi vội đưa tay đỡ nhưng vài giọt vẫn nhỏ xuống mặt mẹ. Tôi sợ đến mức ngơ ngác nhìn xem mẹ tôi có cử động không. Tôi vui mừng khi thấy cô ấy vẫn còn ngủ say nên chạy ngay vào phòng tắm và rửa tay. Tôi lấy khăn giấy rồi quay lại giúp mẹ lau tinh dịch của tôi trên mặt. 

Tôi trở về phòng, mở nắp đồng hồ và cắm cáp dữ liệu. Nhìn những gì tôi đã làm với mẹ, tôi vừa mừng vừa sợ. Tôi cảm thấy vừa rồi mình đã phát điên quá mức. Tôi nghĩ về sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi và điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ phát hiện ra việc tôi làm. Hôm sau khi thức dậy, tôi thấy mẹ đã mua đồ cho tôi rồi đi làm sớm. 

Tôi muốn gọi cho mẹ để xem mẹ có để ý [Hôm nay mẹ thế nào không? Cô ấy có cảm thấy khó chịu không? ]

[Haha, sao hôm nay cậu lại quan tâm đến mẹ mình thế? Bạn đã ăn sáng chưa? Mẹ, hôm qua con và mẹ uống chút rượu, buồn ngủ quá. Sáng ngủ dậy, tôi vẫn còn hơi choáng váng. Chắc là tôi đã ngủ rất lâu rồi! ]

May mắn thay, mẹ tôi không để ý gì cả [Tôi vừa thức dậy và thấy bữa sáng. Mẹ ơi, tất nhiên là mẹ thấy chóng mặt sau khi ở văn phòng cả ngày rồi. Thế ngày mai và thứ Bảy chúng ta đi leo núi thì sao? ]

Mẹ nói: “Sao chúng ta không đến Ngũ Nguyên nhỉ?”

[Ồ quá! Ngày mai tôi sẽ đến Wuyuan. Mẹ ơi con cúp máy rồi. Bạn thấy đấy, con trai bạn lo lắng cho bạn đến mức bạn còn chưa ăn sáng! ] Tôi cúp điện thoại, xem lại đoạn video ngắn của ngày hôm qua, tôi lại cảm thấy cứng rắn. 

Buzz ~ Hôm qua khi tôi đang thủ dâm một cách hào hứng với kiệt tác của chính mình, điện thoại của tôi reo lên, tôi nhìn vào số và tôi biết đó là ai. Tên anh ấy là Xiaojie (biệt danh là Hoa hậu), và tôi lớn lên ở cùng tòa nhà. Dù tôi chuyển đi muộn hơn nhưng chúng tôi vẫn đang học tiểu học và trung học. Chúng tôi là bạn cùng lớp ở trường cấp hai và thậm chí là cấp hai. Tất nhiên, mối quan hệ của chúng tôi không chỉ đơn giản như khi lớn lên, bởi chúng tôi còn có một sở thích chung là loạn luân. Bởi vì mẹ anh ấy không đẹp lắm nên về cơ bản anh ấy lấy mẹ tôi làm đối tượng ảo tưởng. Mẹ tôi thường trở thành chủ đề chung của chúng tôi. 

Tôi nhấn trả lời [Xin chào! Cô ơi, sao cô lại gọi cho tôi vào lúc này? ]

Giọng nói lo lắng của Tiểu Khiết vang lên trong điện thoại: “A Tranh, hôm qua không phải cậu nói bố cậu đã chạy rất xa sao?” Vậy bạn có chiếc đồng hồ bạn mua tối qua không? ]

Vì tôi có tính cách xanh nên tôi không giấu anh bất cứ điều gì về mẹ. [Tôi tưởng bạn đang nghĩ đến tôi, nhưng hóa ra bạn đang nghĩ đến mẹ tôi! Nó đã thành công nhưng chất lượng hình ảnh không được tốt lắm. Thế còn tôi gửi cho bạn một bản sao thì sao? Khi tôi xuất tinh, một ít tinh dịch nhỏ xuống mặt mẹ tôi! ]

Xiaojie hào hứng nói: [Haha ~ Tôi nghĩ bạn nhớ mẹ mình nhiều hơn, nhưng đừng truyền điều đó cho tôi. Tôi sẽ đến nhà bạn ngay. Tôi sẽ lấy đồ lót của mẹ bạn và thủ dâm trong khi xem video tục tĩu của con trai bà ấy]

[Các bạn quá thực tế! Thôi, anh ở nhà đợi em.] Tôi cúp điện thoại, sáng mai đi xử lý mọi việc.

Ding dong ding dong ~ Tôi biết là anh chàng đã đến mở cửa, [Azheng, có dì nào thay đồ lót chưa giặt không? Đi và bật máy tính! ]

[Nhìn ngươi sốt ruột quá, chính mình đi vệ sinh cũng không biết! Sau khi dừng lại ở ban công để giúp tôi mang chiếc áo mẹ tôi đã giặt hôm qua], một lúc sau, anh chàng chạy tới với hai chiếc quần lót [Quần lót của mẹ bạn thật gợi cảm, còn chiếc váy mẹ thường mặc lại quá ngắn. Tôi nghĩ bố bạn chắc hẳn đã trộm ai đó ở bên ngoài khi ông ấy đi vắng]. 

[Chà, tôi cũng nghĩ vậy. Mỗi lần bố đi vắng, cô ấy lại ra ngoài chơi mạt chược và mãi đến rất khuya mới về], vừa nói chuyện, cô ấy vừa bật máy tính và cắm cáp dữ liệu. 

[Tôi đoán việc sao chép mạt chược là giả và thật. Có rất nhiều người quan tâm đến phụ nữ như dì. Hãy nhìn những con điếm mặc đồ trong suốt. Mẹ bạn là một con đĩ, có khi ra ngoài chơi mạt chược còn không mặc quần lót. Anh sắp xuất tinh vào video của mẹ em rồi], vừa nói vừa lấy chiếc quần lót mẹ tôi vừa thay ra và mặc vào cặc anh. Anh còn đưa cho tôi chiếc quần lót mà mẹ tôi đã giặt hôm qua. Tôi nhanh chóng bật nó lên và nhấn phát video. Mình thấy trong video có cái mông tròn trịa của mẹ lộ ra ngoài quần lót...

Lúc 11h30, Xiaojie đã thủ dâm xong và hài lòng bước ra ngoài với chiếc thẻ nhớ đã sao chép đoạn video nhỏ ngày hôm qua của tôi. Lúc đó tôi đang chơi game trực tuyến, không nghe thấy tiếng mở cửa nên không biết mẹ đã về. Đột nhiên, mẹ tôi xuất hiện bên cạnh và làm tôi giật mình. May mắn thay, tôi vừa thủ dâm xong và không xem trang web khiêu dâm. "Mẹ, sao mẹ đến lại không phát ra tiếng động nào? Con thực xin lỗi." Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Azheng, hôm nay có ai ở nhà không?” ] Con nghĩ có chuyện gì lạ quá nên hỏi [Xiaojie đã từng ở đây, có chuyện gì vậy mẹ], nếu không sao thì con hãy ngừng chơi game và giúp mẹ nấu đồ ăn trước. Mẹ sẽ lấy quần áo của ngày hôm qua và giặt trước. Mẹ kiếp Xiaojie, tên khốn đó chắc chắn đã xuất tinh vào quần lót của mẹ. Nếu không thì tại sao mẹ lại hỏi tôi như thế? Tôi thực sự không biết anh ấy cố ý hay vô tình. 

Trong khi ăn [sáng mai mẹ sẽ đến Wuyuan lúc mấy giờ? [Ồ, tôi sẽ không đến Wuyuan. Tiểu Trương và dì Tiểu Vương nói ngày mai cùng nhau đi công viên ST nhé? Mẹ muốn chơi mạt chược vào trưa mai. Còn một cậu bé ngoan thì sao? ] Tôi đang nghĩ đến việc chơi mạt chược lần nữa. Sáu tháng qua, mẹ ít khi cùng tôi ra ngoài chơi. Mỗi khi bố tôi lái xe đường dài, ông thường đến nhà một ông già tên Giám đốc Huang để chơi mạt chược. Ông lão cũng nghe mẹ tôi nói vợ con ông đã ra nước ngoài. Tôi hỏi: “Anh có đến nhà chú Hoàng không?” Mẹ cúi đầu xuống. Giả vờ đang ăn [Tôi nói giúp một việc, nói tối nay mẹ tôi có thể sẽ về. Khi cô ấy từ St. Park trở về, cô ấy sẽ đưa tiền cho bạn để bạn có thể ra ngoài mua và ăn vào tối mai]. [Mẹ tôi nói thế, con trai tôi làm sao có thể phản đối được?] Tôi tự nghĩ rằng sáu tháng qua mẹ tôi đã thay đổi rất nhiều, và chắc chắn bà đã ngoại tình với giám đốc Hoàng. 

[Người mẹ được nhớ đến] (2) chứa ảnh của a32003156 [Azheng đã dậy] Vì đêm qua ngủ quá muộn nên sáng nay tôi cảm thấy buồn ngủ và tôi cảm thấy mẹ đang gọi mình. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở mép giường, mỉm cười nhìn tôi [Mẹ đã bảo con đi ngủ sớm, tối qua mấy giờ con đi ngủ]. Vì đầu óc còn chưa tỉnh táo nên tôi lại nhắm mắt định ngủ tiếp, [ Cậu bé lười biếng, dậy sớm đi. Đã chín giờ rưỡi rồi, con có muốn đến công viên ST không?] Mẹ lại lấy tay vỗ nhẹ vào mặt tôi.

Park, park... ah~ Hôm nay tôi sẽ đi chơi. Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn vào đùi mẹ. Tôi gần như cương cứng (một phần là do tôi đang nhịn tiểu hehe)!

Hôm nay mẹ mặc váy ngắn và đi leo núi như thế này đây!

Bây giờ mẹ tôi ngày càng ăn mặc đẹp hơn. Người ở độ tuổi bốn mươi còn dám chào hỏi ai cả! 

Tôi mặc một chiếc áo khoác lụa màu xanh lá cây ở phần thân trên và một chiếc áo vest màu đen bên dưới. Tôi sợ mẹ nhận thấy sự bất thường ở âm đạo của tôi nên xấu hổ không dám đeo vào và nói: “Mẹ ơi, mẹ nhanh đi mua đồ ăn nhé!” Con sẽ rửa mặt và ngủ trước 5 phút, được không?], mẹ hình như đã phát hiện ra điều gì đó liền đứng dậy vừa nói vừa đi về phía cửa [Mau lên, dì Zhang và những người khác đang đợi chúng ta, trên đường đi chúng ta sẽ mua bữa sáng.] Khi nhìn thấy mẹ vặn vẹo mông biến mất khỏi cửa, tôi dứt khoát đứng dậy mặc quần áo, sau đó tắm rửa, tắm rửa, tắm rửa, ôi ôi. 

Khi gặp dì Zhang và những người khác, chúng tôi bắt xe đến công viên SL và dạo chơi ngắm cảnh. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, tôi cứ nhìn đi nhìn lại bộ ngực săn chắc và đầy đặn cũng như cặp đùi căng tròn đầy đặn của mẹ. Cũng có nhiều ông chú trung niên giả vờ nhìn phong cảnh về phía mẹ tôi nhưng thực chất lại lén nhìn đùi mẹ. Tôi có thể thấy tất cả những điều này. Tôi không hề cảm thấy tức giận mà còn phấn khích một cách đáng ngạc nhiên. 

Khi đến dốc Haohan, mắt tôi sáng lên. Đó là một con dốc hơn 90 độ. Hôm nay mặc váy ngắn bó sát leo dốc thế này, chẳng phải mẹ tôi sẽ bị lộ sao? 

Nhưng mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì, và bà bắt đầu leo ​​lên đồi trong khi nói chuyện và cười đùa với dì Zhang và những người khác. 

(Chắc mẹ tôi là con đĩ, thích hở hang) Tôi ngại đi sau mẹ nên chạy trước mặt họ. 

Khi tôi quay lại nhìn thì có hai gia đình đang đi theo chúng tôi. Trong số đó, có hai người trung niên, tôi chỉ để ý là họ đang lén nhìn mẹ tôi. Bây giờ nếu nhìn lên, đoán chừng mọi thứ dưới váy của mẹ đều có thể biến mất. Hai ông già này hôm nay rẻ thật. Bản thân tôi thậm chí còn chưa nhìn vào nó! 

Với suy nghĩ này trong đầu, khi leo được nửa đường, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. Tôi quay lại nói với mẹ:

"Mẹ! Chúng ta hãy nghỉ ngơi đi." Kỳ thật mẹ tôi và dì Trương cũng mệt, nhưng mẹ tôi cũng nói: "Con, sau này con nên vận động nhiều hơn, bớt lướt mạng đi. Người trẻ leo núi đến đoạn này cũng mệt rồi. Mẹ già rồi nên con vẫn có thể kiên trì!" ]

(Con tưởng mẹ vẫn ăn mặc thế này để leo núi) Tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ chưa già đâu. Người không biết con vẫn tưởng mẹ là bạn gái của con." Sau khi nghe điều này, mẹ tôi không nghĩ gì cả. Bình thường chúng tôi, hai mẹ con, thích đùa giỡn. Dì Vương bắt đầu cười [Chà, họ trông rất giống nhau, haha]. Sau đó tôi nhìn thấy hai gia đình phía sau đi ngang qua chúng tôi. Hai người đàn ông đó bước sang một bên và nhìn chằm chằm vào mặt và đùi của mẹ tôi bằng ánh mắt đầy dục vọng. 

Khi hai gia đình đi ngang qua, tôi cứ ngỡ hôm nay mẹ tôi vẫn mặc quần áo ngắn như vậy khi đi bộ đường dài. Hai người đàn ông trung niên đi theo sau lưng cô chắc hẳn vừa rồi đã nhìn thấy khung cảnh dưới váy mẹ tôi ở dốc Hạo Hàn, bởi vì mẹ tôi lộ ra tràn đầy hưng phấn của mẹ xanh, nhưng tôi cũng nghĩ, chính mình cũng chưa nhìn thấy, như vậy có chút bất lợi! 

Tôi đã từng nhìn trộm kiểu này ở nơi hoang dã trước đây, nó khác với cảm giác nhìn trộm quần lót của mẹ khi mẹ đang ngủ ở nhà. Vì vậy, tôi đề nghị giúp mẹ và các bạn chụp ảnh ở đây để tôi có thể chạy dưới đó và lén nhìn váy mẹ. 

[Mẹ ơi, để con chụp ảnh cho mẹ đây! ] Tôi nói với mẹ tôi. 

[Được rồi, đi nào, Tiểu Trương và Tiểu Vương, chúng ta cùng đi nhé, con trai tôi đang chụp ảnh cho chúng ta! ]

Khi Tiểu Trương và dì Tiểu Vương mỉm cười nghiêng người về phía mẹ, tôi đã bước xuống phía dưới họ. Khi tôi quay lại nhìn mẹ thì tôi không thấy gì cả (vì tôi thấy hai chân mẹ tôi khép lại với nhau). 

Dù có hơi thất vọng nhưng tất nhiên tôi không thể hét lên để mẹ dang rộng chân ra cho tôi bắn. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể chụp được vài bức ảnh từ nhiều góc độ và vị trí khác nhau.

[Ba người đẹp trên hãy tách ra và tôi sẽ chụp thêm vài bức ảnh cho riêng từng người. Bây giờ hai người bên trái xuống trước, tôi sẽ chụp vài bức ảnh về bà mẹ xinh đẹp nhất bên phải.] Tôi cố gắng hết sức để tìm kiếm cơ hội. 

Mẹ tôi cười mắng: “Thằng nhãi này, mẹ tôi già rồi, nhưng dì Trương và những người khác còn trẻ đẹp.”

Khi mẹ tôi đang nói chuyện thì Tiểu Trương và dì Tiểu Vương cũng đã đến chỗ tôi. 

Tôi cầm máy ảnh lên nhìn mẹ nhưng vẫn không thấy gì cả. Mẹ tôi đã rất cẩn thận. Chụp vài tấm ảnh, mẹ tôi xuống và mời dì Vương lên. Điều này đã xảy ra nhiều lần nhưng không thu được gì. 

Tôi vẫn có chút không muốn! 

Khi chúng tôi đang nghỉ ngơi, tôi đã cố tình cởi một dây giày khi ngồi xuống. Sau khi nghỉ ngơi, tôi cố tình lùi lại một bước trước khi khởi hành. Tôi thấy họ lại bắt đầu trò chuyện và leo trèo, khi họ không để ý đến tôi nhiều, tôi ngồi xổm xuống và buộc dây giày của mình...

Tôi cố tình lẩm bẩm [Sao dây giày lại lỏng thế nhỉ...].

Mẹ tôi đã nghe thấy rồi, quay lại bảo tôi “Mau theo mẹ đi” rồi lại bận rộn leo lên cùng dì Trương và những người khác. 

Tôi nói “Hmm” và nhìn lên gấu váy của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy máu đang trào ra! 

Tôi tìm thấy cặp mông trần của mẹ tôi, và tôi có thể nhìn thấy rõ hai cái mông của bà. Nói chính xác hơn thì hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi hình chữ T.

Bởi vì lúc ở nhà, có lần tôi lén nhìn mẹ đang ngủ, phát hiện mẹ thường xuyên mặc quần áo nhưng không biết hôm nay mẹ mặc kiểu gì, màu sắc gì. 

Sợi dây phía sau chắc bị kẹt ở háng nên tôi không nhìn thấy. 

Khi tôi buộc dây giày và đi theo mẹ tôi cùng những người khác, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ánh mắt cưỡng hiếp mà hai người đàn ông trung niên dành cho tôi và mông của mẹ tôi. 

Khi chúng tôi leo lên dốc Haohan, tôi thấy hai gia đình đã ngồi đó nghỉ ngơi. Tuy nhiên, lần này tôi đã đọc được từ ánh mắt của hai người đàn ông tại sao họ lại có vẻ ngoài đó...

Này! Mẹ ơi sao mẹ lại mặc váy và đồ lót như vậy khi đi leo núi... lủng lẳng quá...

Khi chúng tôi trở về nhà sau chuyến đi chơi, tôi đã gửi một tin nhắn WeChat: [Xiaojie, em đang làm gì vậy? ]

Một lúc sau, bên kia có tin nhắn: [Đang xem phim khiêu dâm]

Khi anh ấy nói điều này, tôi biết bên cạnh anh ấy không có ai nên tôi trả lời [Hôm nay tôi đi leo núi với mẹ và đồng nghiệp của bà. Hai người đàn ông trung niên nhìn mẹ tôi chằm chằm. Bạn có biết tại sao không? ].

[Mẹ của bạn Saobei]

Tôi sẽ khoe âm đạo của bạn. [Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ngắn, và có lẽ bà cũng mặc một chiếc quần lọt khe bên trong. Tôi nhìn thấy cặp mông trần của cô ấy dưới váy ở Haohanpo].

[Mẹ kiếp, cặc của tôi cứng quá, tôi đoán là hai người đàn ông phía sau đã nhìn thấy hết rồi].

[Đúng vậy, tôi cũng nghĩ vậy, nếu không tôi sẽ nhìn chằm chằm vào mẹ tôi một cách dữ dội].

[Khi tôi thường đến nhà bạn và nhìn đồ lót của mẹ bạn, tôi biết rằng dì của bạn rất nghịch ngợm. Lần sau cô ấy đi chơi mạt chược và bạn đi theo cô ấy thì phải gọi cho tôi]. 

[Được rồi! ] Tôi tự nghĩ, đúng vậy!

Lần tới cô ấy ra ngoài chơi mạt chược, tôi sẽ đợi ở ngoài biệt thự của Lão Hoàng. Có lẽ tôi sẽ tìm ra điều gì đó. Tôi thực sự không thể gọi cho Xiaojie về vấn đề này, dù sao nó sẽ ảnh hưởng đến mẹ tôi và gia đình tôi.

Thế là ngày nghỉ bố ở nhà, tối mẹ không ra ngoài. Cô ấy ra ngoài vào trưa thứ bảy và trở về lúc 5 giờ chiều. Mãi đến ngày nghỉ của tuần thứ ba, bố tôi mới tình cờ rời khỏi thành phố.

Hôm nay, sau khi tan làm, mẹ đang nấu món gì đó rất ngon. Cô ấy hét lên [Ah Zheng sắp ra ngoài ăn tối rồi...]

Hôm nay tôi và mẹ lại ở nhà một mình. Khi chúng tôi đang ăn tối, mẹ tôi nói: “Đã lâu rồi mẹ không chơi mạt chược, nếu tối đi chơi có thể sẽ về muộn. Đừng đến quán Internet. Đang là kỳ nghỉ hè, những nơi đó bừa bộn lắm. Trường học sắp bắt đầu rồi. Nhớ đi ngủ sớm nhé.”

[Ừ hiểu rồi] Tôi tự nhủ, bố không có ở đây, chắc bố lại giận rồi. Bạn muốn vui chơi nhưng lại muốn tôi ở nhà. Buổi tối nhất định phải đến chỗ Lão Hoàng xem có tìm được gì không. 

Ăn xong, mẹ nói: “Con ngoan, con dọn bàn đi. Mẹ đi tắm trước nhé”. ] Nói rồi đi vào phòng riêng (trong phòng có phòng tắm). 

Thu dọn đồ đạc xong, tôi nghĩ hôm nay sẽ đi thăm Lão Hoàng nên chỉ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nghịch điện thoại. Khoảng bốn mươi phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Ngày của tôi! 

Hôm nay mẹ mặc bộ trang phục công sở màu đen đó, chủ yếu là vì bên dưới mẹ còn mang một chiếc tất màu da thịt. Cặp đùi vốn đã trắng như tuyết của cô trông mịn màng hơn, như thể được bôi dầu vậy…

Này! 

Vào mùa hè, ngay cả tôi, một cậu con trai, cũng hiếm khi thấy mẹ đi tất chân (tôi đã đăng ảnh bộ trang phục đó ở bài viết đầu tiên). Đôi tất bên dưới ôm chặt đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ. Do được nâng đỡ bởi bộ ngực nên bạn vẫn có thể nhìn thấy khe ngực sâu từ trên xuống dưới. 

Có vấn đề gì nếu bạn ăn mặc như thế này và không liên quan gì đến ông già đó? 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp đó, tôi cũng tưởng tượng ra vẻ đẹp dưới váy của mình khi leo lên ngọn đồi trong công viên lần trước. Tôi gần như khỏa thân để hai người đàn ông trung niên phía sau nhìn thấy! 

Bây giờ ngay cả tôi, con trai, cũng gần như muốn đè bẹp bà mẹ đĩ này và đụ bà ta thật mạnh. 

Sau khi mẹ ra ngoài, tôi nghịch điện thoại một lúc và xem giờ. Đã 7 giờ rồi.

Tôi đoán bây giờ tôi nên đến nhà Lão Hoàng. Khi đến biệt thự của Lão Hoàng, tôi thấy có hai chiếc ô tô đậu trước cửa. Trong một căn phòng trong biệt thự có ánh đèn... Nhưng tôi không nghe thấy động tĩnh gì bên ngoài, cũng không nhìn thấy gì bên trong. Thực tế khó khăn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Tôi không dám trèo qua tường, và tôi không thể trèo lên được!

Lòng tôi tràn ngập sự thất vọng...

Nhưng tôi không muốn từ bỏ như vậy. Khi tôi nhận ra rằng không còn ích gì để chờ đợi nữa, tôi hẹn với Xiaojie, chúng tôi cùng nhau đến một quán cà phê Internet và chơi game trực tuyến đến 11:30. Sau khi tôi và Tiểu Khiết tách ra, chúng tôi đến biệt thự của Lão Hoàng, phát hiện đèn vẫn sáng.

Tôi nghĩ, tại sao mình không gọi cho mẹ trước nhỉ? Sau khi cuộc gọi được thực hiện, một lúc sau mẹ tôi mới trả lời. Bên đó rất yên tĩnh, căn bản không có tiếng động. Rồi giọng mẹ tôi vang lên [Con trai tôi bị sao vậy? Mẹ sẽ về sớm thôi. Bạn muốn ăn đồ ăn nhẹ gì? Mẹ đưa con tới...]. 

[Ồ! Không có gì đâu, con trai yêu quý của bạn quan tâm đến bạn. Mẹ ơi, nếu mẹ về sớm, hãy mang cho con một bát ramen hay gì đó nhé! ] Sau đó, anh cúp điện thoại.

Sau đó, tôi đợi ở góc đường cách biệt thự của Lão Hoàng hơn 100 mét...

Khoảng 10 phút sau, cánh cửa nhỏ của biệt thự mở ra. 

Hai người bước ra, một người là phụ nữ, đó là mẹ tôi; người kia là một người đàn ông, nhưng chắc chắn không phải Lão Hoàng, khoảng 50 tuổi. Vì quá xa nên tôi không thể biết được ông bao nhiêu tuổi. 

Sau đó tôi thấy họ đi về phía ô tô. Tôi nhận thấy người đàn ông đó đưa tay ra và dường như đang giúp mẹ tôi một tay. Sau đó mẹ tôi vòng tay ôm lấy anh và đi về phía ô tô. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nó khác với những gì tôi nghi ngờ!

Mẹ tôi không phải chỉ ở với Lão Hoàng thôi sao?

hoặc……?

Tôi nhìn họ lặng lẽ lên xe rồi lao về nhà với tâm trạng đầy nghi ngờ và phấn khích. Tôi bắt đầu ngày càng phấn khích hơn!

(3)

Sau lần theo dõi đó, tôi càng chắc chắn rằng mẹ tôi đã ngoại tình. Tôi không tìm thấy điều gì bất thường trong vài ngày tiếp theo, và trước khi tôi kịp nhận ra thì trường học đã sắp bắt đầu lại. May mắn thay, tôi đang học ở thành phố này vì tôi là học sinh cuối cấp 3 nhưng phải có một ngày nghỉ hoặc một đêm bình thường để về nhà.

Vì tình cờ bố tôi đi công tác nên tôi phải giúp mẹ xách đồ đến trường. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng hơi hở ngực. Nhờ sự hạn chế của váy ở eo nên vòng 1 của mẹ đã cao hơn và đầy đặn hơn ở phần giữa. Màu trắng, phía dưới thân là một chiếc quần dài màu trắng và đôi dép cao gót. Vì cặp mông mẹ đầy đặn và to nên chiếc quần co giãn ôm sát cặp mông đầy đặn của mẹ tạo thành hình vòng cung gợi cảm. Kết hợp với đôi sandal cao gót trong suốt bên dưới, mẹ trông trẻ trung xinh đẹp.

Khi đến ký túc xá, tôi thấy tất cả các bạn cùng lớp đã đến và một số đã dọn sẵn giường. Tôi tình cờ nhìn thấy Xiaojie và bố cậu ấy đang dọn giường. Vì mẹ hàng xóm của tôi và bố của Xiaojie đã biết nhau từ trước nên tôi mỉm cười và nói: "Lão Cao, sao hôm nay anh lại gửi con đến đây? Aiqin ở đâu?"

Cha của Tiểu Khiết quay lại nhìn thấy mẹ tôi, sửng sốt một lúc rồi mới nở nụ cười rạng rỡ nói: “Sao con không cho con đến trường để dọn dẹp ký túc xá? Nếu không có quá nhiều đồ, ông ấy sẽ không sẵn lòng mang theo. Aiqin bảo tôi đi cùng nên tôi cũng lười đến. vợ.” Đôi mắt ông cứ trợn tròn nhìn mẹ tôi.

Khi tôi nghe những lời tôi đang tự nhủ (nghe nói cha của Tiểu Khiết trước đây là một kẻ lưu manh, hình như là sự thật), mẹ tôi cười khoa trương nói: “Haha… con còn trẻ à? Con không thể lo lắng được đâu. Vài năm nữa con sẽ lên chức bà ngoại.” Hình như mẹ tôi cũng là cựu chiến binh.

Mắt Xiaojie sáng lên khi nhìn thấy mẹ tôi và cậu ấy gọi: "Chào dì," vì bây giờ bố cậu ấy đã tương đối thành thật rồi.

Mẹ nhìn Tiểu Giới và nói: "Tiểu Khiết, dì của con đã dõi theo con lớn lên. Nếu ở trường có chuyện gì xảy ra, con và A Chính nên giúp đỡ lẫn nhau. Các con lớn lên cùng nhau như anh em, và dì luôn coi con như con trai của bà."

Tôi ở bên cạnh nghe được, trong lòng thầm nghĩ (đúng rồi mẹ, Tiểu Khiết luôn muốn coi mẹ như mẹ nô lệ tình dục của nó), quả nhiên khi nhìn thấy Tiểu Giới, cậu bé đó bắt đầu khoe khoang: "Dì, con luôn coi Azheng như anh trai mình. Ai dám ức hiếp nó qua mặt con trước." Vừa nói, anh vừa giơ tay lên khoe cơ bắp. 

Tôi không thể chịu đựng được những gì tôi nghe thấy bên cạnh: "Bắt nạt em gái bạn! Ở trường tôi không phải là người bảo vệ bạn."

"A Tranh, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ tôi đứng gần đó và trừng mắt nhìn tôi. Tôi thấy mẹ tôi thực sự có chút tức giận và không nói nữa. 

Tôi thấy cha của Xiaojie nói: "Xiuzhu, con đang làm gì vậy? Tại sao con lại cố gắng nói chuyện với một đứa trẻ? Tôi thấy con nói rằng con coi Xiaojie như con trai mình, vậy tại sao không để Xiaojie nhận con là mẹ đỡ đầu của con?"

Người mẹ cười vui vẻ nói: “Ồ, vì mẹ đã già rồi nên hôm nay sẽ miễn phí một đứa con trai cỡ tuổi đó”. Mọi người trong ký túc xá đều bật cười khi nghe những điều mẹ nói thật thú vị. 

Bây giờ ký túc xá đã được dọn dẹp sạch sẽ và bố mẹ đã về, có một số bạn cùng lớp chưa từng gặp mẹ tôi vì bố tôi đã từng đến đây và đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ hôm nay. Tôi chỉ nói những điều như, "A Zheng, mẹ của bạn rất đẹp và trông rất trẻ." Tôi chỉ mỉm cười trước mặt họ và không trả lời nhiều. Tôi tự nghĩ (các bạn thường biến thái hơn bất cứ thứ gì khác, và bây giờ chắc chắn bạn đang nghĩ đến việc đụ mẹ tôi!) Thực ra, mẹ tôi quá khoa trương, con trai không thể đụ được bà sẽ rất đau lòng. 

Tôi thấy Tiểu Khiết cười toe toét, nghiêng người thì thầm: “Từ giờ trở đi, khi con gọi mẹ là mẹ, con cũng sẽ gọi mẹ là mẹ.”

Tôi nói: “Vậy chúng ta hãy làm việc cùng nhau.”

Tiểu Giới rất hợp tác trả lời: "Ừ."

Các bạn cùng lớp bên cạnh tưởng rằng chúng tôi đang tuyên bố tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Bất tri bất giác, đã mấy tháng trôi qua. Hôm nay là thứ Sáu và một tuần học tập nữa lại kết thúc. (Hết giờ học, tôi đi xe buýt. Xe buýt là gì? Xe buýt ai cũng có thể đi. Tôi rẽ trái, rẽ phải, ngân nga. Haha.) Về đến nhà vui vẻ ngân nga một giai điệu nhỏ. Khi tôi mở cửa, tôi nghe thấy giọng mẹ vang lên từ trong phòng: “Con về rồi à?”

"Ừ! Mẹ ơi, con đói quá!" Tôi trả lời khi đi về phía phòng. Đột nhiên tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quay lưng lại, mặc một chiếc áo len và một đôi dép xỏ ngón màu đỏ bên trong. Ôi, nó thật gợi cảm. Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ và dải vải nhỏ mắc kẹt ở giữa, tôi chỉ muốn đẩy mẹ lên xuống và đụ mẹ thật mạnh. (Tôi không biết diễn tả thế nào ở đây nhưng dù sao thì nó cũng rất sexy)

Mẹ tôi cũng để ý thấy tôi ở phía sau, quay lại đối diện với tôi nói: “Bữa cơm đã nấu chín rồi, con đói thì đi ăn trước đi! Mẹ vừa rửa tảo, sẽ ra sau.”

Khi mẹ tôi quay lại, tôi thấy trên tay bà đang cầm một chiếc quần dài. Hóa ra mẹ tôi đang mặc quần dài khi tôi nhìn thấy bà. Cô ấy hành động như thể không có chuyện gì xảy ra. Vì lực tác động của dải vải đỏ dính vào mông quá lớn nên tôi nhìn nhanh và chịu thua. Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ: “Được rồi mẹ đi ăn trước, mẹ cũng muốn lấy bát cho mẹ à?”

Mẹ nói: “Được rồi, vậy thì ít đi”.

Tôi bỏ chạy và đi về phía nhà bếp. Tôi thấy cặc mình sưng tấy và khó chịu. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. Vào bếp tôi sờ vào cặc mấy cái, nó cứng đến mức không chịu nổi. Dọn cơm xong, mẹ tôi cũng bước ra. Chiếc áo len ở phần thân trên của tôi vừa chạm đến mông và bên dưới là một chiếc quần dài màu đen. Nhưng để che giấu sự cứng rắn của mình ở dưới đó, tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Trong bữa ăn, mẹ hỏi tôi vài chuyện về trường học, tôi ngập ngừng trả lời, không dám nhìn vào mắt mẹ. Lúc đó trong đầu tôi còn tràn ngập hình ảnh chiếc quần lót màu đỏ mắc kẹt giữa mông mẹ. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức tôi thực sự muốn đi vệ sinh để thủ dâm sau khi ăn sớm. 

Tôi vội vàng ăn xong chạy vào phòng tắm, khóa cửa, lấy cặc ra thì phát hiện quy đầu đã ướt đẫm quần lót. Tuy nhiên, máu tôi vẫn còn cao nên tôi tưởng tượng mẹ tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đỏ viền đen, tạo dáng trước mặt tôi, đung đưa cái mông đầy đặn và cầu xin tôi đụ mẹ. 

(A ~ Mẹ ơi, con ôm mông mẹ, mở quần lót của mẹ ra và nhét thật mạnh. Nhẹ nhàng quá. Sau đó con ôm mông mẹ và bắt đầu một loạt những cú thúc nhanh và điên cuồng. Mẹ hét to và điên cuồng.

Cô ấy cứ hét lên rằng cô ấy không thể làm được... cô ấy thực sự không thể làm được! Ôi... Tôi sắp bay lên... Ồ... Ồ...

Với tần suất những cú thúc nhanh chóng của mình, anh ta cứ hét lên ồ... Con chết rồi... Con thực sự không thể làm được nữa... Con sắp chết... Con sắp chết rồi... ahhhh..., Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ đến chết.

Người mẹ vừa vặn vẹo mông vừa nói với con trai: "Chết tiệt, a~ a~ dày và cứng quá!"

Địt mẹ chết đi. Tôi đưa tay ra, nắm lấy ngực mẹ và bóp thật mạnh. Tôi hỏi bạn có thích chúng không?

Mẹ gật đầu và nói với giọng quyến rũ: Mẹ thực sự thích mẹ kiếp Ah Zheng.

Vậy sau này bạn có ra ngoài làm tình với ông già đó không? 

Mẹ từ giờ trở đi sẽ chỉ quan hệ tình dục với Azheng. Azheng bảo mẹ ra ngoài, mẹ sẽ nghe lời Azheng sau khi mẹ ra ngoài. 

Được rồi, đồ đĩ, tôi sẽ đặt máy rung vào âm hộ của bạn, đổ đầy sữa vào mông bạn, đeo nút hậu môn và mặc quần trinh tiết cho bạn. Kể từ bây giờ em không được phép quan hệ tình dục với người đàn ông khác nếu không có sự cho phép của anh, em hiểu không? 

Mẹ biết từ nay mẹ sẽ nghe lời Azheng. Tôi sẽ quan hệ tình dục với bất kỳ ai mà Azheng bảo tôi quan hệ. Mẹ là con điếm nô lệ tình dục của Azheng. 

Chó cái, tôi sắp xuất tinh rồi. 

Mẹ chủ động đưa quy đầu của tôi vào miệng, mút thật mạnh rồi dùng lưỡi liếm đầu tôi một cách điêu luyện. Sau đó cô ấy nuốt xuống một cách tuyệt vọng, khiến tôi run lên vì phấn khích. Cô ấy nắm lấy đầu mẹ và cho tôi một cú tát mạnh...)

Khi ảo mộng kết thúc, tôi phát hiện ra rằng vì quá phấn khích nên tinh dịch của tôi đã bắn lên bức tường phía sau nhà vệ sinh. Quá tuyệt vời nhưng tôi sợ sau này quên để lại dấu vết trên tường nên tôi nhanh chóng dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch trên tường. 

Kể từ khi vô tình nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ khi mẹ mặc quần dài và quần lót ở giữa, cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí tôi, thỉnh thoảng tôi vẫn nghĩ về nó. Con cặc lập tức ngẩng đầu lên, đó là điều mà tôi luôn không thể tìm thấy vẻ gợi cảm trong những bức ảnh chụp thẳng thắn, nên tôi không thể quên rằng thỉnh thoảng vào những ngày nghỉ, chỉ cần bố không ở bên cạnh, tôi sẽ bí mật đến đó vào đầu giờ đêm để xem có cơ hội nào không. Trong trường hợp mẹ tôi mặc chiếc quần lót đó, tôi có thể chụp vài bức ảnh và giữ lại để thủ dâm sau này. 

Mặc dù những bức ảnh không tràn đầy năng lượng và có tác động trực quan như ảnh thật nhưng chắc chắn có còn hơn không. Thật không may, thời tiết bây giờ đang trở nên lạnh hơn. Dù bố tôi không có ở đây, nửa đêm tôi cũng đến đó và thấy mẹ tôi đắp chăn không có cơ hội. Tôi sợ nếu tôi mở chăn ra, mẹ sẽ thức dậy và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Vì tôi thường xuyên bị mù vào ban đêm nên tôi đã nói với mẹ rằng: “Mẹ ơi, hồi năm cuối cấp 3, con căng thẳng đến mức thường xuyên mất ngủ vào ban đêm. Ban ngày con luôn thiếu năng lượng. Nhiều khi con còn không biết giáo viên đang nói gì”.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Mẹ phải làm gì đây? Mẹ có nên đưa con đi khám bác sĩ không?”

Khi chúng tôi đến bệnh viện, bác sĩ thậm chí không nhìn cô ấy mà hỏi vài câu tại sao cô ấy không thể ngủ được vào ban đêm. 

Sau khi hỏi vài câu ngẫu nhiên, tôi không thể nói với anh ấy rằng tôi nghĩ phụ nữ không thể ngủ được! 

Hơn nữa, người phụ nữ đó vẫn là mẹ tôi! 

Tôi nói tôi không biết nhưng không ngủ được. 

Sau này bác sĩ còn kê mấy viên thuốc ngủ, một hai viên trước khi đi ngủ. Khi biết đây là loại thuốc ngủ huyền thoại, tôi mừng quá, muốn đưa cho mẹ dùng thử một lần. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi cũng có mặt ở nhà nên tôi không có nhiều cơ hội. Đêm đó tôi uống một viên và không cảm thấy gì cả. Tôi uống một viên thuốc khác vào giữa đêm và vẫn không cảm thấy gì. 

Tôi đang nghĩ về viên thuốc ngủ nhảm nhí này, tại sao nó lại không có tác dụng gì cả? 

Có an toàn cho mẹ sử dụng không?

Tôi ngủ quên mà không nhận ra điều đó khi đang nghĩ về nó.

Khi mẹ gọi cho tôi vào ngày hôm sau, tôi thức dậy và ngủ rất say. Tôi nghĩ thuốc này có vẻ hiệu quả. Hôm qua tôi giận dữ mắng bệnh viện bán thuốc giả. Vì bố tôi sẽ ở nhà trong vài tuần tới nên không có cơ hội. Hôm nay lại là một thứ Sáu nữa. Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi cố ý hỏi: "Mẹ ơi, con về rồi. Tại sao bố lại đi công tác? Sao hôm nay mẹ lại không ở nhà?"

“Ừ, tuần sau bố cậu sẽ về.”

Ồ, tôi đoán sẽ có cơ hội vào ban đêm. Hôm nay mẹ vẫn đi tất đen, tiện hơn. Nhưng làm sao tôi có thể cho cô ấy uống thuốc ngủ? 

Suy nghĩ hồi lâu, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, tối nay mẹ uống thuốc bổ nhé. Khoảng thời gian này ở trường con thực sự rất mệt mỏi”.

“Được rồi, tối nay mẹ sẽ sốt.”

Đến tối, tôi bỏ hai viên thuốc ngủ mà tôi đã dùng cán dao nghiền nát vào phần thuốc bổ còn lại. Tôi bế vào phòng mẹ thì thấy mẹ đã nằm trên giường xem tivi: “Mẹ uống một chút đi, con không chịu được.”

“Em tưởng anh quan tâm đến mẹ, nhưng hóa ra anh không uống được nên đưa phần còn lại cho mẹ.”

Hehe, tôi cười khúc khích mấy cái rồi nói: “Mẹ uống nhanh đi, sau này sẽ nguội thôi”.

Khi nhìn mẹ uống nhân sâm Mỹ pha thuốc ngủ, tôi bắt đầu cảm thấy có chút hưng phấn và có chút hồi hộp. Tôi không biết liệu mẹ tôi có nhận ra điều gì không. Khi mẹ đưa chiếc cốc cho tôi, mẹ bảo tôi lấy nó ra và rửa sạch. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi không để ý! 

Khi đã hơn một giờ tối, tôi lén vào phòng mẹ. Tôi cố ý hét lên vài lần, nói rằng tôi đi ăn vặt và hỏi mẹ tôi có muốn ăn vặt không. Tôi hét lên mấy lần thì thấy mẹ không đáp lại nhưng tôi vẫn không làm được. Tôi sợ mở chăn ra mẹ sẽ thức giấc nên tôi trở về phòng. 

Tôi tự nguyền rủa trong lòng rằng mùa đông chết tiệt này thật là tra tấn, mãi đến 4 giờ sáng tôi mới lén sang phòng mẹ và nghe thấy tiếng thở đều đều của mẹ khi mẹ đang ngủ say. Tôi nghĩ bây giờ là cơ hội nên về phòng lén viết một ghi chú nhỏ và học hỏi từ người khác để xác thực, để tôi có thể giao tiếp với những người bạn khiêu dâm trên Internet dễ dàng hơn. 

Rồi tôi lén mở chăn của mẹ ra. Tôi sợ mẹ đột ngột tỉnh dậy vì lạnh nên tôi rất cẩn thận. Khi mở nó từ thắt lưng trở xuống, tôi hơi thất vọng vì hôm nay mẹ tôi không mặc quần lót. Xem ra nguyên nhân chính là hôm nay mẹ không ra ngoài, bố cũng không có ở nhà nên không ai quý trọng! 

Đó là lý do tại sao tôi lại mặc đồ lót bảo thủ như thế này. Tuy nhiên, do máy ảnh đồng hồ của tôi bị hỏng và thời tiết lạnh nên lâu rồi tôi không thể bí mật chụp ảnh mẹ. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và chụp vài bức ảnh. Chụp ảnh xong, tôi nhẹ nhàng đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng.
