============================================================
  Niềm vui nhỏ_ sự tái sinh của fang yifan
  Tác giả    : Bắc Đấu 星 司
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31767.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Lăng nhục, #Tất nylon, #种 Mã
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Reborn Fang Yifan quấy rối mẹ ruột của mình Thông Văn Giải

"Phương Nhất Phàm, dậy đi, dậy đi!"

"Dậy đi, sắp muộn học rồi!"

Trong lúc bàng hoàng, Phương Di Phán cảm thấy có ai đó đang đẩy mình. Giây tiếp theo, hắn đột nhiên mở mắt. Trước mặt anh là một khuôn mặt xinh đẹp, rất gần với anh. 

"Tôi, tôi đã du hành đến thế giới của "Little Joy"?"

"Tôi, tôi là Phương Di Phán?"

Trong nháy mắt, trong đầu hắn hiện lên rất nhiều ký ức. 

Không cần phải nói, đây là một nhà du hành thời gian khác! Kiếp trước, anh tên là Phương Di Phán, anh là một công nhân nhập cư bình thường ở Bắc Kinh. 

Ngày hôm đó ở nhà, khi đang xem phim truyền hình "Little Huânxi" trên điện thoại di động, tôi bằng cách nào đó đã du hành đến thế giới của Little Huânxi. 

Hơn nữa, nó còn sở hữu cơ thể của nhân vật nam chính Phương Di Phán. 

Trong khoảnh khắc, tất cả ký ức về quá khứ của Phương Di Phán đều được Phương Di Phán hiện tại hoàn toàn chấp nhận. 

"Tôi, tôi có một em gái tên là Phương Đa Đa?!"

"Lâm Lôi Nhi không tồn tại ở thế giới này?"

Phương Di Phán, người đọc hết ký ức, rất ngạc nhiên. 

Thì ra đây là thế giới của Tiêu Huân Hi. 

Tuy nhiên, nó vẫn hơi khác một chút. 

Điều đó có nghĩa là Phương Di Phán không phải là con một trên thế giới này. 

Anh còn có một cô em gái kém anh ba tuổi, hiện đang học lớp ba trung học cơ sở, tên là Phương Đa Đa. 

Đồng thời, Thông Văn Giải là con một. Cô không có chị gái và không có anh họ tên Lâm Lôi Nhĩ. 

Ngoài ra, Fangyuan còn có một cô em gái tên Fang Huân, hiện đang sống ở Mỹ. 

(Tôi không viết về Lâm Lôi'er, chủ yếu là vì tôi cảm thấy anh ấy không giúp ích gì nhiều cho cốt truyện.) Phần còn lại không khác gì "Little Joy". 

Cha anh, Fangyuan, là một luật sư, còn mẹ anh, Thông Văn Giải, là lãnh đạo nhỏ của một công ty. 

Hiện tại, tôi đang học năm thứ 3 trung học và sẽ thi tuyển sinh đại học vào năm sau. 

Chỉ mất một chút thời gian để hấp thụ tất cả những điều này, và khoảnh khắc tiếp theo, một Phương Di Phán mới đã được sinh ra. 

"Anh đang làm gì vậy, Phương Di Phán?"

"Tôi bảo cậu dậy, sao cậu không dậy?"

Mẹ Thông Văn Giải rất mất kiên nhẫn khi nhìn thấy cậu con trai lười biếng không chịu dậy. Cô hét lên và đưa tay ra kéo Phương Di Phán. 

"Ôi mẹ ơi, xin hãy cho con ngủ một lát!"

Phương Di Phán vừa tiếp thu những ký ức trước đó và vẫn còn hơi mệt mỏi. Đối mặt với sự kéo của Thông Văn Giải, anh ta thô lỗ kéo anh ta lại để ngăn anh ta bị kéo lại. 

Nhưng hắn đã mười tám tuổi, thực lực của hắn lớn hơn rất nhiều so với Đồng Văn Kiệt, một nữ nhân...

"À!"

Khoảnh khắc tiếp theo, Thông Văn Giải hét lên một tiếng, toàn bộ cơ thể cô bị kéo vào vòng tay của Phương Di Phán. 

"Ồ..."

Một cảm giác mềm mại dâng trào nóng bỏng trong vòng tay của Phương Di Phán. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là khi Đồng Văn Kiệt ngã xuống, môi của cô ấy đã tiếp xúc chính xác với môi của Phương Di Phán. 

Hai mẹ con lúc này thực sự đã hôn nhau. 

Cùng lúc đó, Phương Di Phán đặt tay lên mông Thông Văn Giải. 

Khi tay của Phương Di Phán chạm vào cặp mông tròn trịa của mẹ anh Thông Văn Giải, một cảm giác hạnh phúc mềm mại và đàn hồi, giống như một dòng điện, ngay lập tức quét qua cơ thể Phương Di Phán ...

"A, mông của mẹ thật là sảng khoái..."

"Cảm giác thật mềm mại và thoải mái..."

Phần thân dưới của Thông Văn Giải hiện đang mặc một chiếc váy vest màu đen. Lớp vải bó sát quấn quanh cặp mông nở nang của Thông Văn Giải. Chạm vào cặp mông tròn qua lớp váy mượt dường như còn thú vị hơn việc cởi váy và nội y của cô. 

"Woo woo woo, Fang... buông ra..."

Đồng Văn Kiệt không ngờ rằng với lực kéo này, cô lại bị kéo vào vòng tay của con trai mình. 

Điều tệ hơn nữa là đôi môi của anh ta thực sự đã hôn con trai mình. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Tôi có chồng rồi! 

Phương Di Phán là con ruột của ông! 

Hơn nữa, tay của đứa trẻ này quá gian dối phải không? 

Ngoài chồng cô là Fangyuan, mông của Thông Văn Giải chưa bao giờ được người đàn ông nào khác chạm vào. 

Tuy nhiên, hiện tại anh đang bị chính con trai mình vuốt ve một cách tùy tiện. 

Cái này hoạt động thế nào? 

Thông Văn Giải liều mạng cố gắng thoát khỏi Phương Di Phán, nhưng ai biết rằng cô không những không thể thoát ra mà còn vì dùng quá nhiều sức nên cơ thể của Thông Văn Giải thậm chí còn hạ xuống, chiếc lưỡi thơm trong miệng cô không khỏi vươn ra, xâm nhập thẳng vào miệng Phương Di Phán. 

"Ừ, lưỡi của mẹ..." Cảm nhận được chiếc lưỡi trơn trượt của Đồng Văn Kiệt xuyên qua, Phương Nhất Phàm không khách khí mà nhanh chóng đưa lưỡi vào đó. 

"Tôi, con trai tôi và tôi đã hôn nhau..."

"Không, không, tôi không thể làm được việc này..."

Cảm thấy lưỡi của Phương Di Phán và lưỡi của chính mình điên cuồng và quấn vào nhau, Thông Văn Giải cảm thấy mình sắp ngã xuống, nhưng cánh tay của cô đã bị cơ thể của Phương Di Phán bóp nghẹt, và cô không thể chống đỡ cơ thể mình chút nào. 

Điều khiến Đồng Văn Kiệt sợ hãi hơn nữa là cô cảm thấy có một vật cực kỳ cứng ngắc xuyên qua váy ép vào phần thân dưới của mình. 

Cái đầu nhọn và tròn, có khí chất hung hãn mạnh mẽ, như muốn xé váy của Đồng Văn Kiệt, để lộ phần thân dưới trắng nõn trần trụi của cô, để tiến sâu hơn vào trong đó...

Là một người phụ nữ đã lấy chồng và sinh con, Đồng Văn Kiệt sao có thể không biết đó là gì? Con cặc của con trai tôi cương cứng về phía tôi...

"A, tại sao Phương Di Phán lại cứng rắn và to lớn như vậy..." Một ý nghĩ không thể kiểm soát nổi lên trong đầu Đồng Văn Kiệt. 

Cùng lúc ý tưởng này nảy ra trong đầu, Đồng Văn Kiệt càng cảm thấy xấu hổ hơn, cái lồn nhỏ quấn dưới quần lót trong váy của cô đã ướt át một cách trơ trẽn do bị bộ phận cứng rắn phía dưới cơ thể cô va chạm...

"Làm sao tôi có thể, làm sao tôi có thể... Phương Di Phán là con trai tôi, làm sao tôi có thể đối xử với nó..."

Cô biết mình không nên nghĩ như vậy. Là một người mẹ, một người vợ, cô không thể có những suy nghĩ như vậy đối với con trai mình chứ đừng nói đến việc có phản ứng thể xác. 

Tuy nhiên, Thông Văn Giải năm nay đã bốn mươi ba tuổi, đây là độ tuổi mà phụ nữ giống sói và hổ nhất. 

Nhưng làm chồng, Phương Nguyên vì mấy năm nay không vận động nên luôn nằm trên giường một hai phút, tuyệt đối không có khả năng làm được lần thứ hai. 

Mỗi lần Đồng Văn Kiệt để Phương Nguyên đè lên mình, nàng đều cảm thấy có gì đó, nhưng sau khi hắn xuất tinh, trong lòng nàng tự nhiên có cảm giác thất vọng khó tả. 

Nhưng Đồng Văn Kiệt vẫn rất yêu Phương Nguyên, đương nhiên xấu hổ trách cứ nàng. 

Cô ấy không thể ra ngoài đi chơi với những người đàn ông hoang dã và tận hưởng cảm giác phấn khích của tình một đêm. 

Vì vậy, Thông Văn Giải đã nhiều năm không được tận hưởng một cuộc ân ái ấm áp. 

Ngày thường ở công ty, Thông Văn Giải bận rộn với công việc văn phòng. Cô ấy vốn đã phải chịu áp lực tâm lý rất lớn và rất cần tình dục mạnh mẽ để giải tỏa căng thẳng. Tuy nhiên, Fangyuan không còn có thể làm hài lòng Thông Văn Giải nữa.

Bây giờ tựa vào con trai, hai mẹ con lưỡi đan vào nhau, mông riêng của người phụ nữ bị hai bàn tay to tùy tiện chơi đùa, vật cứng to lớn, nóng và dày không thể tưởng tượng được khiến Đồng Văn Kiệt mê mẩn, không thể thoát ra được...

Điều tệ hơn nữa là Phương Di Phán quần áo quá mỏng, lại là một cậu bé có thân hình cường tráng. 

Làm sao Thông Văn Giải, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, đã nhiều năm không có đời sống tình dục mãnh liệt, có thể chịu đựng được sự kích thích tột độ của một chàng trai trẻ mạnh mẽ như vậy? 

Dựa vào vòng tay của con trai, không thể chống cự, tôi phải làm sao? 

Sẽ tốt hơn nếu bạn tận hưởng nó bằng trái tim mình…

Đôi tay mềm nhũn của Đồng Văn Kiệt không nhịn được mà chạm vào phần dưới của con trai mình. Chậm rãi tiếp cận phần riêng tư nhất của con trai mình...

"Tôi, tôi đang làm gì vậy..."

“Làm sao, làm sao tôi có thể chạm vào con trai tôi…”

"Dừng lại, dừng lại..."

Thông Văn Giải biết cô đang làm gì. 

Tôi muốn chạm vào cặc của con trai tôi. 

Khu vực đó chỉ có bạn gái tương lai của Phương Di Phán mới có thể chạm vào, nhưng với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ đã có chồng, cô không được chạm vào...

Đồng Văn Kiệt kinh hãi. Trong lòng cô đang điên cuồng lên án chính mình. Cô không thể, không thể chạm vào nơi đó. Đó là đứa con trai trưởng thành của cô. Đây là sự phản bội của chồng cô. Đây là loạn luân. Không, hoàn toàn không...

Tuy nhiên, sự phản kháng tâm lý của Thông Văn Giải không thể kiềm chế được ham muốn thể xác của cô. 

Đã nhiều năm rồi cơ thể phụ nữ trưởng thành mới được tiếp xúc với một con cặc cứng và dày. Thật khó có thể cưỡng lại được sự vật to lớn... Đồng Văn Kiệt trong lòng không muốn làm chuyện này, nhưng đôi tay mảnh khảnh lại không nhịn được mà khám phá bên trong...

Phương Di Phán thường mặc một chiếc áo khoác nhỏ và một chiếc quần lót rộng rãi khi ngủ. Tay của Thông Văn Giải không tốn nhiều sức lực và đã thành công xuyên qua quần lót của Phương Di Phán...

Lúc này, dương vật của Phương Di Phán đã trở nên cứng và cương cứng nhờ sự kích thích thể chất của mẹ anh, Thông Văn Giải. 

Dưới lớp lót của cô, bàn tay mảnh khảnh của Đồng Văn Kiệt dễ dàng tiếp xúc gần gũi với dương vật của con trai cô. 

Khoảnh khắc bàn tay ngọc của Đồng Văn Kiệt chạm vào dương vật của Phương Nhất Phàm, toàn thân cô như bị một dòng điện cao thế đâm vào! 

"Tại sao, tại sao nó lại lớn như vậy?!"

"So sánh ra, lớn gấp đôi Phương Nguyên lúc còn nhỏ phải không?"

"Đây, đây thật sự là con trai của ta sao... a... to và cứng quá... phía dưới ngứa quá..."

Thông Văn Giải chưa bao giờ chạm vào một con cặc lớn như vậy. 

Khi bàn tay dày và cứng, kèm theo sự kích thích nóng bỏng và nhẹ nhàng phồng lên trong tay Đồng Văn Kiệt, người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, thiếu sự vuốt ve mạnh mẽ của đàn ông này, đã rơi vào trạng thái mê man và mê đắm, xương cốt trong cơ thể đã mềm ra thành một cục bùn. 

Thân thể còn đang giãy giụa đã trở nên yếu ớt, Đồng Văn Kiệt thân thể bắt đầu dần dần thả lỏng. 

Cô dần dần bắt đầu tận hưởng niềm vui bị cấm đoán khi được con trai hôn và chạm vào trong khi cô chạm vào con cặc to lớn của nó. 

Người phụ nữ này, một người mẹ, đã cho phép con trai ruột của mình là Phương Di Phán hôn đôi môi thanh tú và chạm vào cặp mông đầy đặn của cô. Bản thân cô không thể kiểm soát được nó. Cô ấy ôm lấy dương vật dày đặc của Phương Di Phán và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng...

Cảm thấy thân thể Đồng Văn Kiệt không còn giãy giụa nữa, đôi tay mảnh khảnh của cô chủ động thò tay vào bên trong quần lót, vuốt ve con cặc to lớn của cô. Phương Di Phán vốn đã hứng tình nên không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Anh lè lưỡi càng nhiệt tình hơn, điên cuồng đi sâu vào trong cô và hôn mẹ say đắm. 

Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của Phương Di Phán bắt đầu từ từ di chuyển xuống phía dưới, dọc theo đôi chân dài tròn quấn trong chiếc tất đen của Thông Văn Giải, hướng tới khu vực cấm bên trong váy, tiến đến gần...

Bàn tay của người con chạm vào đùi mình, sau khi vuốt ve hai lần, nó dần dần nhô lên trên...

"Phương Nhất Phàm muốn chạm vào phần dưới của tôi, anh ấy phải đưa tay vào chạm vào tôi... Chuyện này... Thật quá đáng xấu hổ... Không thể nào..."

"Sờ...sờ váy...ah..."

"Đã đến giờ mặc đồ lót rồi, thật đáng xấu hổ..."

Sự đấu tranh nội tâm khiến Thông Văn Giải khẽ run lên, cố gắng ngăn cản lòng bàn tay vô liêm sỉ của Phương Di Phán tiếp tục hướng lên trên... Tuy nhiên, sự vùng vẫy đáng thương của Thông Văn Giải, theo Phương Di Phán, còn hơn không... Bàn tay to lớn của anh ta thò vào váy của mẹ anh Thông Văn Giải, và phạm vi mà chiếc tất đen có thể che phủ đã rất nhỏ. 

Phương Di Phán thậm chí có thể cảm nhận được cái mông to trắng nõn được bọc trong quần lót của mẹ anh, anh cảm nhận được nó khi tiếp xúc gần gũi. 

Máu anh sôi lên, phần dưới cơ thể anh càng sưng tấy và cứng rắn hơn khi được mẹ anh ôm lấy con cặc to lớn. 

"Càng khó khăn hơn, đứa con trai hư này..."

Dương vật dày khiến Thông Văn Giải khó điều khiển bằng một tay. 

Sờ vào con cặc to lớn của con trai, cô cảm nhận được cảm giác cứng và nóng. Cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất và sự kích thích cấm kỵ khi tiếp xúc gần gũi với con trai cô, sức nóng trên cơ thể Đồng Văn Kiệt không ngừng tăng lên. 

Dưới sức nóng, Thông Văn Giải không thể kiểm soát được bản thân. Đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi dần dần bắt đầu đùa giỡn với dương vật của Phương Di Phán ... Và bàn tay to lớn của Phương Di Phán không khỏi chạm vào mép cặp mông to trắng nõn của Thông Văn Giải, cô đang định tiến sâu vào bên trong và khám phá Hoàng Long...

"Con dâu, Phương Nhất Phàm còn chưa dậy sao? Duoduo đã dậy từ lâu rồi!"

Đang lúc cuồng nhiệt này, Phương Nguyên thanh âm đột nhiên từ bên ngoài truyền đến. 

Nghe thấy giọng nói của cha mình, Phương Di Phán giật mình và vô thức buông tay ra. 

Mà thanh âm của Phương Nguyên cũng khiến Đồng Văn Kiệt trong nháy mắt lấy lại tinh thần. 

Khoảnh khắc Phương Nhất Phàm buông cô ra, Đồng Văn Kiệt lập tức đứng dậy khỏi giường, thở hổn hển. 

"Mẹ, con, con... con xin lỗi!"

Phương Di Phán nhanh chóng xin lỗi mẹ mình. 

Nhưng ngay cả khi đang xin lỗi, Phương Di Phán vẫn không khỏi nhìn vào bộ ngực săn chắc của Thông Văn Giải bằng đôi mắt tà ác. 

Chưa kể, Thông Văn Giải dù đã bốn mươi ba tuổi nhưng thân hình vẫn được giữ gìn rất tốt. 

Những vùng cần lồi là lồi, và những vùng cần lồi là cong. Làn da mềm mại, mịn màng giống như thiếu nữ ba mươi tuổi. 

Phương Di Phán vừa mới có một khoảng thời gian tuyệt vời!

"Phương Nhất Phàm, chuyện vừa rồi tuyệt đối không được phép nói cho bất kỳ ai biết. Anh hiểu không?" Đồng Văn Kiệt hoảng sợ chỉnh lại quần áo, sắc mặt đỏ bừng: "Ngươi dám nói, ta sẽ đánh gãy chân ngươi!"

"Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ nói gì với người này, con sẽ không nói, con thề!" Phương Di Phán nói và giơ tay phải lên. 

"Được rồi được rồi, tôi tin anh, vậy thì mau đứng dậy đi..." Nói xong, Đồng Văn Kiệt hoảng sợ chạy trốn khỏi phòng Phương Nhất Phàm. 

Nhìn thấy mẹ rời đi, Phương Di Phán thở dài và lắc đầu không nói nên lời. 

[Nhiệm vụ chủ nhà đã hoàn thành]

[Không đứng đắn với mẹ tôi hơn ba phút]

[Hệ thống săn sắc đẹp chính thức ra mắt]

[Hy vọng chủ nhà thích sử dụng nó]

Khoảnh khắc tiếp theo, câu nói này hiện lên trong đầu Phương Di Phán. 

"Hệ thống đã bật, tuyệt vời!" Phương Di Phán vui vẻ nghĩ. 

Trên thực tế, khi Phương Di Phán du hành xuyên thời gian, ngoài việc hấp thụ ký ức của Phương Di Phán trước đó, anh còn có được những lợi ích mà tất cả các du khách đều có, đó là plug-in hệ thống. 

Hệ thống plug-in mà Phương Di Phán có được đã đưa ra một nhiệm vụ ngay khi nó xuất hiện trong đầu anh. 

[Cách bật hệ thống]

[Anh ta đã quấy rối mẹ ruột của mình, Thông Văn Giải, trong ít nhất ba phút]. 

Mặt khác, Phương Di Phán lại thèm muốn vẻ đẹp của Thông Văn Giải.

Một lý do quan trọng hơn nữa là để hoàn thành nhiệm vụ của các plug-in hệ thống và tạo điều kiện thuận lợi cho việc kích hoạt các plug-in. 

Có vẻ như nó đã thành công. 

[Chúc mừng chủ nhà đã kích hoạt plug-in thành công]

[Bây giờ các chức năng sau được trao cho máy chủ]

[1. Sở hữu khả năng kiểm soát mọi thứ trong cuộc sống và thay đổi tình hình thế giới]

[2. Kỹ năng chiến đấu của Yến Song Anh, cũng như các loại võ thuật khác nhau như thiện xạ]

【3. Mắt đầy màu sắc và mắt vàng]

[Mong rằng chủ nhân sẽ tiếp tục cố gắng và theo đuổi cái đẹp. Hệ thống sẽ ban thưởng nhiều hơn] "Mẹ kiếp, phúc lợi hào phóng như vậy?!"

Phương Di Phán không thể tin rằng chỉ cần quấy rối mẹ mình một lần lại có thể mang lại cho anh nhiều lợi ích như vậy. 

Mặc dù tôi không biết đôi mắt dâm đãng là gì. Nhưng khả năng của Địa Thư, kỹ năng chiến đấu của Yến Song Anh, v.v., thực sự rất hấp dẫn ...

…

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao đứa trẻ lại mất nhiều thời gian như vậy?" Bên ngoài, Phương Nguyên đã chuẩn bị xong bữa sáng, nhìn thấy Đồng Văn Kiệt đi ra khỏi nhà, có chút kỳ lạ hỏi. 

“Ồ, không có gì, chỉ là chậm trễ một chút thôi, không sao đâu…” Nhìn thấy chồng mình là Phương Nguyên, Đồng Văn Kiệt cảm thấy vô cùng áy náy. 

Tuy nhiên, cô ấy không thể nói sự thật với chồng bạn...

"Ồ, ăn trước đã. Bữa sáng đã sẵn sàng rồi. Nhìn kìa, Duoduo ở trên bàn!" Phương Nguyên cầm bữa sáng nói. 

Lúc này, Phương Di Phán đã mở cửa và bước ra khỏi nhà. 

Anh lập tức nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đang ngồi trên bàn ăn, buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt tròn, thanh tú dễ thương, tràn đầy tươi tắn. 

Đây không ai khác chính là chị gái ruột của anh, Phương Đa Đa, người đang chuẩn bị vào lớp 3 trung học cơ sở năm nay. 

"Anh ơi, anh vừa mới dậy khi mặt trời đang chiếu sáng, đi học muộn sẽ không vui đâu!" Phương Đa Đa lắc đầu không nói nên lời khi ăn món siomai do cha cô làm. 

Không giống như anh trai tôi là một kẻ cặn bã, Phương Đa Đa là một học sinh hàng đầu ở trường của anh ấy! 

"Cô bé, tôi đã sắp xếp cho anh trai cô làm việc đó, cô gặp rắc rối rồi!" Phương Di Phán mỉm cười và ngồi cạnh em gái mình. Sau đó, Đồng Văn Kiệt và Phương Nguyên cũng ngồi tới. 

"Ăn nhanh đi các em!"

"Hôm nay là thứ Hai, bắt đầu một tuần mới! Bạn không được đến muộn!" Phương Nguyên nhìn cặp hài tử trước mắt, vô cùng trìu mến nói.

"Con biết rồi bố, con ăn xong sẽ đi ngay!" Phương Đa Đa vừa cười vừa nói khi ăn bữa sáng do mẹ cô làm.

Ăn sáng xong, Phương Đa Đa đứng dậy và duỗi người. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồng phục học sinh màu đen và trắng. Vì đã mười lăm tuổi nên ngực của Phương Đa Đa đã bắt đầu phồng lên, bộ đồng phục học sinh bị kéo căng thành hai vòng tròn hấp dẫn. 

Viền áo kết hợp với một chiếc váy midi màu đỏ sậm, hai chân tròn trắng như tuyết, lộ ra một phần nhỏ, mơ hồ lộ ra cặp đùi đầy đặn phía trên...

"Em gái tôi cũng đang phát triển tốt!"

Khi đang ăn sáng, Phương Di Phán lén nhìn bộ ngực căng phồng của em gái mình dưới bộ đồng phục học sinh, cặp mông nhỏ nhắn dễ thương được váy che đi và đôi chân đáng yêu của cô gái ... Trong chốc lát, Phương Di Phán cảm thấy cặc mình tràn ngập ham muốn không thể tả được...

"Mẹ vừa mới chọc giận, ta không thể trút ra ngoài, thật sự rất khó chịu!"

"Tôi thực sự muốn cởi hết quần áo của mẹ tôi, Thông Văn Giải, và nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của bà ấy..." So với em gái còn nhỏ và đang phát triển của mình, Phương Di Phán muốn nếm trải mẹ của mình nhiều hơn...

"Tôi thực sự muốn qua đêm một mình với mẹ!"

“Nếu tôi có thể ở một mình một đêm, không có chị và bố ở nhà, liệu mẹ tôi có thoát khỏi vòng tay của tôi không?”

"Đợi đã, có lẽ chúng ta có thể thử điều đó..." Phương Di Phán đột nhiên nhớ lại, không phải anh có khả năng kiểm soát mọi thứ trên thế giới và thay đổi thế giới sao? 

Nếu bạn không cần nó bây giờ thì khi nào bạn sẽ đợi? 

Nghĩ đến đây, Phương Di Phán lần đầu tiên trong đời thử sử dụng sổ đất để thay đổi thế giới...

Trước hết, Phương Di Phán hôm nay không muốn đến trường. 

Đùa gì thế, tôi bị mẹ kích động, bây giờ cặc tôi sưng tấy, khó chịu. Nếu tôi đi học, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra? 

Và Phương Di Phán cũng muốn thử nghiệm sơ bộ. Việc sở hữu Địa Thư, kiểm soát vạn vật trên thế giới và thay đổi thế giới có thực sự mạnh mẽ đến vậy không? 

"Tôi không muốn đi học. Tôi hy vọng hôm nay trường sẽ có một ngày nghỉ..." Phương Di Phán đang nghĩ về những điều này trong đầu. 

"Mau ăn sáng đi, nếu không sẽ muộn!" Đồng Văn Kiệt giục bọn trẻ ăn nhanh. 

Đúng lúc này, đột nhiên điện thoại di động của Đồng Văn Kiệt vang lên. 

"Hả?"

Thông Văn Giải nhìn vào điện thoại của mình và phát hiện cuộc gọi là từ giáo viên lớp của Phương Di Phán, giáo viên Lý Mộng. Thông Văn Giải nhanh chóng nhấc điện thoại lên và trả lời. 

"Xin chào, là mẹ của Phương Di Phán phải không?" Giọng thầy Lý Mộng phát ra từ trong điện thoại. 

"Vâng, thưa thầy Lý, tôi là mẹ của Phương Di Phán, tôi có thể giúp gì cho thầy?" Đồng Văn Kiệt lễ phép hỏi. 

"Là thế này, mẹ của Phương Di Phán..." Thầy Lý Mộng nói với Thông Văn Giải, "Hôm nay trường có việc phải làm và phải đóng cửa trường nên lớp học sẽ tạm nghỉ một ngày. Tôi biết nhà cậu ở xa nên tôi đã gọi điện cho cậu trước để thông báo!"

"Ồ, trường học đóng cửa rồi, cảm ơn thầy Lý rất nhiều!" Sau khi cúp điện thoại, Đồng Văn Kiệt liền kể chuyện này cho mọi người. 

“Lớp học sẽ tạm nghỉ một ngày…” Một nụ cười vui vẻ hiện trên môi Phương Di Phán. Cuốn sách này thực sự tuyệt vời. 

"Em ghen tị quá, hôm nay em không phải đến trường!" Phương Đa Đa ở một bên không khỏi lẩm bẩm. 

"Ừ, hôm nay Phương Di Phán không đến trường, chúng ta đều phải đi làm. Vậy chỉ có mình cậu ăn trưa à?" Phương Nguyên nói. 

"Ừ, bố đừng lo, con có thể tự mình giải quyết được. Tệ nhất là con phải gọi đồ ăn mang về!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Ồ được rồi, vậy ngươi một mình xử lý, tối nay ba sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho ngươi!" Phương Nguyên cười nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt thành thật của cha mình, Phương Di Phán không khỏi thở dài. Con xin lỗi bố, nhưng con vẫn muốn đụ bố...

Những con phố nhộn nhịp và ồn ào của Bắc Kinh. Lúc này đang là giờ cao điểm làm việc. Thông Văn Giải lái xe trên những con đường đông đúc ở Bắc Kinh. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

"Tôi... chuyện gì đã xảy ra với tôi sáng nay vậy..."

"Thật ra tôi... thực ra và con trai ruột của tôi..."

"Cái tên xấu xa Phương Di Phán này là... hắn ngủ quên mất, tôi là mẹ hắn..."

"Nhưng... nhưng, Fanfan... lớn quá... cái đó..."

Nghĩ đến cảm giác kích thích khi được áp vào người Phương Di Phán, được cô vuốt ve cặp mông kín, hôn lên cái miệng nhỏ xinh đáng yêu của cô và ôm lấy dương vật dày đặc nóng bỏng, Thông Văn Giải cảm thấy toàn thân nóng lên, và lồn kín không khỏi run rẩy...

Chẳng bao lâu, Thông Văn Giải đã đến đơn vị. 

Sau khi đến đơn vị, không có gì đặc biệt xảy ra. Vào cuối ngày, mọi thứ dường như yên bình. Trong ngày làm việc nhàm chán, Đồng Văn Kiệt dần quên mất chuyện xảy ra lúc sáng...

Buổi sáng, Đồng Văn Kiệt nhận được một cuộc điện thoại. 

Là chồng cô, Phương Nguyên gọi tới. 

"Này, Phương Nguyên, có chuyện gì thế?" Đồng Văn Kiệt nhấc điện thoại lên, thản nhiên hỏi. 

"Con dâu, là thế này. Công ty chúng ta có chuyện khẩn cấp..." Phương Nguyên qua điện thoại giải thích ngắn gọn sự việc cho Đồng Văn Kiệt. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh đi Thượng Hải, hôm nay anh cũng đi à?" Đồng Văn Kiệt bị lời nói của Phương Nguyên làm cho sửng sốt. 

"Đúng vậy, như bạn đã biết, công ty chúng tôi có kế hoạch tài trợ với một công ty thiết bị y tế lớn ở Thượng Hải! Hôm nay chúng tôi đột nhiên nhận được thông báo rằng công ty này sẽ sớm thảo luận về vấn đề tài chính với chúng tôi! Vì vậy, một lệnh tạm thời đã được ban hành, yêu cầu chúng tôi phải khẩn trương đến Thượng Hải ngay lập tức. Không còn cách nào!" 

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cảm thấy sợ hãi.

Nếu Fangyuan rời đi, trong nhà chỉ còn lại Phương Di Phán và Phương Đa Đa... Nếu chuyện sáng nay không xảy ra thì sẽ không có vấn đề gì, Thông Văn Giải cũng không quan tâm. 

Nhưng sau sự việc đáng xấu hổ xảy ra sáng nay, hai người phụ nữ, bao gồm cả họ và con gái họ, đã phải một mình đối mặt với Phương Di Phán, con trai ông. 

Đồng Văn Kiệt không biết tại sao, trong lòng lại cảm thấy rất bối rối. 

"Sao vậy? Vợ ơi, có chuyện gì à?" Phương Nguyên đang nghe điện thoại nhận thấy Đồng Văn Kiệt có chuyện không ổn liền vội vàng hỏi. 

"Không, không, không có gì, không có gì..." Đồng Văn Kiệt đương nhiên không có khả năng nói cho Phương Nguyên chuyện sáng nay ẩn giấu. 

"Tôi chỉ nghĩ đột nhiên phải làm một việc lớn như đi công tác. Anh vẫn chưa chuẩn bị gì à?"

"Chuyện này vợ không cần lo lắng..." Phương Nguyên cười nói trong điện thoại: "Chuyến bay lúc 6 giờ chiều, hiện tại công ty cho phép chúng ta về nhà thu dọn đồ đạc. Vẫn còn sớm! Trưa hôm nay tôi sẽ quay lại làm một bữa trưa thịnh soạn cho Phương Nhất Phàm, không cho anh ấy ăn đồ mang về! Khi chồng cô từ Thượng Hải trở về, anh ấy sẽ giúp đỡ công ty chúng ta và gây quỹ thành công. Đến lúc đó, tôi sẽ trở thành anh hùng của công ty, nhất định sẽ đạt được thành tựu." vị trí giám đốc điều hành cấp cao! Bạn, con trai bạn và Duoduo chỉ đang chờ đợi để tận hưởng những phước lành!

Chuyện này chồng cô đã nói rồi, Đồng Văn Kiệt đương nhiên không có gì để nói. 

Sau khi cúp điện thoại, Đồng Văn Kiệt thở phào nhẹ nhõm. 

Fangyuan đã rời đi, chỉ còn lại cô, con gái và con trai ở nhà... Đồng Văn Kiệt trong giây lát cảm thấy bồn chồn...

Đúng lúc này, đột nhiên có một chiếc điện thoại khác reo lên. 

"Hả?" Nhìn vào điện thoại, Thông Văn Giải phát hiện ra đó là hiệu trưởng của Duoduo. 

"Chào thầy Gao, tôi có thể giúp gì cho thầy?" Đồng Văn Kiệt lo lắng hỏi. 

"Là thế này, mẹ của Duoduo..." Giọng nói của cô Gao lập tức vang lên, "Trường chúng tôi sẽ tổ chức một buổi biểu diễn sân khấu trong hai ngày nữa. Bởi vì nó được quyết định đột ngột nên chúng tôi cần chuẩn bị ngay lập tức! Trường chúng tôi đã chọn một số học sinh có thành tích tốt để thành lập một nhóm ngâm thơ, và họ sẽ bù đắp trong hai ngày qua! Duoduo cũng nằm trong số đó! Vì vậy, cậu ấy có thể không thể sống ở nhà trong hai ngày này, và cậu ấy sẽ phải sống trong trường để tạo điều kiện cho chúng tôi đào tạo. Duoduo có đã đồng ý yêu cầu của nhà trường, mong phụ huynh các em có thể tích cực hợp tác!”

"Hả?" Nghe được lời này, Tống Văn Kiệt hoàn toàn sửng sốt.

Fangyuan đã đến Thượng Hải và Duoduo sẽ không quay lại trong hai ngày qua. 

Điều này không có nghĩa là trong hai ngày qua, Phương Di Phán là người duy nhất ở nhà sao? 

Nghĩ tới chuyện lúc sáng, Đồng Văn Kiệt không khỏi đỏ mặt, cảm thấy hụt hẫng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một nam một nữ, mẹ lăng nhăng của Phương Di Phán và Thông Văn Giải

"Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Phương Nguyên và Đa Đa đều không về nhà, thật kỳ lạ..." Đồng Văn Kiệt sau giờ làm việc lái xe về nhà, vừa lái xe vừa phàn nàn. 

Trong nháy mắt, xe của Đồng Văn Kiệt đã lái về nhà. 

Đồng Văn Kiệt vẫn cảm thấy có chút lo lắng khi bước vào thang máy. 

Suy cho cùng, anh và Phương Di Phán là hai người duy nhất còn lại ở nhà. 

Nghĩ đến chuyện lúc sáng, Đồng Văn Kiệt cảm thấy bất an khi phải ở một mình với Phương Nhất Phàm...

Trong nháy mắt, Đồng Văn Kiệt đi thang máy tới trước cửa nhà cô. 

Cô do dự một lúc rồi ấn ổ khóa vân tay, mở cửa rồi bước vào. 

Sau khi đi vào, Đồng Văn Kiệt phát hiện Phương Nhất Phàm không có ở phòng khách. 

“Chắc nó ở trong phòng riêng của anh ấy phải không?” Đồng Văn Kiệt thầm nghĩ. 

Nghĩ đến đây, Đồng Văn Kiệt theo bản năng đi về phía phòng của Phương Nhất Phàm. 

Đây là thói quen của mẹ. 

Bất kể con trai ông thế nào, đã làm gì, sau khi trở về, trước tiên ông phải kiểm tra con trai mình để đảm bảo an toàn. 

Đi tới cửa phòng Phương Nhất Phàm, Đồng Văn Kiệt phát hiện cửa đã đóng. 

Cô đang định mở cửa, nhưng vào lúc này, sắc mặt cô đột nhiên hơi thay đổi. 

Bởi vì, tai cô ấy dường như nghe thấy một loại âm thanh nào đó phát ra từ phòng của Phương Di Phán...

"Ahhh..."

"Yamei chết...Yamei chết..."

Âm thanh này rất quen thuộc với Thông Văn Giải. Đó là âm thanh của phim AV Nhật Bản. 

Fangyuan đã từng xem những bộ phim này trước đây. 

Trong chốc lát, Đồng Văn Kiệt tưởng rằng là Phương Nhất Phàm đang xem loại phim này... Nghĩ đến đây, Đồng Văn Kiệt liền tức giận. 

Đứa trẻ này dũng cảm đến mức dám xem thể loại phim này ở nhà! 

Không người mẹ nào có thể cho phép đứa con trai cấp 3 của mình xem loại phim này! 

Cô không thể chịu đựng được nên mở cửa bất kể điều gì khác. 

Sau khi mở cửa, Phương Di Phán đang ngồi trước máy tính. 

Bên trong máy tính, một bộ phim ở mức độ hạn chế đang chiếu và không bị kiểm duyệt! 

Trên màn ảnh xuất hiện một cô gái xinh đẹp với làn da trắng ngần, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, nâng cặp mông tròn trịa và trắng trẻo lên, để một người đàn ông có vẻ ngoài cực kỳ thô tục đụ cô thật mạnh bằng con cặc dày từ phía sau! 

Về phần Phương Nhất Phàm, anh đang ngồi ở bàn máy tính, nhìn những hình ảnh khó coi trên máy tính. 

Tuy nhiên, Thông Văn Giải không chửi bới, vì cô hoàn toàn choáng váng. 

Tại sao? 

Bởi vì lúc này Phương Nhất Phàm hoàn toàn khỏa thân, không có mặc quần áo. 

Và con cặc to lớn của anh ta đã được nâng lên cao đến mức nó dựng đứng trong không trung. 

Tay phải của Phương Di Phán, đúng như dự đoán, đang vuốt ve con cặc to một cách mãnh liệt. 

"Mẹ, sao mẹ vào? Sao mẹ không gõ cửa?!" Phương Di Phán đang ngơ ngác nhìn, cảm thấy Đồng Văn Kiệt bước vào, anh giật mình, đột nhiên đứng dậy. 

Khi anh đứng lên, dương vật hùng vĩ của anh đang đối mặt với Thông Văn Giải trước mặt anh. 

"Nó thực sự lớn như vậy sao?!" Thông Văn Giải không thể tin vào mắt mình khi nhìn thấy một dương vật dày như vậy trước mặt! 

Nhìn thấy Đồng Văn Kiệt dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm dương vật dày đặc ở phần thân dưới của cô, còn cô thì đã chết lặng, Phương Nhất Phàm cúi đầu liếc nhìn đứa em trai to lớn và mập mạp của mình, sau đó anh mỉm cười, tiến lên một bước, đi đến bên cạnh mẹ mình, sau đó, eo anh nhẹ nhàng lắc lư hai cái, khiến con cặc to lớn cương cứng lắc lư hai lần trong không trung. Điều này làm cho Đồng Văn Kiệt sắc mặt đỏ bừng, trong lòng sợ hãi đập thình thịch. Anh không khỏi vặn nhẹ vòng eo thon thả, cái mông to tròn đầy đặn cũng lắc lư. 

"Mẹ, mẹ khỏe không? Con cặc của con trai mẹ có to không?" Phương Di Phán khỏa thân, với dương vật dày đặc cương cứng, và anh tiến thêm một bước nữa đến gần Thông Văn Giải. 

Đồng Văn Kiệt lúc này mới phản ứng lại, đỏ mặt hét lớn: "Phương Nhất Phàm, ngươi làm cái gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi! Bộ dáng thế nào?!" Vừa nói, Đồng Văn Kiệt trên mặt lộ ra từng đợt sợ hãi. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, nhà này chỉ có hai chúng ta, sẽ không có ai biết chúng ta làm cái gì!" Phương Di Phán nói, bước tới và ôm Thông Văn Giải trong tay. 

Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải áp vào bộ ngực trần của Phương Di Phán, hai bàn tay to lớn của Phương Di Phán lại ấn vào cặp mông săn chắc của Thông Văn Giải. 

Ngày nay, không giống như ban ngày, việc xoa mông phụ nữ khi đứng có một cảm giác đặc biệt. 

Đồng Văn Kiệt bị Phương Nhất Phàm ôm vào lòng, nhất thời hoảng sợ. 

Bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại làm như vậy với bà: “Phương Nhất Phàm, buông ta ra, buông ta ra, ta là mẹ của con, ta là mẹ của con!” Cô hét lên và vùng vẫy mạnh mẽ. 

Nhưng vào lúc này, Đồng Văn Kiệt rốt cục hiểu được, con trai của nàng thật sự đã trưởng thành, đã là một thiếu niên. 

Sự khác biệt về thể lực giữa nam và nữ khiến cô không thể thoát khỏi sự an ủi của Phương Di Phán. 

“Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con rất thích phụ nữ, con chưa từng chạm vào người phụ nữ nào, xin hãy hứa với con trai lần này nhé!” Vừa nói, Phương Di Phán vừa đẩy cơ thể của Thông Văn Giải vào bức tường bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng chạm vào ngực trên của Thông Văn Giải. 

"À!" Khi Tong Wenjie hét lên, Phương Di Phán ấn bàn tay to lớn của mình lên ngực cô qua lớp quần áo. 

Bộ ngực của Đồng Văn Kiệt rất đầy đặn, được Phương Nhất Phàm ôm vào lòng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự trọn vẹn và mềm mại. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá! Trước đây chỉ có bố con mới được chạm vào, con ghen tị quá. Hôm nay con muốn sờ hết!" Phương Di Phán vừa nói vừa định đưa tay vào trong quần áo của Thông Văn Giải. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi không được, ngươi không được!" Thông Văn Giải hét lên trong khi cố gắng đẩy Phương Di Phán ra, nhưng sự phản kháng của cô ấy chẳng là gì trong mắt Phương Di Phán. 

Bàn tay to của hắn bất cẩn xuyên qua quần áo của Đồng Văn Kiệt, lập tức một khối thịt mềm mại đầy đặn có rãnh sâu bị Phương Nhất Phàm dễ dàng chạm vào. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to thật đấy!” Phương Di Phán xuyên qua áo ngực ấn tay vào ngực của Thông Văn Giải và xoa bóp thật mạnh. Ham muốn của anh càng được đốt cháy, và con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh trở nên cứng hơn một chút. 

Đồng Văn Kiệt tức giận, hai mắt đã đỏ hoe, nước mắt chảy dài trên mặt: "Làm ơn, Phương Nhất Phàm, đừng làm vậy nữa, ta là mẹ của con, ta là mẹ của con!" Cô bất lực vặn vẹo cơ thể và cầu xin Phương Di Phán yếu ớt, cầu xin anh đừng làm điều này. 

Đồng Văn Kiệt thực sự hy vọng đây là một cơn ác mộng, tốt nhất cô nên sớm tỉnh lại. 

"Mẹ đừng lo lắng, không có chuyện gì to tát đâu, con sẽ yêu mẹ thật nhiều, để con trai con chơi với mẹ cho đến khi hôm nay mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Phương Di Phán thở hổn hển, đưa tay ra và nhẹ nhàng đưa bàn tay to lớn của mình vào bên trong áo ngực của Thông Văn Giải. Bộ ngực của Đồng Văn Kiệt bị Phương Nhất Phàm trong tay nhéo, chơi đùa. Cảm giác mềm mại và đầy đặn đột nhiên tràn ngập lòng bàn tay của Phương Di Phán. 

Bộ ngực của Thông Văn Giải rất đầy đặn và vì được chăm sóc đúng cách nên không bị chảy xệ nhiều. Khi cầm trên tay, chúng trông giống như một quả đào tròn. Núm vú nhô lên ở giữa vừa vặn trong lòng bàn tay của Phương Di Phán, khiến Phương Di Phán càng cảm thấy bị kích thích. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi không được, ngươi không được!" Con trai cô thò tay vào quần áo và chạm vào ngực cô. Thông Văn Giải xấu hổ đến mức cố gắng hết sức để đẩy con trai mình ra, nhưng cơ thể của Phương Di Phán giống như một ngọn núi, chống lại Thông Văn Giải, khiến Thông Văn Giải không thể tránh khỏi anh ta. 

Điều khiến Đồng Văn Kiệt càng tuyệt vọng hơn chính là thân thể của con trai cô đang áp sát vào cô. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh đang quằn quại cùng với cơ thể của Phương Di Phán, che lấy cặp đùi cọ sát vào cô và bộ phận kín được quấn trong váy. Cùng với phần thân trên và bộ ngực bị bàn tay con trai nhéo vào, sự kích thích lên xuống lại khơi dậy ham muốn tình dục của Thông Văn Giải. 

Một khi ham muốn tình dục của phụ nữ bị đàn ông khơi dậy, cái gọi là sự phản kháng của cô ấy thực sự rất buồn cười. 

Thân thể Đồng Văn Kiệt bắt đầu nóng lên. Sau một ngày làm việc, cơ thể cô đã rất mệt mỏi. 

Sau khi giằng co với Phương Di Phán một lúc, chút sức lực cuối cùng của Thông Văn Giải đã bị cạn kiệt bởi sự vùng vẫy vô ích. 

Khi cơ thể cô được Phương Di Phán chạm vào, cô cảm thấy có gì đó. Sự đấu tranh của Thông Văn Giải có lẽ mãnh liệt hơn bằng miệng so với cơ thể.

"Phương Nhất Phàm, mẹ, làm ơn, con là mẹ của con. Mẹ không thể có lỗi với bố con, và con cũng không thể có lỗi với bà ấy. Con cầu xin mẹ, xin con đừng làm như vậy, được không?" Đồng Văn Kiệt thở gấp, mặt đỏ bừng nhưng nước mắt vẫn chảy ra. Cô biết mình không còn sức lực để phản kháng, đặc biệt là cơ thể cô không đủ sức, lại bị con trai chạm vào. 

"Mẹ, bố hiện tại đang ở Thượng Hải, ông ấy không biết chúng ta đang làm gì! Duoduo hôm nay sẽ không quay lại. Đây là thế giới giữa hai chúng ta. Chỉ cần mẹ không nói với con và con không nói, ai sẽ biết? Con thực sự thích mẹ, mẹ à. Nữ diễn viên trong phim không thể so sánh được với mẹ. Con đẹp hơn cô ấy rất nhiều. Con rất thích mẹ, vậy xin hãy làm hài lòng con trai mẹ một lần!"

"Mẹ, thân thể của mẹ nóng quá, mặt vừa to vừa đỏ, con biết bố không thể thỏa mãn mẹ, con so với ông ấy tốt hơn rất nhiều, con trai của con sẽ làm cho mẹ rất thoải mái, mẹ đừng lo lắng!"

Phương Di Phán sẽ không ngừng sự hung hăng như động vật của mình vì lời cầu xin của Thông Văn Giải. Anh ta duỗi tay ra khỏi quần áo của Thông Văn Giải, sau đó nắm lấy áo khoác của Thông Văn Giải, dùng cả hai tay kéo và cởi áo khoác của Thông Văn Giải. 

Đồng Văn Kiệt bị thân thể Phương Nhất Phàm đè mạnh không thể giãy giụa, chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại. 

Cô cảm thấy Phương Di Phán ném áo khoác của mình sang một bên, rồi bắt đầu cởi từng nút bên trong của cô. 

"Không, không, mọi người đang tới, cứu giúp!" Đồng Văn Kiệt kích động nhắm mắt lại khóc. 

“Mẹ, nhà của chúng ta là một căn nhà lớn rộng 180 mét vuông, có một tầng một tầng. Để con có thể tập trung học tập, mẹ đã làm phòng của con rất cách âm, cho nên dù mẹ có hét thế nào thì người khác cũng không nghe thấy!” Nghe thấy tiếng hét của Đồng Văn Kiệt, Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng an ủi mẹ mình, chậm rãi lần lượt cởi từng cúc áo của Đồng Văn Kiệt. 

Khi những chiếc cúc bên trong được cởi ra, làn da trắng ngần của Thông Văn Giải dần lộ ra. 

Sau khi Phương Di Phán cởi hết nút, hơi thở của anh trở nên gấp gáp hơn. 

Ngay lập tức, ngay lập tức, bạn có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân trên trắng trẻo của mẹ. 

Phương Di Phán không thể che giấu sự phấn khích của mình. 

Sau khi cởi hết cúc trên quần lót của Thông Văn Giải, Phương Di Phán nhẹ nhàng kéo, phần thân trên trắng nõn của Thông Văn Giải lộ ra rõ ràng trước mặt Phương Di Phán. 

“Áo ngực màu tím, mẹ ơi, màu này rất hợp với mẹ!” Nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót màu tím mà Thông Văn Giải đang mặc, chiếc áo ngực che đi một nửa bộ ngực, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, khe ngực sâu và những gợn sóng trên ngực không ngừng dâng lên khi Thông Văn Giải căng thẳng thở, Phương Di Phán trong mắt tràn ngập ham muốn mãnh liệt. 

"Sao ta lại sinh ra loại dã thú như ngươi!" Thân thể Đồng Văn Kiệt không còn vặn vẹo nữa, nàng không còn chút sức lực nào. Đồng thời, cô cũng biết mình không thể thoát khỏi khó khăn này nên cô chỉ đơn giản là từ bỏ phản kháng, nhưng trên lời nói, Đồng Văn Kiệt vẫn không nhượng bộ. 

"Mẹ, mẹ thật quyến rũ, con trai của con là dã thú, hôm nay con muốn lấy được mẹ!" Đối mặt với lời nguyền của Thông Văn Giải, Phương Di Phán không hề tức giận. Làm sao anh có thể giận mẹ mình được? 

Anh cẩn thận nhìn thân trên của Đồng Văn Kiệt, thực sự thở dài: "Mẹ ơi, làn da của mẹ chẳng giống phụ nữ bốn mươi chút nào! Vòng eo này gầy quá, giống như cây liễu. Con ghen tị với bố vì đã ở bên một người phụ nữ như mẹ nhiều năm như vậy..."

Vừa khen ngợi thân hình hoàn hảo của mẹ, Phương Di Phán vừa chậm rãi đưa tay ra sau lưng Thông Văn Giải để cởi dây áo ngực của mẹ, để cặp thỏ trắng quyến rũ của Thông Văn Giải hoàn toàn không bị kiềm chế, lộ ra trước mặt anh và để anh chơi đùa hết mình.

"Không, Phương Di Phán, làm ơn, đừng lặp lại sai lầm này nữa!" Đồng Văn Kiệt rên rỉ, còn muốn giãy dụa đến chết, nhưng cơ thể cô đã mất hết sức lực, Chu Thần cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi khiến cô yếu ớt, toàn thân như bị tê liệt. Làm thế nào cô ấy có thể đấu tranh để di chuyển?

Nút áo lót của cô được Phương Di Phán nhẹ nhàng cởi ra. Khi lớp băng bó được nới lỏng, chiếc áo ngực cũng bị lỏng ra. 

Trong lúc hoảng sợ, Đồng Văn Kiệt vẫn không chịu nhượng bộ, cô muốn dùng biện pháp cuối cùng, áp sát vào ngực Phương Nhất Phàm. Điều này khiến chiếc áo ngực rộng rãi bị kẹp giữa Phương Di Phán và Thông Văn Giải, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực cô.

"A, mẹ, không ngờ mẹ lại chủ động dựa vào người con!" Cảm nhận được cơ thể mềm mại và ấm áp của Thông Văn Giải, Phương Di Phán cười khúc khích, "Nhưng cái mũ trùm đầu nhỏ bé chết tiệt này đã ngăn cách hai mẹ con chúng ta! Hãy để con trai tôi đến cởi nó ra. "Cởi nó ra!" "Không, không, không, không!" Thông Văn Giải cố gắng giữ mình để ngăn Phương Di Phán thành công, nhưng tất cả đều vô ích. Phương Di Phán chỉ cần kéo nó ra, và chiếc áo ngực tội nghiệp rơi ra khỏi ngực Thông Văn Giải.

Khi chiếc áo ngực của Thông Văn Giải rơi xuống đất, cặp ngực đầy đặn run rẩy của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Di Phán.

Đồng Văn Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhắm mắt lại và khóc: "Phương Nhất Phàm, đừng nhìn, anh, anh không được nhìn!" Nhưng Phương Di Phán sẽ không nghe lời của Thông Văn Giải. Anh ngả người ra sau và ngắm nhìn bộ ngực tròn trịa và cân đối của mẹ. Anh nhìn thấy trên bộ ngực tròn trịa và cân đối như quả đào, quầng vú gần như không thể phân biệt được, chỉ có một màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ vốn đã hơi cứng và chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành.

“Mẹ, mẹ đã nói là mẹ không muốn mà. Nhìn xem, núm vú của em cứng quá!" Phương Di Phán nhìn núm vú cương cứng của Thông Văn Giải và cười.

Nghe được lời nói của con trai, Đồng Văn Kiệt tức giận quay đi, nghiến răng nghiến lợi không nói một lời.

Bây giờ cô chỉ có thể oán hận thân thể mình không được tốt, con trai lại chơi đùa với tình cảm của cô...

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, tối nay chỉ có hai chúng ta ở đây, chúng ta muốn làm tình bao nhiêu cũng được, ngoan ngoãn nghe lời, con trai của mẹ sẽ khiến mẹ vui đến tận trời!" Phương Di Phán nói, hai tay ôm lấy bộ ngực của Thông Văn Giải và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, cảm giác mềm mại và đầy đặn đó khiến ham muốn của Phương Di Phán ngày càng mãnh liệt, gần như nhấn mạnh cảm giác nghẹt thở. Anh không khỏi cúi đầu, thè chiếc lưỡi mịn màng ra, liếm nhẹ hai bên núm vú. Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú và bắt đầu liếm nhẹ núm vú nhỏ nhắn. 

"Ahhh... đừng... ngứa quá..." Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Thông Văn Giải. Ham muốn dâm dục nữ tính của cô đã bị Phương Di Phán trêu chọc. Bây giờ núm vú bị lưỡi của Phương Di Phán tấn công. Mặc dù Thông Văn Giải xấu hổ và tức giận nhưng sự kích thích về thể chất khiến Thông Văn Giải không thể chịu nổi và cuối cùng cô ấy đã hét lên. 

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Đồng Văn Kiệt, Phương Nhất Phàm mím môi, cười nhẹ. Đột nhiên anh mở miệng, liếm hoàn toàn núm vú của Đồng Văn Kiệt vào trong miệng anh, dùng lưỡi mút và liếm thật mạnh. 

Đồng Văn Kiệt toàn thân run rẩy, thân thể trắng nõn hơi cong lên, cái mông trắng nõn cọ vào tường hai lần, phát ra hai tiếng rên rỉ mơ hồ, cô hoàn toàn ngã xuống thành một cục bùn. 

Khi chiếc áo ngực của Thông Văn Giải rơi xuống đất, cặp ngực đầy đặn run rẩy của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Di Phán.

Đồng Văn Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô nhắm mắt lại và khóc: "Phương Nhất Phàm, đừng nhìn, anh, anh không được nhìn!" Nhưng Phương Di Phán sẽ không nghe lời của Thông Văn Giải. Anh ngả người ra sau và ngắm nhìn bộ ngực tròn trịa và cân đối của mẹ. Anh nhìn thấy trên bộ ngực tròn trịa và cân đối như quả đào, quầng vú gần như không thể phân biệt được, chỉ có một màu hồng nhạt. Những núm vú nhỏ vốn đã hơi cứng và chỉ có kích thước bằng hạt đậu nành. 

"Mẹ, mẹ đã nói là không muốn mà, nhìn đầu vú của mẹ cứng quá!" Phương Di Phán nhìn núm vú cương cứng của Thông Văn Giải và cười. 

Nghe được lời nói của con trai, Đồng Văn Kiệt tức giận quay đi, nghiến răng nghiến lợi không nói một lời. 

Bây giờ cô chỉ có thể oán hận thân thể mình không được tốt, con trai lại chơi đùa với tình cảm của cô...

"Mẹ, đừng giả vờ nữa, tối nay chỉ có hai chúng ta ở đây, chúng ta muốn làm tình bao nhiêu cũng được, ngoan ngoãn nghe lời, con trai của mẹ sẽ khiến mẹ vui đến tận trời!" Phương Di Phán nói, hai tay ôm lấy bộ ngực của Thông Văn Giải và nhẹ nhàng nhào nặn chúng, cảm giác mềm mại và đầy đặn đó khiến ham muốn của Phương Di Phán ngày càng mãnh liệt, gần như nhấn mạnh cảm giác nghẹt thở. Anh không khỏi cúi đầu, thè chiếc lưỡi mịn màng ra, liếm nhẹ hai bên núm vú. Đầu lưỡi của anh vòng quanh núm vú và bắt đầu liếm nhẹ núm vú nhỏ nhắn. 

"Ahhh... đừng... ngứa quá..." Núm vú là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Thông Văn Giải. Ham muốn dâm dục nữ tính của cô đã bị Phương Di Phán trêu chọc. Bây giờ núm vú bị lưỡi của Phương Di Phán tấn công. Mặc dù Thông Văn Giải xấu hổ và tức giận nhưng sự kích thích về thể chất khiến Thông Văn Giải không thể chịu nổi và cuối cùng cô ấy đã hét lên. 

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Đồng Văn Kiệt, Phương Nhất Phàm mím môi, cười nhẹ. Đột nhiên anh mở miệng, liếm hoàn toàn núm vú của Đồng Văn Kiệt vào trong miệng anh, dùng lưỡi mút và liếm thật mạnh. 

Đồng Văn Kiệt toàn thân run rẩy, thân thể trắng nõn hơi cong lên, cái mông trắng nõn cọ vào tường hai lần, phát ra hai tiếng rên rỉ mơ hồ, cô hoàn toàn ngã xuống thành một cục bùn. 

Cảm giác được thân thể mẹ mình đã hoàn toàn mềm nhũn thành một cục bùn, Phương Nhất Phàm càng hưng phấn hơn. 

Bé ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, dùng một tay chạm vào bên vú kia và chơi đùa với nó theo nhiều cách khác nhau. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ thơm quá, to tròn, liếm rất thoải mái. Đây là cách con lớn lên ăn sữa của mẹ sao?” Phương Di Phán ngẩng đầu lên, véo một bên ngực rồi nghịch ngợm rồi cười nói. 

"Tôi, tôi thực sự hối hận khi sinh ra một con thú như anh!" Thông Văn Giải, người đang thở hổn hển và không còn khả năng chống cự, thở hổn hển và chửi bới sau khi nghe những lời của Phương Di Phán. 

"Mẹ, hiện tại con là dã thú, để con thỏa mãn mẹ!" Phương Di Phán nói, ném cơ thể của Thông Văn Giải sang một bên và lên giường. 

Sau đó, Phương Di Phán đưa tay cởi váy của Thông Văn Giải. 

"Không, Phương Di Phán, làm ơn, không, tôi không thể xin lỗi bố bạn. Làm ơn để mẹ đi. Làm ơn, làm ơn?" Đồng Văn Kiệt vốn đã khỏa thân cảm thấy Phương Nhất Phàm sắp cởi váy của mình. Cô biết rất rõ mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo khi váy bị cởi ra. Cô sẽ nỗ lực cuối cùng để giữ sự trong trắng của mình. 

"Mẹ, ngoan ngoãn nghe lời đi. Mẹ con chúng ta là một, bây giờ con chỉ muốn em trai con trở về nơi nó từng ở. Đừng chống cự, con trai của mẹ sẽ khiến mẹ rất thoải mái!" Phương Di Phán luôn rất lịch sự với mẹ mình. Vừa nói, hắn vừa đặt tay lên váy của Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng cởi ra. 

Thông Văn Giải tuyệt vọng nhắm mắt lại, quay đi, nghiến răng nghiến lợi không dám nhìn Phương Di Phán. 

"Không tệ, quần lót ren màu đen gợi cảm. Con không ngờ mẹ lại mặc quần lót dâm đãng như vậy!" Sau khi cởi váy của Thông Văn Giải, Phương Di Phán cuối cùng cũng nhìn thấy phần dưới cơ thể của mẹ anh, chiếc quần lót ren màu đen, khiến đôi mắt của Phương Di Phán nóng lên. “Bố mua chiếc quần lót này cho em phải không?” Phương Nhất Phàm hỏi. 

Thông Văn Giải nghiến răng và không nhìn Phương Di Phán, dường như đã đồng ý. 

"Vậy để tôi xem dưới đó có gì!" Phương Di Phán nói, tựa đầu vào phần thân dưới của Thông Văn Giải và nhìn kỹ hơn. Dưới chiếc quần lót ren màu đen, Phương Di Phán gần như có thể nhìn thấy rõ sự bí ẩn đáng yêu. Nó thật là hấp dẫn! 

Khi đến gần phần thân dưới của Thông Văn Giải, Phương Di Phán vẫn có thể ngửi thấy mùi oi bức. Đây là mùi của một người phụ nữ trưởng thành, niềm đam mê và dục vọng thu hút nhất những chàng trai trẻ như Phương Di Phán. 

"Nào mẹ, chúng ta cùng cởi đồ lót và thành thật với nhau nhé!" Phương Di Phán mỉm cười, đưa tay tới phần thân dưới của Thông Văn Giải và nhẹ nhàng cởi chúng ra. 

Ngay lập tức, toàn bộ vùng kín của Thông Văn Giải hoàn toàn bị phơi bày trước mặt Phương Di Phán. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""""Cứu"" Thông Văn Giải nghẹn ngào và mở mắt khi con trai cô cởi quần lót của cô. Bà nhìn thấy con trai mình đang say mê chiêm ngưỡng vẻ đẹp phần thân dưới của bà. Anh không thể chống cự lại cô và chỉ có thể hét lên với giọng trầm. 

Nhưng Phương Di Phán hoàn toàn không quan tâm đến tiếng la hét của mẹ mình. Anh ấy đang ngưỡng mộ cái lồn của mẹ mình. 

Nhưng tôi lại thấy lông mu của Thông Văn Giải dày, mu của cô ấy đầy đặn, khe hở lờ mờ và khe hở của cô ấy đang nhỏ giọt nước ép tình yêu. Hai môi bé của cô ấy đóng mở như một cái miệng nhỏ. Nó thật đẹp và quyến rũ. 

"Mẹ ơi, dưới đó mẹ đẹp quá. Không có nữ diễn viên nào trong những bộ phim không kiểm duyệt đó có thể so sánh được với mẹ! Con muốn nếm thử xem mùi vị như thế nào!" Phương Di Phán nói xong liền đưa môi đến lỗ của Thông Văn Giải và hôn cô. 

Anh ấy rất phấn khích, đây chính là nơi anh ấy được sinh ra! 

Anh không thể buông bỏ nó được, anh phải tận hưởng nó. 

Sau khi hôn bà một cách trìu mến, Phương Di Phán lè lưỡi và dùng đầu lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ mình. Phần thân dưới của Thông Văn Giải rất nhiều lông, lông mu khiến Phương Di Phán cảm thấy ngứa ngáy và vô đạo đức. 

"A...ah...ồ...Phương Di Phán...dừng lại...ah...không...anh định giết tôi! Ôi..." Thông Văn Giải tội nghiệp, phần thân dưới của cô tê dại vì bị đứa con hoang của mình liếm. Sự liếm láp của Nhất Phàm, khi thì siết chặt, khi lại thả lỏng, hết đợt này đến đợt khác, khiến Đồng Văn Kiệt cảm thấy như đang ở trong một thế giới băng và lửa, không thể tự chủ được. Cô chỉ có thể dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, vòng eo thon gọn khó chịu vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội không thể kiềm chế.

"A! Ôi... đừng... Phương Di Phán... đừng liếm nữa... tôi không chịu nổi nữa... anh... ahhh..."

"Ôi! Ngứa quá... à... nhẹ nhàng chút! Đau quá... khó chịu quá... làm ơn! Con trai, làm ơn thả mẹ ra... làm ơn... ôi..."

Nghe tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, Phương Di Phán càng vui hơn. Anh ta liên tục di chuyển chiếc lưỡi cực kỳ linh hoạt của mình, mút và cắn vào vùng đất thiên đường nơi anh ta sinh ra, khiến phần dưới cơ thể của đứa trẻ Wenjie liên tục phun nước. Nước tình tinh khiết và nóng hổi tuôn ra như dòng suối, chảy từ lỗ ra hậu môn, chảy xuống cặp mông béo rồi dính vào ga trải giường.

Lúc này, Thông Văn Giải đã hoàn toàn mất kiểm soát và không thể tự thoát ra được. Cơ thể cô đã đầu hàng rồi. Bị Phương Nhất Phàm không ngừng trêu chọc, Đồng Văn Kiệt trong lòng cảm thấy tuyệt vọng, đơn giản buông tay. Cô vô thức co chân lại, dang rộng sang hai bên, nhấc mông ra khỏi ga trải giường và giơ cả mông lên cao hơn nữa, để Phương Di Phán liếm nước trái cây của cô kỹ hơn. 

Phương Di Phán đương nhiên phải làm việc chăm chỉ hơn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ và vùi sâu hơn vào âm đạo của bà. 

"Đã đến lúc!" Sau bảy tám phút trêu chọc như vậy, Phương Di Phán cảm thấy dương vật dưới cơ thể mình tràn đầy sức mạnh bùng nổ, như thể nóng lòng muốn dùng hết sức lực để thể hiện bạo lực của mình. 

Về phần mẫu thân Đồng Văn Kiệt, nàng không có năng lực phản kháng, đành phải tự mình phó mặc. Nếu cô ấy không đến bây giờ thì khi nào? 

Phương Di Phán nâng người lên và dang rộng đùi được bọc trong chiếc tất đen của Thông Văn Giải sang trái và phải, tạo thành hình chữ "V" lơ lửng. Bằng cách này, cái lồn đáng yêu ở giữa đã được Phương Di Phán nhìn thấy hoàn toàn. 

Anh cười khúc khích, rồi đâm con cặc dài của mình vào phần dưới của Thông Văn Giải. 

"À, không, Phương Di Phán, không, điều đó chắc chắn không thể!" Thông Văn Giải nhìn thấy Phương Di Phán muốn làm tuyến phòng thủ cuối cùng với cô, nhét con cặc to lớn của anh vào phần dưới cơ thể cô và quan hệ tình dục với chính cô. Cô ấy bị sốc và tức giận. Cô không biết mình lấy sức mạnh từ đâu. Cô đột ngột ngồi dậy, đồng thời khép hai chân lại để ngăn cản Phương Di Phán thành công. 

"Mẹ, con biết mẹ rất cần một người đàn ông, con là người đàn ông tốt nhất trên thế giới này đối với mẹ. Sẽ không có ai đối xử với mẹ tốt hơn con. Đừng chống cự, chúng ta hãy trở thành một mẹ con!" Phương Di Phán nở một nụ cười dâm đãng nói, và với một cú đẩy nhẹ nhàng, phần thân trên của Thông Văn Giải bị đẩy xuống giường, sau đó không chút do dự, anh ta dang rộng đùi của Thông Văn Giải bằng cả hai tay, dùng cả hai tay ấn vào gốc đùi được bọc trong chiếc tất đen. Chỉ cần một cú đẩy, cơ thể anh ta lơ lửng trên không, quy đầu con cặc to lớn của anh ta hướng về phần thân dưới của Thông Văn Giải. 

"Không, không, Fanfan, không, tôi thực sự không thể, bạn không thể ..." Lúc này, Thông Văn Giải đang bị hai chân của Phương Di Phán giữ chặt, sức nặng của cơ thể treo lơ lửng của anh ta đủ để khiến Thông Văn Giải không thể cử động, và con cặc lớn cương cứng chỉ cách thiên đường của cô chưa đầy năm centimet. 

Một khi con cặc to lớn đó đã đưa vào cơ thể anh, anh và con trai thực sự không còn đường quay lại! 

Thông Văn Giải biết hôm nay mình có thể không trốn thoát được nên cô giãy dụa bằng chút sức lực cuối cùng nhưng cơ thể lại bị Phương Di Phán đè nén chặt chẽ, chỉ có thể vặn vẹo cái mông trắng nõn và vòng eo thon thả. 

"Mẹ ơi, con ở đây! Mẹ kiếp!" Phương Di Phán không quan tâm đến lời cầu xin của Thông Văn Giải. Anh ấn mạnh xuống, quy đầu dày đặc của anh lập tức áp vào môi âm hộ của Thông Văn Giải. 

Giây tiếp theo, được bôi trơn bởi tinh dịch trên môi âm hộ của cô, con cặc của Phương Di Phán dễ dàng trượt vào âm hộ của Thông Văn Giải. 

"À!" Đồng Văn Kiệt hét lên một tiếng. Tiếng hét này chứa đựng cả niềm vui và nỗi buồn. 

Khoảnh khắc con cặc to lớn đó xâm nhập vào phần dưới cơ thể của Thông Văn Giải, Thông Văn Giải cảm thấy một cảm giác sung mãn và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây, và nó tiếp tục lan rộng xuống phần dưới cơ thể cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng việc cho cặc của một người đàn ông thâm nhập vào phần dưới cơ thể mình lại thoải mái đến thế. 

Nhưng về mặt tinh thần, Đồng Văn Kiệt lại tuyệt vọng.

Việc đưa dương vật của Phương Di Phán có nghĩa là cô ấy thực sự đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. 

Đây là điều mà Thông Văn Giải chưa bao giờ nghĩ tới dù chỉ một lần trong hơn 40 năm cuộc đời của mình! 

“Ôi, Phương Nguyên, thật có lỗi với anh…” Cô lặng lẽ rơi nước mắt, Đồng Văn Kiệt chỉ có thể ở trong lòng xin lỗi Phương Nguyên. 

"A...Mẹ, con đã thâm nhập vào âm hộ của mẹ, cảm giác thật dễ chịu..." Khi con cặc dày đặc của Phương Di Phán tiến sâu vào âm đạo của mẹ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, Phương Di Phán phát ra một tiếng kêu khoái cảm. Thông Văn Giải đã bốn mươi ba tuổi. Cô đã sinh thêm một đứa con, nhưng Phương Di Phán rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng âm đạo của mẹ anh không chỉ nhỏ gọn mà còn có lực hút rất lớn từ bên trong phát ra. Phương Di Phán bị kích thích đến mức cười toe toét và cảm thấy dễ chịu đến mức phải hít một hơi thật sâu để ổn định bản thân. 

"A... Phương Di Phán, đau quá, à... rút nó ra... à... đau quá... đồ khốn kiếp..." Con cặc khổng lồ của Phương Di Phán đâm vào phần dưới cơ thể của Thông Văn Giải một cách mãnh liệt. Thông Văn Giải, người chưa bao giờ bị dương vật to lớn như vậy xâm nhập, lập tức cảm thấy đau nhói. Vừa la hét vừa chửi bới, cô vặn vẹo mông một cách khó chịu, cố gắng ném con cặc to khó chịu của Phương Di Phán ra khỏi cơ thể, nhưng Phương Di Phán không thể làm được điều cô muốn. Anh ấn chặt cô, nhưng dương vật của anh vẫn đẩy sâu hơn, cho đến khi anh cảm thấy một miếng thịt mềm tách ra khỏi quy đầu. 

Sau đó anh mới thả lỏng, dương vật to lớn đã mở cửa tử cung của Thông Văn Giải. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá. Con đoán cặc của bố chưa bao giờ thực sự phát triển đối với mẹ phải không?" Khi dương vật khổng lồ đâm sâu vào cơ thể Thông Văn Giải, Phương Di Phán thở hổn hển và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

Thông Văn Giải run rẩy khi nghe điều này. Cô phải thừa nhận những gì Phương Di Phán nói là đúng. Ngay cả khi còn trẻ, Phương Nguyên cũng chưa bao giờ thực sự xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể Đồng Văn Kiệt. Tất nhiên, cô chưa bao giờ thực sự để Đồng Văn Kiệt tận hưởng tình dục một cách chân thành. 

Và bây giờ, mặc dù con cặc lớn của Phương Di Phán quá lớn khi xuyên vào khiến Thông Văn Giải có chút đau đớn, nhưng sự kích thích cực độ do thứ to lớn, dày đặc và cứng rắn mang lại khiến cơ thể Thông Văn Giải cảm thấy thoải mái đến mức cô không thể bác bỏ lời nói của Phương Di Phán. 

Thấy mẹ không lên tiếng, Phương Nhất Phàm biết mình đã đoán đúng. Anh cười đầy tự hào: “Mẹ ơi, mẹ cứ xem và cho mẹ biết con trai con ngoan như thế nào trên giường nhé!” Phương Di Phán thở hổn hển và con cặc to lớn của anh bắt đầu đẩy mạnh. Vòng eo của anh ta không ngừng vặn vẹo, cây gậy di chuyển ra vào âm đạo của Thông Văn Giải một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Anh ấy đã áp dụng phương pháp học được từ Internet. Nhiều lần anh chỉ đẩy nhẹ nhưng thỉnh thoảng.

Nhưng anh ta lại đâm sâu con cặc to lớn của mình vào nơi sâu nhất trong cơ thể Thông Văn Giải. 

Cặp đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất đen của Đồng Văn Kiệt đã bị bàn tay của Phương Di Phán tách ra. Phương Di Phán đang đứng nhấc chân của mẹ lên eo bà. Tư thế này khiến cánh tay của Phương Di Phán đặt lên đầu gối của Thông Văn Giải, khiến bắp chân cô yếu ớt. Trong khi Phương Di Phán cưỡng hiếp Thông Văn Giải bằng con cặc to lớn của mình, tay anh ta không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải, các kỹ thuật trong tay không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Này, mẹ thấy dễ chịu không? Mẹ nhìn xem, mẹ vẫn nói không muốn, núm vú của mẹ cứng đến mức nào."

"À... quan hệ tình dục với con trai của bạn không thú vị sao? Có cảm giác tuyệt vời khi âm hộ của bạn được đụ bởi một con cặc lớn không?"

"Uuuuuuuuuah...ahhh...ah...khốn nạn...ahhh...mạnh quá...ahhh...giết tôi đi..." Thông Văn Giải không thể cưỡng lại được món đồ chơi ngoại tình của con trai mình với cô, và với cú đẩy cường độ cao của con cặc lớn của Phương Di Phán, khoái cảm của Thông Văn Giải tiếp tục tăng lên. 

Con cặc to lớn, cộng với thân hình trẻ trung cường tráng của Phương Di Phán, đâm mạnh như máy đóng cọc, Thông Văn Giải đã nếm được khoái cảm sung sướng mà cô chưa từng trải qua ở Phương Nguyên. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm như vậy, Đồng Văn Kiệt không khỏi thè lưỡi ra, nước bọt chảy xuống gò má đỏ bừng, thấm ướt tóc cô. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén và không rên rỉ nhưng khoái cảm đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô, tiếng hét cùng với tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng. 

"A... ta chịu không nổi... a... chậm... chậm... chậm... a..."

"Mẹ ơi, con ở dưới chật quá! Xem ra bố thật sự không thể làm hài lòng mẹ rồi. Hôm nay con sẽ thay bố bù đắp cho mẹ..."

Sau khi chiếm hữu hoàn toàn cơ thể của mẹ anh, Thông Văn Giải, sự kích thích kép giữa tinh thần và cơ thể khiến Phương Di Phán ngày càng phấn khích hơn. Bản chất nguyên thủy nhất của con người lúc này đã hoàn toàn bộc lộ. Phương Di Phán hoàn toàn không quan tâm đến mối quan hệ giữa mẹ và con trai, con cặc của anh mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô không thương tiếc. 

Đối mặt với sự cưỡng hiếp dữ dội như vậy, Thông Văn Giải nằm bất lực trên giường, cơ thể trần truồng không ngừng run rẩy, mái tóc ướt đẫm trên vai, cơ thể thanh tú hồng hào, phần thân dưới mịn màng càng thêm bởi sự va chạm mạnh mẽ của con trai cô, đầy vết khiêu dâm. 

“Nào mẹ, để con trai con hôn cái miệng nhỏ của mẹ…” Sau khi Phương Di Phán đẩy một lúc, anh đột nhiên cúi xuống, lè chiếc lưỡi dài ra và yêu cầu Thông Văn Giải một nụ hôn. 

Đồng Văn Kiệt trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại không thể né tránh. Cô chỉ có thể tiếp tục đánh vào lưng Phương Di Phán bằng cả hai tay nhưng vô ích. 

Phương Di Phán áp chặt ngực vào bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải, dùng cái miệng lớn hôn lên khuôn miệng anh đào đầy cám dỗ. Đầu lưỡi của hắn dễ dàng cạy mở miệng mẹ, lưỡi của hắn tiến vào trong đó, say mê quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Đồng Văn Kiệt. 

Cùng với nụ hôn, phần thân dưới được bơm một cách mãnh liệt mà không chút dè chừng. 

Thông Văn Giải bị con trai cưỡng hiếp, đồng thời hôn con trai mình và quan hệ tình dục với anh ta từ trên xuống dưới. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ, ngay cả dái tai thanh tú trong suốt như pha lê cũng đỏ thẫm. Khi Fang Yifan hôn và đụ cô, niềm vui của Thông Văn Giải không thể không tăng lên. 

Thân dưới của Phương Di Phán đang cưỡng hiếp những điểm dịu dàng của mẹ anh, anh áp lòng bàn tay lên ngực mẹ và vuốt ve ngực mẹ cô. Cách tiếp cận ba mũi khiến Thông Văn Giải sừng sững đến mức toàn thân cô như cương cứng, không thể phản kháng. Ngược lại, dưới dục vọng cực độ, Đồng Văn Kiệt không khỏi ôm lấy thân thể Phương Nhất Phàm, từ từ phục vụ cô. 

"Mẹ, mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Mẹ có thích không?" Một lúc sau, Phương Di Phán đứng thẳng và vừa hỏi vừa đẩy. 

Khi Tong Wenjie nghe câu hỏi của Phương Di Phán, cô xấu hổ đến mức nghiến răng không chịu nói. 

Nhưng Phương Di Phán sẽ không bao giờ bỏ cuộc như thế này. Anh đột nhiên tăng tốc độ đâm, để dương vật to lớn đâm mạnh vào bên trong cơ thể Đồng Văn Kiệt, lần nào cũng đi sâu. 

Khi con cặc của Phương Di Phán đẩy mạnh như vậy, môi âm hộ màu hồng của Thông Văn Giải hướng ra ngoài, thành âm đạo vốn đã cực kỳ ẩm ướt và bôi trơn lại phát ra âm thanh "tạch, ực". 

"A... Ta chịu không nổi nữa, ta sắp lên đỉnh rồi... a..." Dưới sự dồn dập mãnh liệt này, Đồng Văn Kiệt bị con trai đụ một cách cuồng nhiệt hét lên. Cô thực sự đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có sau khi bị con trai cưỡng hiếp và cưỡng hiếp. 

Phương Di Phán cảm thấy Thông Văn Giải đạt cực khoái. Anh ta cười một cách tục tĩu và đưa tay ôm lấy ngực mẹ. Vừa bóp chúng, anh vừa cười vừa nói: "Mẹ ơi, nói cho con biết, mẹ có thích con trai đụ mẹ không?"

"Ahhh... Tôi thích nó... Ahhh..."

"Cảm giác được làm tình có sướng không?"

"Thoải mái, thoải mái quá...ah...ah..."

Dưới sự ngoại tình cực kỳ cuồng nhiệt của Phương Di Phán, Thông Văn Giải đã quên mất đạo đức giữa mẹ con và lòng chung thủy trong hôn nhân với chồng. Cô chỉ nghĩ đến khoái cảm vô tận của cơ thể, và tinh chất âm đạo của cô tuôn ra như thủy triều. 

Nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của mẹ, Phương Di Phán vô cùng phấn khích: "Mẹ, mẹ thật là một con đĩ. Thực ra, mẹ thật là dâm đãng. Sự dè dặt mà mẹ giả vờ trước đây đều là giả, nhưng con trai con lại thích những bà mẹ đĩ như mẹ!"

"À, vâng, vâng, tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm, đụ tôi mạnh hơn nữa... à à..." Đồng Văn Kiệt hoàn toàn bị con cặc lớn của Phương Di Phán đánh gục, và cô ấy thực sự đã nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy dưới sự cưỡng hiếp của chính con trai mình. 

Tiếng la hét vô liêm sỉ của mẹ anh khiến Phương Di Phán càng không chịu nổi. 

Hai mẹ con đụ như thế này hơn mười phút. Con cặc của Phương Di Phán đột nhiên lao về phía trước, và với một tiếng gầm dữ dội từ anh ta, Thông Văn Giải cảm thấy con cặc dày đặc trong âm đạo của mình co thắt. Là một người phụ nữ đã kết hôn và sinh con, Đồng Văn Kiệt không biết điều đó có ý nghĩa gì. 

Cô chợt tỉnh táo lại và sợ hãi hét lên: "Fanfan, anh không thể, không, anh không thể xuất tinh vào trong!"

Nhưng đã quá muộn. Với những động tác bạo lực của Phương Di Phán và con cặc của anh ta lao tới điên cuồng, khoảnh khắc tiếp theo, Thông Văn Giải cảm thấy phần thân dưới của mình bị bao bọc bởi một luồng nhiệt mạnh mẽ. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ quy đầu dương vật của con trai cô, lấp đầy phần thân dưới của cô cùng một lúc. 

"Ahhh... nóng quá... ahhh... vẫn xuất tinh..."

Quá trình xuất tinh của Phương Di Phán cực kỳ bạo lực, và bản thân anh cũng đang cực kỳ khoái cảm khi xuất tinh. Anh tiếp tục tăng cường độ đẩy. Sự kích thích mãnh liệt trên dương vật của anh khiến Phương Di Phán vô cùng hạnh phúc. Gầm lên một tiếng, nó liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Với việc phun ra một lượng lớn tinh dịch, hai mẹ con đều trong cơn co thắt vô cùng hạnh phúc, cả hai đều đạt đến đỉnh cao nhất của giao hợp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Video thủ dâm, uy hiếp tiểu đĩ Vương Yidi

"Phương Nhất Phàm, ngươi làm sao có thể xuất tinh bên trong?!" Thông Văn Giải vừa đạt cực khoái vừa xấu hổ vừa tức giận, toàn thân run rẩy khi nhận ra Phương Di Phán thực sự đã xuất tinh vào bên trong cơ thể mình. 

Cô không thể đứng dậy được, chỉ có thể nằm trên giường chửi bới Phương Nhất Phàm. 

Phương Di Phán thở phào nhẹ nhõm sau khi tận hưởng cảm giác xuất tinh dễ chịu. 

Dương vật của anh ấy vẫn cương cứng và anh ấy không thấy vui chút nào, nhưng anh ấy đã sẵn sàng dừng lại vào lúc này. 

Tuy nhiên, bé không rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Nghe Tong Wenjie nói, Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ chỉ có thể tận hưởng khoái cảm lớn nhất nếu xuất tinh vào cơ thể phụ nữ! Nếu không, chẳng phải khoái cảm lớn nhất sẽ biến mất sao?" Thông Văn Giải càng tức giận hơn khi nghe những lời của Phương Di Phán. Con cặc to lớn của Phương Di Phán vẫn được đưa vào âm đạo của cô. Cô không thể ngồi dậy, chỉ có thể nằm ngửa tiếp tục mắng Phương Di Phán: "Anh, anh là một con thú, ta là mẹ của con, con, sao con có thể làm như vậy, sao mẹ có thể sinh ra một con thú như con..."

Nghe được Đồng Văn Kiệt mắng, Phương Nhất Phàm khẽ mỉm cười, nhìn người mẹ trần trụi của mình, chỉ mang một chiếc tất đen và nối liền với phần thân dưới, hắn đang la hét mắng mỏ như thế nào. 

Đồng Văn Kiệt mắng nàng một hồi, nàng liền không nhịn được nữa. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Cô ấy không có nhiều sức mạnh để bắt đầu. Nếu tiếp tục mắng cô như vậy, cô chắc chắn sẽ sớm mất đi sức lực.

Thấy mẹ không mắng nữa, Phương Di Phán mỉm cười nói: "Cái gì? Mẹ, mẹ mắng xong rồi à? Chúng ta nói chuyện đi, tiếp theo chúng ta nên làm gì? Mẹ có muốn gọi cảnh sát, đưa con đến đồn cảnh sát và buộc tội con hiếp dâm không?" Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt liền giật mình. Se: "Anh đang đùa à, Phương Di Phán? Làm sao anh có thể báo cảnh sát chuyện này được?!" Chuyện này nếu khai với cảnh sát thì mọi người sẽ biết. Chưa kể bạn không đủ khả năng làm khó người này, Thông Văn Giải cũng không thể đưa con trai mình vào tù phải không? 

"Anh không định gửi nó đến đồn cảnh sát sao? Tại sao anh không nói cho bố tôi và Duoduo biết?!" Phương Di Phán nói với một nụ cười.

Cô vừa nói lời này, Đồng Văn Kiệt càng tức giận hơn: "Không, không, chuyện này sao cô có thể nói cho bố cô và Đa Đa biết được?!" Nếu chồng và con gái cô biết chuyện này... Quên đi, Đồng Văn Kiệt không dám nghĩ tới nữa.

Nhìn thấy mẹ mình không thể làm cái này cái kia, Phương Di Phán mỉm cười nói: "Tôi nên làm gì đây?" Đồng Văn Kiệt sửng sốt một chút, nghiến răng nghiến lợi nghĩ nghĩ rồi nói: "Được rồi, Phương Nhất Phàm, ngươi trước... Kéo cái đó ra khỏi người ta!" "Cái đó? Cái nào vậy?" "Con sắp chết à? Đừng giả vờ bối rối! Con, nếu con vẫn nghĩ ta là mẹ con thì hãy nghe lời ta!" Lúc này, Tống Văn Kiệt bật khóc.

Nhìn thấy mẹ sắp khóc, Phương Di Phán không muốn đẩy mẹ mình quá mạnh nên đứng thẳng người và rút dương vật của mình ra. 

Khi con cặc lớn được rút ra, Thông Văn Giải nhìn thấy rõ con cặc to vừa xuất tinh vẫn ngẩng cao đầu và cực kỳ dày dặn. 

Đồng Văn Kiệt đỏ mặt đến mức ước gì trên mặt đất có một vết nứt nào đó để mình có thể chui vào. 

"Phương Nhất Phàm, tôi... chúng ta đều phải quên chuyện này đi!" Nghĩ nghĩ, Đồng Văn Kiệt nghĩ ra biện pháp: "Chúng ta coi như chuyện này chưa từng xảy ra, sau này ngươi không được phép tái phạm loại chuyện này, chúng ta không ai sẽ nói gì về chuyện này nữa, được không?" Nghe Đồng Văn Kiệt nói xong, Phương Nhất Phàm cười khúc khích nói: "Mẹ, nếu con phải làm tình với mẹ, mẹ có thể làm gì?" Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt sửng sốt một lát, sau đó tức giận đến run rẩy: "Phương Nhất Phàm, ngươi, ngươi đừng đi quá xa! Nếu ngươi còn dám cưỡng hiếp ta lần nữa, ngươi tin ta sẽ nhảy từ tòa nhà này xuống sao?!"

Nghe được Đồng Văn Kiệt dọa tự tử, Phương Nhất Phàm thực sự có chút lo lắng. 

Tuy nhiên, anh lập tức khắc ghi trong lòng: “Mẹ ơi, đừng bốc đồng. Đừng bốc đồng. Con trai mẹ hiếp mẹ là sai rồi. Nó sẽ không tái phạm nữa. Tuy nhiên, con trai mẹ không thể để mẹ đi… Thế còn mẹ, con trai con và mẹ đánh cược thế nào?” "Cá cược? Loại cá cược nào?" Đồng Văn Kiệt hỏi. 

“Rất đơn giản, đó là kỳ thi tiếp theo nếu con được 700 điểm, mẹ phải tự nguyện quan hệ tình dục với con trai mình. Ngược lại, nếu con thất bại, từ nay về sau con sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa. Mẹ nghĩ thế nào?”

Nghe được Phương Nhất Phàm yêu cầu, Đồng Văn Kiệt gần như cười lớn: "Bảy trăm điểm? Cậu học sinh kém như vậy sao? Bài thi bảy trăm điểm?" Tất nhiên là cô không tin điều đó. 

"Đừng lo lắng ngươi có phải là cặn bã hay không, ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi có muốn làm hay không?" Phương Nhất Phàm hỏi.

"Làm được, tại sao không?" Thông Văn Giải sẵn sàng đồng ý vì cô không tin Phương Di Phán có thể đạt điểm cao như vậy. "Được rồi, làm quân tử, đuổi ngựa khó lắm. Con sẽ ghi lại những gì mẹ đã hứa với con. Nếu con thi được 700 điểm mà mẹ không hài lòng với con trai mình, con sẽ phát đoạn ghi âm này cho bố và chị nghe!"

Nghe con trai nói như vậy, Đồng Văn Kiệt cũng không phản đối: "Được, cứ nhận đi. Nếu thật sự có năng lực đạt được 700 điểm, ta sẽ liều mạng cùng ngươi làm việc cả ngày!" Bạn biết đấy, nếu đứa con trai cặn bã này thực sự có thể đạt được 700 điểm, Thông Văn Giải sẽ hy sinh cơ thể của mình để thưởng cho Hương Di Phán. Nghĩ đến cũng không thể chấp nhận được... Chưa kể, cặc của anh chàng này to quá...

Sau khi ghi lại cái gọi là âm thanh, Đồng Văn Kiệt đỡ người dậy, ra ngoài tắm rửa rồi uống thuốc tránh thai. 

Ngược lại, Phương Di Phán vẫn ở trong nhà. 

"Sức mạnh của cuốn sách từ mặt đất thực sự rất mạnh mẽ. Thật tuyệt vời!" Không cần phải nói, hôm nay tôi có thể ngủ với mẹ tôi, bà Thông Văn Giải, hoàn toàn là nhờ công việc của cuốn sách từ dưới đất. 

Tất cả những điều này là do Địa Thư kiểm soát vạn vật trên thế giới và thay đổi thế giới. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng được ngủ với mẹ, hạnh phúc quá! 

[Hệ thống chúc mừng ký chủ ngoại tình thành công! 】

[Đang cung cấp các plug-in mới! 】

[Bàn tay của Chúa kết hợp với đôi mắt dâm đãng và đôi mắt vàng]

[Và thiết bị thông báo cảnh báo nguy hiểm]

[Xin chủ nhà chấp nhận]

Đột nhiên, giọng nói này xuất hiện trong đầu Phương Di Phán. Anh sửng sốt một lúc rồi vui mừng khôn xiết. Hệ thống này lại mang lại cho tôi nhiều lợi ích, thật tốt...

Sáng sớm hôm sau, Phương Di Phán tỉnh dậy sau giấc ngủ. Nghĩ đến tình cảm cuồng nhiệt với mẹ tối qua, Phương Di Phán cảm thấy thực sự hạnh phúc. 

Sau khi thay quần áo và đi ra ngoài, Phương Di Phán nhìn thấy mẹ anh đang bưng bữa sáng đã chuẩn bị sẵn lên bàn. 

Đồng Văn Kiệt chuẩn bị bữa sáng xong liền nói: "Ăn sáng nhanh lên, ăn xong chuẩn bị đi học." Trên mặt cô không có gì bất thường. 

"Được rồi mẹ!" Phương Di Phán đồng ý và vội vàng đi ăn sáng. 

Ăn xong, Phương Di Phán nhặt cặp sách của mình, đi đến chỗ mẹ và nói: "Mẹ, con đi trước." Đồng Văn Kiệt gật đầu nói: "Được rồi, đi đường an toàn nhé!" Phương Di Phán mỉm cười gật đầu, sau đó đột nhiên đưa tay ra nhéo mạnh vào cặp mông săn chắc của Thông Văn Giải.

"Bạn đang làm gì thế?!" Thông Văn Giải hét lên với khuôn mặt đỏ bừng. 

Phương Di Phán cười và nói: "Mẹ ơi, rửa mông đi và đợi cho đến khi con trai mẹ đạt được 700 điểm trong kỳ thi. Hãy vui vẻ như hai mẹ con ân ái nhé!" Phương Di Phán nói, cười và rời đi. 

Nhìn Phương Nhất Phàm rời đi, Đồng Văn Kiệt trong lòng cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn...

"Trường trung học Chunfeng, tôi đến đây!" Chẳng bao lâu, Phương Di Phán đã đến trường trung học Chunfeng. 

Sau khi đến nơi này, trong lòng Phương Nhất Phàm tự nhiên hưng phấn khó tả. 

Các mỹ nhân chính của Tiểu Hoàn Hy đều ở bên trong. Phương Di Phán cuối cùng cũng ở đây, sao anh có thể không vui được? 

Hiện tại, Phương Di Phán đã vào trường trung học Chunfeng. 

Chẳng mấy chốc, anh đã đến lớp. 

Khi bước vào lớp, tôi nhìn thấy một cô gái xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa đang viết câu hỏi lên chiếc bảng đen nhỏ. 

Phương Di Phán nhìn thấy cô, lập tức mỉm cười chào hỏi: "Chào buổi sáng, Anh Tử!" Cô gái xinh đẹp này không ai khác chính là Kiều Anh Tử, người yêu thuở nhỏ của Phương Di Phán. 

"Phương Hầu, đừng quấy rầy ta, ta đang viết đề!" Kiều Anh Tử viết câu hỏi một cách nghiêm túc mà không thèm nhìn Phương Di Phán. 

Phương Di Phán nhìn từ trên xuống thân hình thanh tú của Kiều Anh Tử và nghĩ thầm: "Cô bé Yingzi này thường tỏ ra nghiêm túc và siêu học thuật, nhưng tôi chỉ không biết sau khi cởi quần áo trên giường sẽ như thế nào!"

Tuy nhiên, đây chỉ là những chuyện để sau. 

Phương Di Phán nhìn sang một bên và nhìn thấy một bóng dáng khác khiến trái tim anh rung động. 

"Đạo Tử, nữ thần, chào buổi sáng!" Phương Di Phán bước tới chỗ một cô gái xinh đẹp cũng buộc tóc đuôi ngựa và có khuôn mặt hoa sen vô song. 

Cô gái ngẩng đầu lên, khinh thường liếc nhìn Phương Di Phán rồi nói: "Phương Di Phán, ngày mai kiểm tra xếp lớp! Cậu vẫn chưa ôn bài kỹ, cậu thực sự muốn đến lớp cơ bản à?" Cô gái này không ai khác chính là nữ thần của Phương Di Phán, ngôi sao đẳng cấp của lớp - Hoàng Chí Đào. 

"Được rồi Đào Tử, ngươi yên tâm, ta sẽ ôn tập cẩn thận, sẽ không bao giờ đi học cơ bản bỏ mặc ngươi trong lớp!" Phương Di Phán vừa nói vừa nhìn thân hình trẻ trung và quyến rũ của Hoàng Chí Đào. 

So với Kiều Anh Tử, Hoàng Chí Đào đẹp hơn rất nhiều về hình dáng và ngoại hình, đặc biệt là bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc. Ngay cả dưới lớp áo đồng phục học sinh rộng thùng thình, bạn vẫn có thể nhìn thấy sự lồi lõm, lồi lõm. 

Chẳng trách Phương Di Phán thích cô ấy nhưng ban đầu lại không thích Kiều Anh Tử. 

Phương Di Phán không thể cho phép Kỷ Dương Dương lợi dụng một người đẹp như cô. 

"Phương Hầu, ngươi là người duy nhất còn muốn ở lại lớp chạy nước rút, ngươi đang nằm mơ à?" Đột nhiên, một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ bên cạnh. 

Ngay khi Phương Di Phán nghe thấy giọng nói này, anh đã biết đó là ai. 

Anh lập tức quay đầu lại và nhìn thấy một cô gái cao lớn với khuôn mặt xinh đẹp đến từ nước ngoài, trông hơi giống ngôi sao nổi tiếng Dilireba, đang nhìn anh với vẻ mặt chế giễu. 

"Đồ cá trê, ngươi coi thường ta phải không? Làm sao ngươi biết ta không thể vào lớp chạy nước rút của ngươi?!" Phương Di Phán nói với cô gái với vẻ khinh thường. 

Cô gái này không ai khác chính là Yidi, bạn cùng lớp của Hoàng Chí Đào Kỳ Minh, biệt danh là Dilireba của trường trung học Spring Breeze. Cô cũng được truyền cảm hứng để gia nhập làng giải trí trong tương lai và trở thành Dilireba thứ hai. 

Và Vương Di Đệ có thủ đô. Cô ấy không chỉ cao nhất trong số các bạn nữ cùng lớp mà còn là người gốc Tân Cương. Không chỉ có làn da trắng ngần mà khuôn mặt của cô còn có nét quyến rũ lạ kỳ. Một vẻ đẹp như vậy khiến rất nhiều đàn ông trong trường nghĩ đến cô. 

Tuy nhiên, Vương Di Đệ vốn luôn mong muốn bước chân vào làng giải trí, không muốn vướng vào scandal với bạn nam cùng trường ảnh hưởng đến tương lai nên chưa bao giờ đồng ý theo đuổi bất kỳ chàng trai nào. 

Nghe Fang Yifan nói rằng anh ấy sẽ đến lớp chạy nước rút, Vương Di Đệ rất khinh thường: "Phương Di Phán, điểm học kỳ trước của bạn giảm mạnh, bạn có thể được nhận vào lớp chạy nước rút, trừ khi mặt trời mọc từ phía tây!" Lúc này, Vương Y Địch khinh thường quay đầu lại, xoay người rời đi, không thèm để ý tới Phương Nhất Phàm nữa. 

Nhìn bóng lưng và dáng người cao lớn của Vương Yidi, Phương Di Phán cảm thấy ngứa ngáy. 

"Con đĩ nhỏ này bình thường trông giống một con yêu tinh nhỏ, nó thường thích trêu chọc bọn con trai trong lớp. Tôi phải chăm sóc nó. Tôi muốn lột trần con yêu tinh nhỏ này và chơi ba mảnh với nó!" Phương Di Phán ác độc nghĩ trong lòng. 

Nhưng Phương Di Phán vẫn cần suy nghĩ cẩn thận về cách thực hiện. 

Phương Di Phán đã quyết định chăm sóc con chó cái Vương Di Đệ này.

Nhưng nên làm gì? 

“Hay là chúng ta xem thử trong điện thoại của cô ấy có gì trước?” Đột nhiên, một ý tưởng nảy ra trong đầu Phương Di Phán. Mọi người đều có quyền riêng tư của riêng mình trong điện thoại di động. 

Lấy điện thoại di động của Phương Di Phán làm ví dụ. Trong đó chứa rất nhiều phim ngắn... Nếu có thể nhìn thấy điện thoại di động của Vương Yidi, có lẽ anh ta có thể tìm ra một số manh mối về con khốn này... Về phần làm thế nào để xem thông tin trong điện thoại di động của Vương Yidi, Phương Di Phán hoàn toàn không lo lắng. 

Anh ta sở hữu Cuốn sách Trái đất, khả năng điều khiển mọi thứ trên thế giới và có thể thay đổi thế giới theo ý muốn. 

Việc xem nội dung trên điện thoại di động của Vương Di Đệ hoặc thậm chí lưu nó hoàn toàn có khó không? 

Sau bữa trưa, Phương Di Phán một mình rời khỏi trường, đi đến một quảng trường nhỏ không có người xung quanh, lấy điện thoại di động ra, sau đó dùng cuốn sách truy cập vào bên trong điện thoại di động của Vương Di Đệ và tùy ý kiểm tra. 

Và có thể đảm bảo rằng bản thân Vương Di Đệ sẽ không bao giờ phát hiện ra điều đó. 

“Để tôi xem, điện thoại di động của anh chứa gì thế, đồ đánh cá trê?” Phương Di Phán đã kết nối thành công với điện thoại di động của Vương Di Đệ và sau đó bắt đầu kiểm tra nó thông qua điện thoại di động của chính mình. 

"Hả? Đây là cái gì vậy?" Phương Di Phán nhìn thấy một gói tập tin nén trên màn hình điện thoại di động của anh ấy. Gói tập tin này dường như yêu cầu mật khẩu để nhập. 

Nhưng bây giờ Phương Di Phán đã ở đây, chỉ mất một chút thời gian để mở khóa mã. 

"Đây là nó!" Phương Di Phán, người mở khóa mã, đã choáng váng khi nhìn thấy những gì bên trong. 

Hóa ra gói tệp này thực sự chứa một số video và ảnh. 

Các bức ảnh và video đều là của Vương Di Đệ. 

Và tất cả đều là video và hình ảnh cô ấy không mặc quần áo, nằm trên giường và thủ dâm. 

"Không ngờ cô ấy vẫn có sở thích như vậy!" Phương Di Phán bấm vào một đoạn video, trong đó Vương Yidi khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, núm vú hồng dễ thương, cặp đùi thon gọn và cặp mông to trắng trẻo hấp dẫn, tất cả đều hiện rõ. 

"A... thoải mái quá... à... cảm giác thật thoải mái..." Vương Yidi trong video lúc này đang nằm trên giường, dang rộng đôi chân dài ra, hướng con mèo màu hồng của mình vào máy ảnh, sau đó dùng ngón tay ấn vào âm vật nhạy cảm, đồng thời ấn vào nó rên rỉ rất to, thật là dâm đãng. 

"Anh ta không chỉ thủ dâm mà còn chụp ảnh và quay video. Điều này rất thú vị!" Một nụ cười mỉa mai xuất hiện trên môi Phương Di Phán. 

Trên thực tế, việc bé gái thích thủ dâm ở độ tuổi này không phải là điều bất thường. 

Nhưng Vương Di Đệ khá thú vị. Anh ta không chỉ thủ dâm mà còn quay video cảnh đó. 

Tuy nhiên, video này có lẽ là do chính Vương Yidi xem và sẽ không bao giờ cho người thứ hai xem, nếu không thì anh ấy đã không đặt mật khẩu kép trên điện thoại di động của mình. 

Đáng tiếc hiện tại, mọi thứ đều rơi vào tay Phương Nhất Phàm. 

“Cái này có chút thú vị…” Khóe miệng Phương Nhất Phàm lộ ra nụ cười rất buồn cười…

…

Buổi chiều kết thúc tiết học thứ hai, Phương Nhất Phàm đi đến bàn của Vương Y Địch. 

Vương Y Đệ kỳ quái ngẩng đầu, nhìn Phương Nhất Phàm hỏi: "Phương Hầu, ngươi làm sao vậy?" “Không có gì đâu, tôi chỉ muốn cho cậu xem một thứ thôi!” Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Vương Y Địch kỳ quái hỏi, đang nghĩ con khỉ gầy gò này có thể cho hắn xem cái gì? 

"Cùng ta đi ra ngoài sẽ biết. Chúng ta tìm một nơi không có người, ta sẽ chỉ cho ngươi. Ta cam đoan ngươi sẽ mở rộng tầm mắt!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Mặc dù ánh mắt và nụ cười của Phương Di Phán trông có vẻ hơi tà ác, như thể anh ta có ác ý với chính mình. 

Nhưng Vương Nhất Đế là ai? 

Cô là một cô nàng nóng nảy nổi tiếng trong lớp, nhưng cô không tin rằng Phương Di Phán lại dám làm gì cô trong trường. 

Thế là cô không chút do dự, đứng dậy nói: “Được, tôi đi cùng anh xem anh có gì hay cho tôi xem!”

Hai người đi tới một nơi hẻo lánh phía sau trường học. 

May mắn thay, không có nhiều người ở đây. 

"Nói cho tôi biết, cậu muốn cho tôi xem cái gì?" Vương Nhất Đế hỏi. 

Phương Di Phán cười khúc khích và nheo mắt nhìn bóng dáng trẻ trung của Vương Di Đệ. 

Vẻ ngoài của anh khiến Vương Di Đệ rất khó chịu. 

Tôi luôn cảm thấy Phương Di Phán đã biến thành một kẻ biến thái, như muốn nuốt chửng anh ấy. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn, đây là trường học!" Vương Y Địch lùi về sau hai bước, lấy tay che ngực, sợ Phương Nhất Phàm đối với mình không đứng đắn. 

Nhìn thấy Vương Yidi như vậy, Phương Di Phán cười, bước tới nói: "Vương Yidi, đừng sợ. Tôi chỉ muốn cho anh xem một điều. Tôi không muốn làm gì anh, ít nhất là không ở đây!" Nghe xong, Vương Y Địch hơi thả lỏng cảnh giác: "Ngươi muốn cho ta xem cái gì?"

"Chính là nó!" Phương Di Phán nói và đưa điện thoại di động của mình cho Vương Di Đệ. 

Vương Y Địch cầm lấy điện thoại nhìn xem, sắc mặt đột nhiên thay đổi. 

Một video đang phát trên điện thoại. 

Bởi vì Phương Di Phán đã tắt âm thanh nên Vương Di Đệ cũng có thể nhận ra rằng người trong video chính là cô ấy. 

Trong video, cô ấy khỏa thân ngồi trên giường, lộ rõ ​​bộ ngực và âm hộ trắng như tuyết. Những ngón tay phải của cô đang ấn vào âm vật của cô, trên khuôn mặt trắng trẻo hiện lên vẻ phấn khích và hài lòng, cô không ngừng la hét. 

Nếu Phương Di Phán không tắt nhạc trong video, e rằng những tiếng hét quyến rũ đó có thể được nghe rõ ràng. 

"Anh... làm sao anh có được thứ này?!" Vương Yidi nhìn rõ ràng đây rõ ràng là đoạn video anh tự quay trước đó. 

Trước đây khi thủ dâm, đôi khi cô có thói quen quay video mình thủ dâm rồi tự xem sau đó. 

Không ai biết điều này, kể cả mẹ tôi. 

Tất cả các video cũng được lưu trữ trên điện thoại di động và được bảo vệ bằng mật khẩu. 

Làm thế nào Phương Di Phán có được điều này? 

Nhìn thấy linh hồn cá trê của Vương Y Địch lộ ra vẻ mặt sợ hãi như vậy, Phương Di Phán cảm thấy khá vui mừng. 

Nếu như ngươi giống như cá trê linh hồn dám mắng ta, hại ta, để ta cho ngươi thấy hôm nay ta mạnh mẽ đến mức nào! 

Vì vậy, anh ấy cười và nói: "Làm sao tôi có được thứ này? Đừng lo lắng về điều đó. Không sao cả! Điều quan trọng là nếu tôi đăng thứ này lên Internet, bạn đoán xem điều gì sẽ xảy ra? Vương Yidi?" Nghe được những lời của Phương Di Phán, Vương Di Đệ toàn thân run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ kinh hãi. 

Nếu đoạn video này lan truyền trong trường, Vương Yidi thực sự sẽ mất đi nhân phẩm. 

Hơn nữa, ước mơ của Vương Yidi là được gia nhập làng giải trí và trở thành ngôi sao lớn như Dương Mịch và Địch Lệ Nhiệt Ba. 

Nếu những điều này bị công khai, thì kiếp này tôi chắc chắn sẽ không có cơ hội bước chân vào làng giải trí! 

Nghĩ tới đây, Vương Y Địch sợ đến tái mặt. 

"Phương Nhất Phàm, tôi không có bất bình gì với anh, anh không thể làm hại tôi như vậy phải không?" Vương Yidi lập tức lên tiếng cầu xin Phương Nhất Phàm: "Chuyện này đừng tiết lộ ra ngoài, nếu anh có điều kiện, tôi sẽ cho anh bất cứ thứ gì anh muốn!" Vương Y Địch nói đến đây, Phương Nhất Phàm cười đắc ý nói: "Hiện tại chúng ta không cần bàn luận bất kỳ điều kiện gì, nơi này không thích hợp! Hãy làm như vậy đi. Sau giờ học, ngươi đi đến nhà kho phía sau trường học nơi chất đống thiết bị, ta sẽ đợi ngươi ở đó, chúng ta sẽ thương lượng điều kiện!"

Lúc này, trong mắt Phương Nhất Phàm hiện lên một tia lạnh lùng: “Còn nữa, tôi cảnh cáo cậu, năm giờ tan trường, tôi sẽ đợi cậu ở đó đến năm giờ bốn mươi. Nếu cậu không dám đến, này, này, đừng trách tôi không tốt!” Lúc này, Phương Di Phán quay người rời đi, không còn để ý đến Vương Yidi nữa. 

Vương Yidi đứng tại chỗ, chết lặng...

Buổi chiều tan trường, Vương Y Địch vẻ mặt phức tạp, chậm rãi đi về phía nhà kho. 

" Phương Di Phán muốn làm cái quái gì vậy? Sao anh ta lại có đoạn video đó của tôi?" Vương Yidi vừa đi vừa suy nghĩ bối rối. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Vương Di Đệ cảm thấy khó hiểu những chân lý này. 

Đơn giản là cuối cùng tôi đã không nghĩ về điều đó. 

Dù thế nào đi nữa, Vương Di Đệ không thể cho phép Phương Di Phán tiết lộ những thứ này. 

Nếu không, cuộc sống của bạn sẽ kết thúc. 

Bất kể giá nào, Vương Di Đệ phải ngăn chặn điều này xảy ra. 

Về phần báo giáo viên hay gọi cảnh sát, Vương Yidi thậm chí đều không nghĩ tới. 

Bởi vì tính cách của Vương Yidi và ước mơ trở thành ngôi sao của anh ta, chỉ cần để giáo viên và cảnh sát biết chuyện này sẽ khiến Vương Yidi suốt đời không thể ngẩng cao đầu. 

Đặc biệt là khi Vương Yidi nghĩ đến việc nói với giáo viên hoặc cảnh sát chi tiết về video của mình, cô cảm thấy tê dại...

Một lúc sau, Vương Y Địch đã đi tới cửa nhà kho. 

Nhà kho này là nơi cất giữ một số thiết bị trong trường. Bình thường không có ai đến, và giờ tan học lại càng ít người đến hơn. 

Chỉ là kho hàng thường bị khóa, chìa khóa nằm trong tay người quản lý. 

Vương Y Địch không hiểu mình sợ hãi cái gì. Phương Di Phán yêu cầu anh gặp nhau ở đây. Làm sao anh ta có thể có chìa khóa để vào được?

Nhưng sau khi tới cửa, Vương Y Địch phát hiện khóa kho đã bị mở. 

Nó thực sự kỳ lạ. Làm sao Phương Di Phán lại có chìa khóa vào nơi này? 

Vương Yidi trong lòng rất bối rối. 

Nhưng bây giờ, cô không quan tâm đến chuyện này nữa, đó không phải trách nhiệm của cô. 

Vương Yidi hít một hơi thật sâu, tiến lên một bước, nhẹ nhàng mở cửa kho. 

"Bạn có ở đây không?" Bên trong nhà kho, Phương Di Phán đang ngồi trên ghế trong nhà kho và mỉm cười. Khi nhìn thấy Vương Yidi tới, anh ta lập tức mỉm cười đứng dậy. 

Vương Di Đệ nghiến răng, bước tới, hỏi: "Tôi đến đây, nói cho tôi biết, anh muốn gì? Phương Di Phán ..." Phương Di Phán phớt lờ Vương Di Đệ, nhưng tiến lên một bước, trực tiếp đóng cửa nhà kho và khóa cửa từ bên trong. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm cư nhiên khóa cửa, Vương Nhất Đế trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, không khỏi lùi lại hai bước. 

Sau khi Phương Di Phán khóa cửa lại, anh ta quay đầu lại và nhìn Vương Di Đệ với một nụ cười dâm đãng. 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Đừng lộn xộn!" Vương Di Đệ không phải là một đứa trẻ, cô là một cô gái 18 tuổi. Đồng thời, cô đã xem vô số phim khiêu dâm, nếu không cô đã không quay một đoạn video như vậy. 

Bây giờ nhìn thấy vẻ mặt của Phương Di Phán, Vương Di Đệ vẫn không biết Phương Di Phán muốn làm gì? 

"Vương Yidi, không phải anh nói không muốn những video này bị truyền bá sao?" Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Vương Yidi, Phương Di Phán thở dài và giơ điện thoại lên: "Vậy thì cậu phải ngoan ngoãn nhé? Nếu không, tôi sẽ đăng lên mạng cho mọi người xem. Nhìn xem, Đệ Lý Nhiệt Ba Vương Di Đệ của trường trung học Chunfeng thủ dâm như thế nào! Tôi tin rằng các học sinh sẽ rất thích thú. Dù sao, tôi biết rằng rất nhiều bạn nam muốn lột trần cậu để tận hưởng. Tôi đang cho họ một lợi ích!"

Lời nói của Phương Di Phán khiến Vương Di Đệ toàn thân run rẩy. 

Theo những gì Phương Di Phán nói, Vương Di Đệ sẽ hoàn toàn kết thúc. 

"Không, không, không, Phương Di Phán, đừng làm điều này!" Vương Yidi đỏ mặt, liên tục xua tay. “Vậy cậu sẽ nghe chứ?” Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Phương Nhất Phàm, đừng như vậy, ta, ta, nếu không ta sẽ cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu thì cứ hỏi, ngươi biết không, nhà ta cũng làm kinh doanh, ta có thể đủ tiền!" Vương Di Đệ cố gắng mua Phương Di Phán bằng tiền. 

Nhưng Phương Di Phán không thích cô ấy. 

Anh ta nhìn Vương Yidi, trong mắt mang theo dục vọng mãnh liệt, nói: "Tôi không có hứng thú với tiền bạc, tôi chỉ quan tâm đến con người, đặc biệt là một cô gái xinh đẹp như em! Tóm lại, nói một câu, em có muốn làm hay không? Nếu không thì lập tức ra ngoài đợi đến ngày mai. Toàn bộ trường học, thậm chí cả Trung Quốc, sẽ biết Vương Yidi em thủ dâm có bao nhiêu gợi cảm!"

Nghe được lời đe dọa của Phương Di Phán, Vương Di Đệ tỏ ra xấu hổ và tức giận. Sau một lúc im lặng, cô hung dữ trừng mắt nhìn Phương Nhất Phàm: “Anh bảo tôi hứa sẽ xóa hết video à?” Nghe được Vương Y Địch lời nói, Phương Nhất Phàm cười nói: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi cẩn thận nghe lời ta, ta sẽ không bao giờ tiết lộ video!"

Sau khi nhận được sự bảo đảm của Phương Di Phán, Vương Di Đệ nghiến răng nghiến lợi nói: "Anh nhất định phải ở đây à? Anh không sợ có người tới à?!" Phương Nhất Phàm cười nói: "Ngày thường chỉ có người gác cổng tới nhà kho này, nhưng hôm nay anh ta uống quá nhiều, chắc đến sáng mai mới ngủ trong phòng. Không, bằng cách nào khác tôi lấy được chìa khóa? Chưa kể cửa bị khóa từ bên trong, người khác không thể vào, trong nhà kho này cũng không có người giám sát. Bạn có nghĩ có nơi nào thích hợp hơn nơi này không?" Vương Di Đệ không nói nên lời sau khi nghe những gì Phương Di Phán nói. 

Bây giờ, cô không còn lựa chọn nào khác. 

Vương Yidi phải lựa chọn giữa việc làm chuyện đó với Phương Di Phán hoặc để video bị rò rỉ. Vương Y Đế cho dù có cảm thấy tủi thân thì cũng chỉ có thể lựa chọn người sáng suốt nhất. 

"Vậy lần này ngươi không được nói cho ai biết!" Vương Y Địch mặt đỏ bừng nói. 

Nghe được Vương Nhất Phàm lời nói, Phương Nhất Phàm cười gật đầu: "Chuyện này tôi nhất định sẽ không nói cho ai biết. Dù sao nếu tôi nói ra, tôi sẽ bị liên lụy, anh có nghĩ vậy không?" Sau khi nghe được lời đảm bảo của Phương Di Phán, Vương Di Phán gật đầu và nói: "Được rồi, cậu muốn làm gì thì làm!" Nói xong, hắn cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi, bộ dáng như đang để mình bị tàn sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Tà dâm trong nhà kho, con điếm trắng Vương Di Đệ Phương Di Phán cười khúc khích, nhưng không tiến lên ngay lập tức. 

Thay vào đó, anh đưa tay ra và bắt đầu cởi quần áo. 

Anh cởi đồng phục học sinh, rồi đến chiếc áo phông bên trong, để lộ toàn bộ phần thân trên. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm cởi áo, lộ ra thân trên săn chắc, mặt Vương Y Địch lập tức đỏ bừng. 

"Anh Fang Yifan này có dáng người khá đẹp, thậm chí còn có cơ bụng!" Nhìn thấy thân hình săn chắc của Phương Di Phán, Vương Di Đệ trong đầu nảy ra ý tưởng như vậy. 

Khoảnh khắc tiếp theo, một chuyện xảy ra khiến Vương Di Đệ càng sốc hơn. 

"Ối! Anh ấy đã cởi quần ra!" Trong chốc lát, Vương Yidi nhìn thấy Phương Nhất Phàm đã cởi giày và tất, sau đó bắt đầu cởi quần. 

Vương Di Đệ tuy vẫn còn trinh nhưng cô đã xem vô số phim AV từ lâu. Cô ấy là một cô gái rất tình cảm và có trí tuệ cảm xúc cao. Ngoài ra, cô là người gốc nước ngoài đến từ Tân Cương, phong cách vốn dĩ rất táo bạo nên cô không hề ngại ngùng khi thấy một người đàn ông cởi quần như những cô bé ngây thơ đó. 

Ngược lại, Vương Yidi cũng tò mò, kích thước của cặc của Phương Di Phán là bao nhiêu? 

Phương Di Phán cởi quần đi học của mình. Đột nhiên, Vương Di Đệ nhìn thấy phần thân dưới của Phương Di Phán, một chiếc quần lót màu đen với khối phồng lớn. 

"Làm sao lại có nhiều chỗ phình ra như vậy?! Cái này, cái này lớn bao nhiêu!" Vương Di Đệ đã bị sốc khi nhìn thấy chỗ phình ra trước khi anh ấy nhìn thấy Phương Di Phán cởi đồ lót của mình. 

Vương Yidi chưa kịp phản ứng thì Phương Nhất Phàm đã cởi quần lót của mình ra. 

Đột nhiên, một vật to dày, to và cứng như thanh sắt lộ ra trước mặt Vương Yidi. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi, ngươi..." Vương Nhất Đế ngơ ngác. Nhìn con cặc to lớn ở phần thân dưới của Phương Di Phán, anh ngơ ngác: "Sao nó lại to thế này? Đây không phải là... quá đáng sợ sao?" Vương Di Đệ chưa bao giờ nhìn thấy một dương vật dày như vậy chứ đừng nói đến thực tế. 

Kể cả trong những bộ phim khiêu dâm đó, Vương Yidi cũng chỉ xem trong những bộ phim nước ngoài của Đại Lão Hỉ. 

Nhìn Vương Y Địch, mặt hắn đỏ bừng, toàn thân cảm thấy khó chịu. 

"Anh thế nào rồi, Vương Y Địch? Cu của tôi có to không?" Sau khi Phương Di Phán cởi quần áo ra, anh ta nhìn Vương Di Đệ đang đỏ mặt, lắc lắc dương vật dày đặc của mình một cách rất kiêu ngạo, rồi từ từ bước về phía trước. 

Hai chân của Vương Y Địch không khỏi run rẩy, không dám cử động. 

Phương Di Phán bước đến trước mặt Vương Di Đệ, đưa tay kéo cơ thể Vương Di Đệ vào lòng và nói: "Hãy đưa tay ra và ôm lấy dương vật của tôi, nhanh lên!" "A? Tôi cầm nó bằng tay à?!" Vương Di Đệ, người được ôm trong vòng tay của Phương Di Phán, đã choáng váng khi nghe yêu cầu của Phương Di Phán. 

"Ừ, cầm bằng tay đi. Bạn đã xem phim khiêu dâm nên biết cách cầm!" Phương Di Phán ra lệnh cho Vương Di Đệ với giọng điệu không thể thương lượng. 

Nhìn con cặc to lớn và hung dữ trước mặt, Vương Yidi không hiểu sao lại cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. 

Cô ấy không thực sự chống lại con gà trống. 

Ngược lại, cô cảm thấy Phương Di Phán là một người đàn ông thực sự, thực sự có thể có vốn liếng mạnh mẽ như vậy ... Sẽ như thế nào nếu một gã to lớn như vậy thực sự đưa cô vào vùng cấm mà trước đây chưa có con cặc của người đàn ông nào từng bước vào? 

Vương Yidi không phải là người nghiêm túc. 

Dù vẫn còn trinh nhưng cô ấy đã yêu cô ấy rồi. 

Tôi không chỉ thường xuyên đọc nhiều tiểu thuyết và phim khiêu dâm trên mạng mà còn thường xuyên thủ dâm một cách bí mật. 

Nếu không thì tôi đã không quay một đoạn video nhỏ đáng xấu hổ như vậy. 

Bây giờ, với một dương vật to lớn như vậy lủng lẳng trước mặt Vương Yidi, bản thân Vương Yidi cũng không thể chịu nổi nữa...

Đưa bàn tay mảnh khảnh ra, Vương Yidi nghiến răng nghiến lợi nắm lấy con cặc to lớn của Phương Di Phán. 

"Nóng quá, cứng quá... à... sao lại cứng quá... Một tay tôi không thể cầm hết được..." Vương Yidi ôm con cặc to của Phương Di Phán và cảm nhận được con cặc dày nóng nóng hổi trong lòng bàn tay cô, dường như đang nhảy lên. Cơ thể cô vô cùng nóng bỏng. 

Cô vô thức bắt chước cách các nữ diễn viên trong phim AV làm, và bắt đầu vuốt ve con cặc to lớn của Phương Di Phán lên xuống. 

"A... Ngươi thật là nịnh nọt, ngươi thật biết làm!" Phương Di Phán cảm thấy những làn sóng khoái cảm tê liệt mạnh mẽ phát ra từ dương vật ở phần dưới cơ thể mình. Cảm giác thật tuyệt khi được một cô gái trẻ đụ. 

Tay anh theo bản năng đưa xuống, ấn vào mông Vương Yidi, bắt đầu nhào nặn thật mạnh. 

"A... Phương Di Phán, đừng chạm vào... ah..." Cặp mông riêng tư của cô gái trước đây chưa từng được chàng trai nào chạm vào, bây giờ lại bị Phương Di Phán chạm vào. Vương Y Địch xấu hổ đến mức cơ thể không khỏi run lên nhè nhẹ, không khỏi dùng lực mạnh hơn vào dương vật của Phương Nhất Phàm. 

"Đồng phục học sinh của Chunfeng thực sự không đẹp như vậy. Nếu là người Nhật, bạn chỉ cần mặc váy, sờ vào sẽ rất dễ chịu..." Phương Di Phán lẩm bẩm, sau đó thọc tay vào trong quần đi học của Vương Di Đệ, trực tiếp vào trong quần lót của Vương Di Đệ, nhéo vào cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của Vương Di Đệ. Cảm nhận được cặp mông trắng nõn tròn trịa và mềm mại, Phương Di Phán lập tức bắt đầu nhào nặn nó một cách không cẩn thận. 

Cặp mông thanh tú của Vương Yidi ngay lập tức biến hình trong quần anh và trong tay Phương Di Phán. 

"A a... a... ồ... a... a..." Cặp mông trắng nõn to lớn của Vương Yidi chưa bao giờ bị người khác giới chạm vào như thế này. Cảm nhận được bàn tay to lớn của Phương Di Phán ấn vào mông mình và bóp bóp một cách bừa bãi, cơ thể Vương Di Đệ trở nên nóng bừng và cơ thể khẽ vặn vẹo. Bàn tay ngọc đang nắm lấy con cặc của Phương Di Phán không thể không làm việc chăm chỉ hơn. 

"Hãy để tôi xem đôi mắt dâm đãng của tôi mạnh mẽ đến mức nào!" Phương Di Phán, người đang vuốt ve mông Vương Di Đệ và tận hưởng khoái cảm từ con cặc của Vương Di Đệ, chắc chắn không hài lòng với điều này. 

Anh cũng muốn nhân cơ hội này để kiểm tra sức mạnh của đôi mắt dâm đãng mà hệ thống ban tặng cho anh. 

Cái gọi là đôi mắt dâm đãng có nghĩa là chỉ cần Phương Di Phán bật chức năng này lên, đôi mắt của anh ta có thể nhìn thấy bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể người phụ nữ xung quanh mình. 

Phương Di Phán thực sự tò mò về điểm nhạy cảm của Vương Di Đệ. 

"Mở to đôi mắt dâm đãng của ngươi ra!" Phương Di Phán thầm lẩm bẩm trong đầu, và ngay lập tức anh nhìn thấy chiếc cổ trắng như tuyết, dái tai nhỏ và đôi môi đỏ anh đào của Vương Di Đệ hơi đỏ lên. 

Đèn đỏ kéo dài từ ba đến bốn giây rồi biến mất. 

Nhưng Phương Di Phán đã biết đây là điểm nhạy cảm của Vương Di Đệ. 

Tất nhiên, trên cơ thể trắng như tuyết được bọc trong quần áo của Vương Yidi nhất định có rất nhiều điểm nhạy cảm, nhưng hiện tại quần áo đang che phủ nên anh không nhìn thấy được. 

"Bắt đầu từ cổ trước!" Phương Di Phán nghĩ đến điều này và nói: "Được rồi, Vương Di Đệ, bạn có thể bỏ tay ra khỏi cặc tôi!" "Ồ, được rồi..." Sau khi nghe những lời của Phương Di Phán, Vương Di Đệ nhẹ thở hổn hển và rút tay ra khỏi dương vật của Phương Di Phán. 

Sau đó, trước khi Vương Di Đệ kịp phản ứng, Phương Di Phán đã rút tay ra khỏi quần của Vương Di Đệ. Lập tức, thân thể cường tráng của hắn đẩy Vương Yidi vào tường. Sau đó, Phương Di Phán tham lam mở miệng và hôn say đắm chiếc cổ trắng như tuyết của Vương Di Đệ. 

"A... Phương Di Phán, ah... đừng như thế này... à... đừng..." Cổ của Vương Di Đệ là một bộ phận rất nhạy cảm, dùng tay chạm vào nó cũng không tệ, nhưng bị một chàng trai hôn bằng miệng ngay lập tức khiến Vương Di Đệ bị điện giật. 

Mặc dù cô ấy hét không, nhưng cơ thể cô ấy đã sụp đổ thành một quả cầu bùn ngay lúc Phương Di Phán hôn cô ấy. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng được một chàng trai hôn lại có sức kích thích mạnh mẽ đến vậy. Khi thủ dâm trước đây, cô chưa bao giờ gặp phải phản ứng dữ dội như vậy. 

Nghe thấy tiếng hét sung sướng của Vương Yidi, ham muốn của Phương Di Phán không khỏi bùng cháy. 

Anh say mê hôn lên trên chiếc cổ trắng như tuyết của Vương Yidi, đồng thời thọc tay trái vào trong áo đồng phục học sinh của Vương Yidi. Qua lớp áo trong, anh siết chặt Vương Di Đệ, một cô gái 18 tuổi có bộ ngực rất đầy đặn. Tay còn lại của anh thọc sâu vào trong quần Vương Yidi. Nó xuyên qua quần lót của Vương Di Đệ qua bộ đồng phục học sinh. Trong khoảnh khắc, nó nóng hổi và mềm mại, Phương Di Phán chạm vào lồn của Vương Di Đệ. 

Dưới sự tấn công đồng thời từ trên xuống dưới như vậy, cái miệng lớn của Phương Di Phán kịp thời nhếch lên và đột nhiên che phủ đôi môi mềm mại của Vương Di Đệ. 

Cảm giác được nụ hôn đầu tiên của mình đã bị Phương Nhất Phàm cướp đi, Vương Y Địch trong lòng cảm thấy rất xấu hổ, nhưng về mặt thể xác thì anh đã hoàn toàn đầu hàng Phương Nhất Phàm. Anh vô thức đưa tay ôm lấy cơ thể trần trụi của Phương Di Phán, nhiệt tình đáp lại. 

Nhưng dù đã xem rất nhiều phim ngắn nhưng cô vẫn thiếu thực hành thực tế. Cô không biết phải đáp lại nụ hôn của Phương Di Phán như thế nào nên phải dùng hai tay giữ chặt eo Phương Di Phán, để cơ thể của Phương Di Phán và cô gần gũi với nhau, và cả hai đều nghe thấy nhịp tim mạnh mẽ của đối phương. 

Đặc biệt là Vương Yidi, toàn thân nóng bừng, cả khuôn mặt giống như một bệnh nhân nặng đang lên cơn sốt. Anh thở mạnh, không khí nóng phả vào mặt Phương Di Phán. 

Môi của Phương Di Phán gần với đôi môi ngọt ngào của cô gái Vương Yidi, mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái xâm nhập vào lỗ mũi cô. Cảm giác chạm môi thực sự rất tuyệt vời. Đôi môi của Phương Di Phán từ từ cọ xát vào môi của Vương Di Đệ, sau đó anh nhẹ nhàng liếm đôi môi ngọt ngào đang khép chặt của Vương Di Đệ, hết lần này đến lần khác, và đôi môi của Vương Di Đệ từ từ mở ra. Phương Di Phán nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng ngọt ngào của cô gái, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho của cô gái. 

Vương Di Đệ đã trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy ở đâu? 

Cô gái chưa từng nếm mùi hôn giữa nam và nữ càng cảm thấy xấu hổ hơn khi cảm thấy lưỡi của Phương Di Phán trượt vào miệng mình. 

Đây có phải là hôn nhau không? 

Vương Yidi hoảng sợ nghĩ, thật kỳ quái! 

Dưới sự hướng dẫn của Phương Di Phán, Vương Di Đệ cũng thè lưỡi ra và chạm vào đầu lưỡi của Phương Di Phán. Ngay khi hai lưỡi chạm vào nhau, họ cảm nhận được sự đam mê và ngọt ngào của nhau. Vương Di Đệ gạt bỏ sự bất an trong lòng, gạt bỏ sự dè dặt và ngượng ngùng mà mạnh dạn hôn Phương Di Phán. Một hồi lâu, hai nam nữ cuồng nhiệt tới lui trên tường nhà kho, lưỡi quấn lấy nhau, rượt đuổi, quấn lấy, liếm, mút, nuốt nước bọt của nhau...

"Cởi quần áo ra và cho tôi xem cơ thể con điếm nhỏ của bạn!" Một lúc sau, Phương Di Phán buông Vương Di Đệ ra và cười khúc khích. 

Vương Yidi đỏ mặt cúi đầu. Không nói gì, anh nhẹ nhàng cởi khóa đồng phục và cởi áo khoác. 

Sau đó, cô cởi áo phông ở phần thân trên, để lộ chiếc áo vest nhỏ che đi hai bầu ngực trắng nõn. 

"Ngực của em thật ra đã không còn nhỏ nữa rồi. Từ giờ em có thể mặc áo lót rồi, biết không?" Phương Di Phán vừa nói vừa thò tay vào áo vest của Vương Di Đệ và nhéo bộ ngực đầy đặn của Vương Di Đệ. "Anh trai một ngày nào đó sẽ cho em một ít bộ đồ gợi cảm..." Phương Di Phán thực sự muốn xem Vương Di Đệ, một con đĩ nhỏ, mặc một chiếc áo lót gợi cảm sẽ trông như thế nào.

"A... đồ xấu xa... còn muốn tôi cởi ra không? Ừm... à..." Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô gái bị bàn tay của Phương Di Phán siết chặt. Vương Yidi thở hổn hển, hơi vặn người hỏi. 

"Cởi nó ra, xem nó khác với khi con điếm nhỏ thủ dâm trong video như thế nào!" Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và rút tay ra, để Vương Di Đệ cởi quần áo. 

Vương Yidi cúi đầu ngoan ngoãn cởi áo vest. Ngay lập tức, phần thân trên trần trụi của Vương Di Đệ hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Di Phán. 

Vương Di Đệ cởi trần thực sự rất quyến rũ. Làn da của Vũ Bà như sa tanh, chiếc cổ ngọc mịn màng và thon thả, bộ ngực căng tròn và thẳng tắp. Bộ ngực của cô gái mười tám tuổi săn chắc và đàn hồi tự nhiên, có hai núm vú màu hồng to như quả anh đào. 

Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của Vương Di Đệ, thật đẹp! 

"Con điếm nhỏ, ngực của ngươi thật đẹp, núm vú cũng hồng hào, thật quyến rũ!" Vừa nói, Phương Di Phán vừa cúi đầu ngậm một bên ức tiêu mềm mại, đầy đặn, mọng nước và mềm mại của Vương Di Đệ vào miệng. Tay còn lại của anh không khách khí, leo lên núi, ôm lấy bộ ngực ngọc của cô gái mềm mại khác, bắt đầu dùng lưỡi liếm mút núm vú mềm mại và nhạy cảm trên đầu núm vú ngọc của Vương Y Địch. Anh ta đổi tay bằng một tay và nhào nặn quả đào đáng yêu khác của Vương Di Đệ. 

Vương Di Đệ đã bị Phương Di Phán xâm phạm đỉnh cao trinh nguyên chưa từng bị đàn ông chạm vào. Sau một hồi vuốt ve trêu chọc, Vương Yidi vốn đã nhiệt tình lại bị làm cho thở dốc: "Ahhh... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..." Cảm nhận được nhiệt tình của Vương Yidi, Phương Di Phán đưa tay lên xuống, rất vui vẻ. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh nhanh chóng ấn vào chiếc quần đi học của Vương Yidi rồi kéo xuống. 

Đột nhiên, Vương Yidi cảm thấy nửa thân dưới lạnh buốt, cảm giác kích thích trên môi đột nhiên biến mất. 

Hóa ra Phương Di Phán đã cúi xuống cởi quần của Vương Di Đệ, để lộ hoàn toàn cặp đùi trắng nõn và thon thả của anh ta ra không trung. 

"Đây, để tôi cởi chúng ra cho cậu!" Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng, trượt chiếc quần đi học của mình vào chân Vương Yidi, sau đó cởi giày và tất của Vương Yidi, sau đó cởi quần hẳn ra. 

Vương Di Đệ hợp tác duỗi chân và để Phương Di Phán cởi quần của cô. 

Sau khi cởi quần, Vương Yidi chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu hồng. 

"Tôi không thể tin được rằng bạn, một học sinh trung học mười tám tuổi, lại mặc đồ ren. Thật quyến rũ!" Vừa nói, bàn tay to lớn của Phương Di Phán vuốt ve cặp đùi mịn màng của Vương Yidi, cuối cùng chạm vào chiếc quần lót ren. Phương Di Phán nhẹ nhàng bóp âm đạo của Vương Di Đệ qua lớp lót.

Anh ấy đã nhìn nó bằng con mắt tinh tường rồi. Phần thân dưới của Vương Di Đệ là bộ phận rất nhạy cảm trên cơ thể cô. Sự nhạy cảm mạnh đến mức cô có thể cảm nhận được nó gần như ngay khi chạm vào. 

"A...ah...Phương Di Phán, đừng, đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá...ngứa quá..." Phương Di Phán chạm vào cái lỗ nhỏ nhạy cảm. Đôi chân thon dài của Vương Yidi không khỏi run rẩy, vòng eo thon gọn không khỏi vặn vẹo với cặp mông tròn trịa. Mặc dù anh ấy đã hét lên "Không", tôi muốn, nhưng cơ thể tôi không hề phản kháng... "Được rồi, tôi sẽ không chạm vào nó nữa, tôi sẽ không chạm vào nó nữa ..." Phương Di Phán mỉm cười nói, trong khi đưa tay vào quần lót của Vương Di Đệ, ấn ngón tay vào môi âm hộ mỏng manh của Vương Di Đệ và nhẹ nhàng nhéo âm vật nhạy cảm của cô. 

Và vào lúc này, Phương Di Phán đã sử dụng bàn tay của Chúa. 

Bàn tay của Chúa này là một kỹ năng mạnh mẽ được hệ thống trao cho Phương Di Phán. 

Vuốt ve người phụ nữ bằng sức mạnh của bàn tay Chúa có thể tạo ra sự kích thích gấp mấy lần lòng bàn tay của một người đàn ông bình thường.

Nếu bàn tay của Chúa ấn vào những bộ phận nhạy cảm được con mắt vàng phát hiện thì sẽ càng mạnh mẽ hơn. 

"A...ah...ah...Phương Di Phán...ah...ah...tốt quá...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ah...ah...ah..." Trong khoảnh khắc, Vương Di Đệ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và không kiềm chế được. Với sự trêu chọc của những ngón tay của Phương Di Phán, phần thân dưới của cô phun ra một lượng lớn chất lỏng. Theo tiếng kêu dâm đãng của Vương Yidi, nó nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vũng nước lớn. 

Toàn bộ cơ thể cô, giống như các tĩnh mạch và mạch máu xung quanh cơ thể, đều bị sốc dữ dội. 

Cô học sinh trung học trắng trẻo và dịu dàng đáng yêu này hét lên đầy dục vọng khi Phương Di Phán chạm vào cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng được một người đàn ông chạm vào bộ phận đó sẽ thoải mái đến thế. 

So sánh thì chỉ thủ dâm thôi thì chẳng là gì so với điều này. 

"Nhiều nước như vậy, Vương Yidi, không ngờ dưới đó em ướt như vậy..." Phương Di Phán cười dâm đãng, rút ​​bàn tay ướt át của mình ra khỏi quần lót ren của Vương Yidi, ngửi trước mũi anh, rồi nhẹ nhàng đưa vào miệng Vương Yidi. 

Vương Y Địch bị bất ngờ, một phần nhỏ nước ép của chính mình lập tức được đưa vào miệng. 

Tuy nhiên, Vương Di Đệ không hề ghét điều đó. Thay vào đó, anh ta vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình, và bằng một đôi tay ngọc, anh ta trực tiếp nắm lấy dương vật dày đặc của Phương Di Phán. Vừa chơi, anh vừa tức giận nói: "Phương Nhất Phàm, anh, đồ xấu xa, đừng trêu chọc tôi nữa, tôi, phía dưới tôi ngứa quá, anh... giúp tôi với!"

"Ồ, phía dưới ngứa quá. Tôi cần phải ngừng ngứa..." Phương Di Phán cảm thấy dương vật của mình, dưới ngón tay của Vương Di Đệ, lại sưng lên đến mức không thể tưởng tượng được. 

Nhưng hắn cũng không vội chiếm đoạt Vương Y Địch, "Nhưng ta không biết làm sao cho đỡ ngứa, ngươi phải dạy ta!" Vương Di Đệ đã rất tức giận khi biết Phương Di Phán biết anh đang hỏi gì. 

Con khỉ gầy gò này đã trải qua chuyện này, cặc nó cứng như thanh sắt mà nó vẫn làm trò này. 

Tuy nhiên, Vương Yidi biết mình phải nhiệt tình hưởng ứng, nếu không sẽ cảm thấy ngứa ngáy khó chịu, toàn thân sẽ nóng như lửa. Vương Di Đệ thực sự sẽ không thể chịu đựng được. 

"Phương pháp giảm ngứa rất đơn giản, ngươi cởi quần lót của ta, sau đó nhét cặc to của ngươi vào trong ta, sau đó... ngươi sẽ có thể giảm ngứa..." Vương Y Địch đỏ mặt thấp giọng nói. 

"A? Thực xin lỗi, ta là siêu cấp cặn bã, nghe không hiểu ẩn ý trong lời nói của ngươi. Đại ca của ta đâu vào ngươi đâu? Nói rõ ràng cho ta biết đi!" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe thấy Phương Di Phán chất vấn mình một cách vô liêm sỉ như vậy, Vương Yidi tức giận đến mức thực sự muốn cho tên khốn này một trận thật nặng. 

Nhưng sự kích thích về mặt thể chất khiến Vương Di Đệ không thể kiềm chế được bản thân: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi muốn bạn, bạn đưa con cặc dày đặc của bạn...vào âm đạo của tôi, và nó sẽ... làm tôi ngứa ngáy...wuwu wu...xấu hổ quá..." Vương Yidi không ngờ rằng mình lại thực sự nói những lời đáng xấu hổ như vậy trước mặt Phương Di Phán. 

Nghe Vương Y Địch nói xong, Phương Nhất Phàm cười dâm đãng nói: "Con tiện nhân nhỏ này, ngươi chỉ muốn bị đụ, ca ca của ta sẽ giúp ngươi!" Nói xong, Phương Di Phán cúi xuống, cởi quần lót của Vương Di Đệ và ném sang một bên. 

"Ồ, giống như trong video, bạn là một con hổ trắng!" Sau khi cởi quần lót của Vương Yidi, Phương Di Phán nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mịn màng của Vương Yidi. Âm hộ màu hồng mịn màng và không có lông, có một khe hở đáng yêu và hai môi âm hộ màu hồng đáng yêu, trông càng trắng hồng hơn. Anh không thể không ngưỡng mộ nó. 

Sau đó, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ màu hồng của Vương Yidi. 

Việc nhào nặn này lập tức khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra.

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Phương Di Phán...ah...đừng chạm vào nó nữa, ngứa quá...nhanh lên...ah...đưa con cặc to của anh vào..." Vương Di Đệ toàn thân run lên sau khi bị Phương Di Phán chạm vào. Cơ thể đói khát khiến Vương Yidi không chịu nổi. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon, cầu xin Phương Di Phán đụ cô thật mạnh.

"Này, nếu anh đã muốn như vậy thì tôi sẽ bất đắc dĩ hy sinh sự trong trắng của mình để anh cảm thấy thoải mái. Anh biết làm phụ nữ hạnh phúc như thế nào mà..." Vừa nói, Phương Di Phán vừa đứng như thế này, dang rộng đôi chân dài của Vương Yidi, ấn con cặc to lớn của anh vào lỗ nhỏ của Vương Yidi. Anh ta không vội nhét nó vào mà dùng quy đầu to lớn của mình xoa bóp môi âm hộ của Vương Di Đệ trước.

“A a… đừng… a a… xin anh, vào đi… a a… làm ơn… vào nhanh… a a… nhanh lên… chết tiệt…” Dương vật to lớn áp vào bên ngoài cái lỗ ngứa ngáy của anh. Vương Yidi toàn thân cảm thấy khó chịu vì bị trêu chọc, thân dưới ngứa ngáy, bất lực cầu xin. 

Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến Phương Di Phán càng thêm phấn khích. 

“Được rồi, Vương Yidi, hãy trở thành người phụ nữ của Phương Di Phán của tôi…” Lúc này, Phương Di Phán nhắm quy đầu của mình vào lối vào cái lỗ nhỏ đáng yêu của Vương Di Đệ, rồi đẩy mạnh. Dương vật khổng lồ xâm nhập vào vùng cấm của Vương Di Đệ mà trước đây chưa có người đàn ông nào đi vào. Quy đầu làm rách màng trinh và thâm nhập vào âm đạo hẹp và được bôi trơn. Khớp giữa phần thân dưới của Phương Di Phán và Vương Di Đệ nhuốm đỏ máu. 

"A..." Sau tiếng kêu đau đớn, Vương Y Địch mở mắt ra, nước mắt lưng tròng. Hai cánh tay mảnh khảnh của mình, anh không khỏi móc và ấn vào mông Phương Di Phán, ấn chặt anh vào người anh, như sợ Phương Di Phán sẽ rời đi. 

"A...Phương Di Phán, Yi...Anh Yifan, em yêu anh...đụ em...đau quá...cảm giác dễ chịu hơn cả ngứa...đụ em đi..."

"Bỏ em đi à? Em đang đùa à?" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Làm sao anh ấy có thể rời đi được? 

Để lại người phụ nữ đầy dục vọng này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn là giết cô ấy. Phương Di Phán lắc mạnh eo và đâm mạnh, khiến phần lớn dương vật dài 20 cm chìm vào trong. 

"Hmm... ừm... à... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... ừm... ừm... à..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Vương Yidi khuyến khích Phương Di Phán đưa mạnh hơn vào sâu hơn vào âm đạo của cô. Cô đứng với hai chân vô tình dang rộng hơn để Phương Di Phán có thể thâm nhập sâu hơn. Trong vòng vài giây, Phương Di Phán cảm thấy quy đầu chạm vào một đường ống khác. Phương Di Phán biết đó là cổ tử cung nên đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào lỗ âm đạo. Thứ dày 20 cm cuối cùng cũng lọt vào hoàn toàn, không để lại thứ gì bên ngoài. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ lan khắp dương vật. 

Thân thể Phương Nhất Phàm run lên, thân dưới lập tức bắt đầu đâm mạnh. 

"A..." Trong tiếng hoan hô, cấm khu mà Vương Y Địch canh giữ 18 năm đã thu hút được vị khách đầu tiên, bị Phương Nhất Phàm hoàn toàn chiếm giữ. 

Sau khi kêu lên trong hạnh phúc, Vương Yidi theo bản năng đặt tay lên lưng Phương Di Phán, tận hưởng khoái cảm khi cơ thể anh bị con cặc lớn đẩy vào. 

Phương Di Phán chạm vào má cô, hôn cô nhẹ nhàng trong khi làm điều đó. 

Vương Di Đệ bối rối nhìn Phương Di Phán và cố ý hôn Phương Di Phán.

Bất giác, hai người hôn nhau say đắm, thân dưới dính chặt vào nhau. 

Cùng với sự đụng chạm cuồng nhiệt của phần thân trên, dương vật của Phương Di Phán ở phần thân dưới tất nhiên không thể dừng lại. Anh từ từ rút ra rồi đưa vào thật sâu. Âm đạo ẩm ướt và ấm áp, quấn chặt lấy dương vật. Sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật trong quá trình co giật khiến dương vật của Phương Di Phán hơi ngứa.

Cái lồn còn trinh của người phụ nữ này quả thực rất căng và nóng. 

So với mẹ ruột của mình, âm đạo đã sinh ra hai đứa con có mùi vị hoàn toàn khác nhau. Con cặc của Phương Di Phán được nhét vào một cái lỗ mật ong như vậy, anh có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Trong sự hưng phấn tột độ, Phương Di Phán tăng tốc và chạy hết sức, rút ​​ra, nhét vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào. Mỗi lần dương vật của anh đâm vào lồn nhỏ của Vương Yidi, nó lại càng vào sâu hơn.

Giờ phút này, dục vọng sâu thẳm trong tâm hồn Vương Y Địch đã bị hắn hoàn toàn khơi dậy. Dù vẫn còn lý trí nhưng anh cũng không thể ngăn cản những yêu cầu bản năng của mình được nữa. Đương nhiên, tình trạng sưng tấy, đau nhức bên trong và bên ngoài âm đạo không thể biến mất hoàn toàn khi trinh nữ mất trinh. Tuy nhiên, dưới lực đẩy của dương vật khổng lồ của Phương Di Phán, cơ thể của Vương Di Đệ đã bị gãy. Cơn đau hoàn toàn bị lu mờ bởi khoái cảm kỳ lạ, khoái cảm ở phần dưới cơ thể ùa vào cô như một làn sóng dâng trào, khiến toàn thân cô run lên vì thoải mái. Mọi xấu hổ, tủi hổ, nhân phẩm đều bị gạt sang một bên. Cô chẳng những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa, mà theo bản năng nhấc mông lên, rên rỉ khích lệ...

"Anh Yifan, à... nhanh lên, đẩy mạnh hơn, đẩy mạnh hơn." Vương Y Địch hỏi vui. 

Cảm nhận được sự dâm đãng của Vương Yidi, Phương Di Phán cười lớn nói: "Vương Yidi, nếu sau này anh trở thành một ngôi sao lớn, tôi nghĩ người hâm mộ của anh sẽ không bao giờ có cơ hội nhìn thấy anh với bộ dạng dâm đãng như vậy, vì vậy tôi sẽ làm hài lòng anh!" Vừa nói, Phương Di Phán vừa chạy nhanh hơn và mạnh hơn. 

Theo sau cú đâm nhanh chóng của Phương Di Phán, Vương Di Đệ đã có tâm trạng vui vẻ hơn. Vòng eo thon thả của anh theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, đôi môi mềm mại run rẩy co lại. Vương Yidi vừa mới mất trinh, vô cùng vui mừng. Anh chỉ cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan trong âm đạo của mình. 

Đây chính là niềm hạnh phúc thực sự mà Vương Di Đệ chưa từng trải qua khi tự mình thủ dâm. 

Phương Di Phán đâm mạnh, và khi nước rút kéo dài hơn, cuộc tấn công của anh trở nên dữ dội hơn. Ham muốn của Vương Nhất Phàm đối với con điếm nhỏ đã hoàn toàn bị Phương Di Phán khơi dậy. Cô không còn là vẻ đẹp đẳng cấp nữ thần và vẻ đẹp thuần khiết khiến trái tim đàn ông rung rinh trong lớp trước đây mà là một con điếm dâm đãng dưới háng Phương Di Phán. 

Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng tuôn ra, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới lui, phục vụ cho đòn tấn công của anh. 

"Ahhh... thật thoải mái... thật thoải mái... a... đừng dừng lại..." Vương Y Địch yêu đến cực điểm, hưng phấn đến mức cảm thấy đường hoa tràn ngập đến tận miệng, dương vật của cô đang bơm vào trong cơ thể. Người đẹp như lạc vào chốn thần tiên, hết cơn vui sướng khó tả này đến cảm giác rung chuyển từng tấc da thịt. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung chuyển mặt đất, liên tiếp đạt đến cực khoái chưa từng có. 

Phương Di Phán một tay giữ lấy cặp đùi trắng như tuyết của Vương Di Đệ, tay kia đỡ chiếc eo thon của cô. Khi phần thân dưới của anh ta đâm vào, cơ thể của Vương Di Đệ bị ép chặt vào tường, và âm thanh ọp ẹp của bức tường không ngừng phát ra từ phía sau anh ta. Một cặp ngực ngọc trắng như tuyết không khỏi run lên vì bị đụ. 

Đối mặt với con điếm nhỏ này, Phương Di Phán hôm nay vui vẻ, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của người đẹp. Đồng thời, anh cũng tận hưởng sự co thắt tuyệt vời và cảm giác ngây ngất do chiếc lồn mỏng manh mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Đột nhiên, Phương Di Phán phát ra một tiếng gầm trầm trong cổ họng, đồng thời dương vật của anh lao sâu vào trong Vương Di Đệ. 

Trong lúc bàng hoàng, Vương Yidi cảm thấy thứ đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong âm đạo của anh. 

Sâu trong âm đạo của cô bị tinh dịch nóng bỏng của Phương Di Phán xông vào, Vương Yidi cũng đạt đến cao trào. Cô rên rỉ duyên dáng, hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh khoái cảm khi cùng anh đi đến chân núi Ngô. 

Một lúc sau, Phương Di Phán thở hổn hển và rời khỏi cơ thể Vương Di Đệ. 

Chân của Vương Yidi bị đau và yếu. Thân thể Phương Nhất Phàm vừa rời đi, cô không còn chỗ dựa, toàn thân mềm nhũn ngã xuống đất. 

Hai chân của phần thân dưới không thể khép lại được vì vừa mới mất trinh, chỉ có thể mở ra. Âm hộ màu hồng được trộn lẫn với tinh dịch nam, nước ép con gái và máu trinh nữ. Nó tiếp tục chảy ra làm mặt đất ẩm ướt.

"Lau nó đi!" Phương Di Phán lấy trong túi ra một túi giấy vệ sinh, lấy cho mình hai tờ giấy, lau dương vật dính đầy tinh dịch và máu trinh của Vương Di Đệ, rồi ném phần còn lại cho Vương Di Đệ. 

Vương Y Địch vẫn im lặng. Cô run rẩy cầm giấy vệ sinh nhẹ nhàng lau phần thân dưới. 

Ánh mắt của Phương Di Phán cũng chứa đựng sự phức tạp mãnh liệt. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Vương Di Đệ đột nhiên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. 

Hóa ra Phương Di Phán thực sự đã lấy điện thoại di động ra và chụp ảnh cơ thể trần trụi của mình. 

"Đừng... đừng bắn..." Vương Di Đệ muốn chống cự, nhưng anh ta có thể đến kịp lúc? Cô không thể cử động, và chỉ trong vài giây, Phương Di Phán đã chụp được vài bức ảnh. 

"Ngươi... ngươi muốn cái gì?!" Vương Yidi sợ hãi lắc lắc người, nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

"Nếu em không muốn làm điều này thì hãy để nó làm kỷ niệm. Lần sau, nếu em vẫn ngoan ngoãn, anh sẽ tự mình xem những bức ảnh này, nếu không..." Phương Di Phán cười khúc khích, nhét điện thoại vào túi quần áo và bắt đầu mặc quần áo.

"Ngươi... ngươi..." Vương Nhất Đế nghe không được, Phương Nhất Phàm là có ý gì? 

Đây rõ ràng là để tống tiền anh ta, sau đó lại tấn công tình dục anh ta... Tuy nhiên, vì lý do nào đó, Vương Yidi không khỏi cảm thấy trong lòng có chút mong đợi và vui mừng... Như thể anh ta nóng lòng muốn Phương Di Phán tiếp tục tấn công tình dục anh ta như thế này.

"Tôi tịch thu quần lót của anh, giữ làm kỷ niệm!" Sau khi Phương Di Phán mặc quần áo xong, anh ta cười dâm đãng nhặt chiếc quần lót của Vương Di Đệ rồi nhét vào túi quần. 

Vương Y Địch nhìn thấy Phương Nhất Phàm tịch thu quần lót của mình, mặt đỏ bừng, cúi đầu, nhưng lại không dám phản kháng. 

Nhìn Vương Y Địch bất lực trước mặt, Phương Nhất Phàm trong lòng nghĩ: "Vốn là hôm nay ta định cùng tiểu tiện nhân này chơi ba chuyện lớn, nhưng chơi một lần với Tân Cương Bạch Dương vui vẻ như vậy sẽ quá nhanh. Hôm nay chúng ta tới đây, lần sau tìm một nơi có môi trường tốt hơn để vui vẻ nhé!"

Nghĩ đến đây, Phương Di Phán kiểm tra thời gian một lần nữa và thấy rằng đã muộn và đã đến lúc phải quay lại. 

"Được rồi, mặc quần áo và nhanh chóng rời đi, kẻo có người nhìn thấy em..." Phương Di Phán mỉm cười, nhặt cặp sách lên, mở cửa nhà kho rồi bước đi. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm rời đi, sắc mặt Vương Y Địch vừa đỏ vừa trắng, ngơ ngác. 

Cô bé vùng vẫy, run rẩy nhặt chiếc áo vest, áo thun, đồng phục học sinh và quần học sinh bị ném xuống đất. Cô từ từ mặc chúng vào, duỗi thẳng mái tóc xõa ra rồi khập khiễng bước ra khỏi nhà kho...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mùa xuân trường, cô giáo xinh đẹp và trưởng thành Li Meng

Sau khi Phương Di Phán đụ con điếm nhỏ Vương Di Đệ này và bước ra khỏi nhà kho, một giọng nói đột nhiên vang lên trong đầu anh. 

[Chúc mừng người chủ trì đã chơi thành công Vương Di Đệ]

[Phần thưởng hệ thống như sau]

[Mười viên thuốc chuyển hóa Thanh Tử Nhiêu Kỳ]

[Sợi tình yêu này là phiên bản nâng cấp của dược phẩm trong thế giới Danh Sách Langya]

[Hiệu ứng tương tự như trong Nirvana in Fire, ngoại trừ hai điểm khác biệt]

[1. Chỉ hữu ích cho phụ nữ, vô dụng cho nam giới]

[2. Viên thuốc này có thể trộn trực tiếp với rượu và uống, hoặc có thể hòa tan trong nước và lan truyền trong không khí]

[Sau khi hòa tan với nước, có thể sử dụng trong vòng một giờ, diện tích giết chóc có thể đạt tới dưới 50 mét vuông]

[Chào mừng các máy chủ sử dụng]

Khi thông tin này được đưa vào đầu Phương Di Phán, anh ấy sửng sốt một lúc, sau đó nở một nụ cười rất buồn cười. 

"Sợi dây tình yêu, điều này thật thú vị!" Phương Di Phán cũng đã từng nhìn thấy Lang Á Bang ở kiếp trước và biết thứ này mạnh đến mức nào. 

Theo Nirvana in Fire, Nhẫn Tơ Tình Yêu có "tác dụng gây ảo giác và kích thích tình dục. Nếu phụ nữ uống nó, cô ấy sẽ nhầm người đàn ông bên cạnh mình với người mà cô ấy nhớ và ngưỡng mộ nhất trong lòng, đồng thời sẽ bị thuốc kích thích để chủ động tìm kiếm quan hệ tình dục. Vì cô ấy không biết trên đời có loại rượu này nên cho dù sau đó tỉnh dậy, cô ấy sẽ nghĩ rằng mình có ý chí yếu đuối, mất đi đạo đức sau khi say rượu, và đang say rượu." Tự mình gây ra, bạn không thể chủ động bày tỏ sự tức giận của mình với người đàn ông đó. Trong sự xấu hổ và tuyệt vọng, cuộc sống thực sự tồi tệ hơn cái chết trong lịch sử, và cái chết vào lúc này là cái chết không có tên. Dù có giấu kín trong lòng bao nhiêu lời, tôi cũng không bao giờ có thể nói ra. 

Thứ này bây giờ rơi vào tay tôi. 

Và so với những thứ trong Nirvana in Fire, loại thuốc này thực sự được nâng cấp đến mức có thể tấn công bằng khí. 

Đối với phụ nữ, nó đã đến mức không thể đề phòng được. 

Bằng cách này, Phương Di Phán thực sự cần phải thử ... Nhưng làn sóng đầu tiên này nên được sử dụng cho ai? 

…

Sáng sớm hôm sau, Phương Di Phán lại đến trường. 

Vào lớp, Phương Di Phán gặp Vương Di Đệ ở cửa. 

Vương Yidi sững sờ khi nhìn thấy Phương Di Phán, sau đó mặt đỏ bừng và xấu hổ bỏ chạy. 

Nhìn thấy Vương Yidi bỏ chạy, Phương Di Phán thầm buồn cười, nghĩ rằng ngày hôm qua con điếm nhỏ này đã thẳng thắn với anh, nhưng hôm nay cô vẫn còn ngượng ngùng. 

Vương Yidi hiển nhiên không dám nói cho ai biết chuyện ngày hôm qua. Và không có học sinh nam và nữ nào trong lớp nhận thấy điều gì bất thường. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ vào lớp. Tiết đầu tiên là tiết toán. Giáo viên chủ nhiệm được biết đến là thanh sắt, giáo viên chủ nhiệm lớp 3, lớp 3, giáo viên Lý Mộng. 

Khi nhìn thấy cô giáo xinh đẹp Lý Mộng bước vào, Phương Di Phán không khỏi nheo mắt lại.

Thầy Lý Mộng năm nay đã 28 tuổi. Cô toát lên khí chất của một người phụ nữ trưởng thành trên khắp cơ thể. Cô mặc một chiếc váy không dài cũng không ngắn, tất đen, bắp chân thon và thân hình đầy đặn. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và khí chất học giả tao nhã của cô giáo Lý Mộng đủ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động. 

Điều thu hút Phương Di Phán nhất ở Lý Mộng là tính cách nóng nảy như ớt và ăn nói rất hung hãn. 

Nếu không thì sẽ không bị học sinh gọi là thanh sắt. 

Tôi chỉ không biết cô ấy sẽ hành động như thế nào trên giường, có lẽ cô ấy sẽ nóng bỏng đến thế. 

Lý Mộng không biết rằng chàng trai Phương Di Phán này đang khao khát cô trong lòng. 

Sau khi bước vào, cô liếc nhìn các học sinh trong lớp, sắc mặt u ám, không biết cô còn tưởng là mãn kinh đến sớm! 

Lý Mộng dịu giọng nói: "Bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu bài kiểm tra xếp lớp, được chia thành lớp chạy nước rút, lớp song song và lớp cơ bản. Ba mươi người đứng đầu thuộc lớp chạy nước rút và sẽ đánh vào các trường đại học trọng điểm như Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh. Ba mươi người ở giữa thuộc lớp song song, với một mục tiêu, và năm mươi người cuối cùng thuộc lớp cơ bản, là một khóa học đại học gọn gàng! Mọi người nên hiểu tầm quan trọng của việc bắt đầu xếp lớp này, vì vậy tôi hy vọng mọi người có thể thực hiện nghiêm túc." 

Sau khi nghe được lời của Lý Mộng, hầu như tất cả học sinh đều mang vẻ mặt bi thương. 

Trong số đó, chỉ có Phương Di Phán là không buồn mà còn vui. 

Kỳ thi cuối cùng cũng đến.

Anh ta có khả năng kiểm soát mọi thứ và thay đổi thế giới. 

Việc kiểm tra đơn thuần có ích gì? 

Và chỉ cần anh ấy vượt qua kỳ thi và đạt được 700 điểm, mẹ anh ấy là Thông Văn Giải... chỉ cần nghĩ đến điều đó, Phương Di Phán đã cảm thấy cặc mình sắp nổ tung...

Lý Mộng không quan tâm đến tiếng kêu la của học sinh: "Được rồi, mọi người hãy để cặp sách và sách vở của mình ra bên ngoài!"

Kiều Anh Tử đang nghe ở bên dưới, chợt nhớ ra Phương Di Phán nói với cô rằng anh muốn vào một trường học! 

Cô không thể giải thích được quay đầu lại, rồi nhìn Phương Di Phán. 

Anh ấy cũng chú ý đến Yingzi, sau đó nhướng mày và ra hiệu đồng ý với cô ấy. 

"Được rồi, mọi người hãy để cặp sách và sách vở của mình ra ngoài!"

Phương Di Phán ôm chồng sách cao lớn trước mặt và bước ra ngoài với chiếc cặp đi học trên lưng. 

Sau khi tìm được tủ đựng đồ của mình, Phương Di Phán mở nó ra và ném tất cả hành lý vào trong. 

Sau đó anh dựa vào tủ và chờ đợi. Đột nhiên, một bàn tay xuất hiện từ phía sau và vỗ vào lưng Phương Di Phán! 

"Phương Hầu, sao sắc mặt ngươi buồn bã như vậy? Nhìn ngươi rất không vui!" Kiều Anh Tử lắc mái tóc đuôi ngựa và mỉm cười hỏi Phương Di Phán. 

Phương Di Phán liếc nhìn bộ ngực sưng tấy của cô gái dưới bộ đồng phục học sinh của Kiều Anh Tử, trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười, sau đó thần bí nói: "Tôi lo lắng không biết kết quả kiểm tra sẽ ra sao!" Nụ cười trên mặt Kiều Anh Tử chậm rãi biến mất: "Phương Hầu, không sao đâu, kỳ thực có cơ hội tiến vào lớp cơ bản!" Chắc hẳn trong lòng anh đang rất khó chịu nên cô nên an ủi anh. 

Nhìn thấy Kiều Anh Tử đang an ủi mình, Phương Nhất Phàm trên môi nở nụ cười thần bí: "Ai nói tôi sẽ vào lớp cơ bản?" Kiều Anh Tử khóe miệng giật giật. Theo linh cảm của cô, Phương Di Phán lại sắp nói điều gì đó gợi cảm. 

Chắc chắn, những gì xảy ra tiếp theo khiến Kiều Anh Tử khó quên. 

"Tôi lo lắng nếu vị trí đầu tiên của bạn bị tước đi, bạn có khóc không?" Phương Di Phán nói xong liền nhíu mày, xem ra mình đáng bị đánh một trận. 

Tất nhiên, Phương Di Phán trông có vẻ không đáng bị đánh. 

Sau khi suy nghĩ, Kiều Anh Tử đã quyết đoán thực hiện mong muốn của Phương Di Phán! 

"Bố!" Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và vỗ nhẹ vào cơ thể Phương Di Phán. 

"Xì ~" Mặt Phương Di Phán đột nhiên xanh mét. Hương vị chỉ có thể được mô tả là chua chát! 

"Eiko, sao em, một cô gái, lại có thể bạo lực như vậy? Em thực sự ổn chứ?"

Sau khi Kiều Anh Tử nghe được lời của Phương Di Phán, cô đã đâm anh ta một cách không thương tiếc. 

"Ta thật bạo lực, ngươi thích không? Phương Hầu!"

Ha, đàn bà, mưu mô, ta thích! Đợi đã, Anh Tử, lát nữa ta sẽ vui vẻ với ba chuyện lớn của ngươi, còn mẹ của ngươi, lão sư Tống... Phương Nhất Phàm trong lòng rất tà ác. 

Kiều Anh Tử lắc đầu, đi thẳng về phía lớp học. 

Tuy nhiên, còn chưa đi được mấy bước, anh ấy đột nhiên dừng lại, sau đó nói với Phương Di Phán: "Khi cậu vào lớp cơ bản, tôi sẽ giúp cậu! Tôi sẽ cố gắng cho cậu một cơ hội được vào lớp song song!" Nói xong, Kiều Anh Tử bước vào lớp. 

Phương Nhất Phàm mỉm cười. Không có gì là tuyệt đối. Trước khi biết được kết quả của sự việc thì mọi việc đều chưa được biết. Sau khi nói chuyện vớ vẩn với Kiều Anh Tử, Phương Di Phán cảm thấy đã đến lúc phải quay lại lớp học. 

…

trong lớp học. 

Phương Di Phán ngồi trên ghế của mình, chờ giáo viên phát bài.

Môn học đầu tiên là toán học. Đôi mắt của Phương Di Phán không ngừng quét qua sự kết hợp giữa cuốn sách trên mặt đất và cơ thể anh. 

Tôi đã thành thạo những câu hỏi này. 

Vì vậy, hầu như tất cả các câu hỏi trắc nghiệm trước đây đều không gây khó khăn gì cho em. Với chúng trong tầm tay, Phương Di Phán viết xong mặt đầu tiên của tờ giấy trong khoảng mười phút. 

Phương Di Phán cúi đầu và viết nhanh. Tờ giấy nháp bên cạnh vẫn trắng như tuyết. 

Kiều Anh Tử quay đầu lại, liếc nhìn chỗ ngồi của Phương Di Phán và thấy anh đang viết một cách giận dữ. 

Cô ấy lẽ ra phải hiểu biết hơn, Yingzi nghĩ thầm, rồi cô quay đầu lại nhìn tờ giấy trước mặt. 

"Nứt!"

Phương Di Phán nhẹ nhàng đặt bút xuống và nhìn những học sinh xung quanh vẫn đang gãi đầu. 

Anh duỗi người, rồi khoanh tay lại, rồi lặng lẽ chờ chuông reo. 

Không phải là cậu ấy không muốn học. Những đàn anh đó hét lên “đưa giấy” rồi quay người bỏ đi. 

Nhưng người giám sát là Lý Thiết Cương'er. Nếu cậu ấy muốn nộp bài, Thông Văn Giải sẽ sớm đến trường và dùng chổi đánh cậu ấy. 

Vì vậy hãy dứt khoát lựa chọn phương án an toàn nhất, đó là nằm sấp khi ngủ. 

Lý Mộng đi vòng quanh lớp, giám sát học sinh. Một số học sinh tuy học không tốt nhưng vẫn không gian lận. 

Sau kỳ thi này, các học sinh này sẽ đi con đường riêng và vào các lớp khác nhau. 

Đột nhiên, đôi mắt của Lý Mộng đông cứng vì nhìn thấy Phương Di Phán đang ngủ trên bụng mình. 

Tuy rằng bình thường hắn có chút nghịch ngợm, nhưng không ngờ lần này lại kiêu ngạo như vậy. 

Vì vậy Lý Mộng kìm nén cơn tức giận và đi về phía Phương Di Phán. 

"Cái nút!"

Bởi vì các học sinh khác vẫn đang làm bài thi nên Lý Mộng kiềm chế bản thân và nhẹ nhàng gõ lên bàn của Phương Di Phán. 

Phương Di Phán đột nhiên mở mắt và đứng dậy!

"Đưa tay vào!" 

Vừa rồi Phương Di Phán còn tưởng có người gõ lên bàn của anh để yêu cầu anh nộp một tờ giấy. Nhưng sau khi đứng dậy, anh chợt thấy mọi người xung quanh vẫn còn ở đó, tất cả đều nhìn về phía Phương Di Phán. 

Lý Mộng kìm nén cơn tức giận, nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán một cách dữ dội. 

Phương Di Phán có thể thấy rõ bộ ngực tròn trịa của Lý Mộng đang lên xuống dữ dội dưới lớp áo của anh, tạo ra một làn sóng chói mắt và chóng mặt...

"Được rồi, nộp giấy và đi ra ngoài!" Nói xong, anh lấy bài kiểm tra của Phương Di Phán ra, lật lại rồi cất đi. 

? ? ? 

Phương Di Phán không thể hiểu tại sao Tiezhang lại dễ nói chuyện như vậy! 

Nhưng tôi không buồn nghĩ ngợi, sau đó liếc nhìn xung quanh, như thể ông ta là một vị tướng đã thắng trận, uy nghiêm và khí thế! 

Những cái nhìn xung quanh anh ta đầy đủ các loại ý nghĩa. 

Có người lo lắng, có người ngưỡng mộ, có người khinh thường, càng có nhiều người phớt lờ, trước mắt chỉ có tờ giấy thi. 

Sau khi nhìn Phương Di Phán thực sự bước ra ngoài, Lý Mộng càng tức giận hơn. Tôi không ngờ rằng anh ấy sẽ từ bỏ chính mình. Nhìn những ánh mắt tò mò xung quanh, Lý Mộng lấy lại vẻ mặt thờ ơ. 

"Trả lời bài viết của bạn tốt!" Lý Mộng tiếp tục tuần tra mà không hề nhìn vào bài kiểm tra của Phương Di Phán. 

Phương Di Phán không ngờ rằng mình sẽ rời khỏi hiện trường một cách duyên dáng như những tiền bối đó. 

"Phương Hầu, hôm nay ngươi thật ngầu, lại bảo Thiết Trường Nhi nộp giấy trước!"

"Phương ca, anh là đại ca của em, mấy ngày nữa chúng ta đến lớp cơ bản nhớ bảo vệ em nhé!"

"Thật tốt, ngươi không có nhìn thấy Thiết Quan Nhi biểu tình."

"Nó thực sự tuyệt vời!"

Sau khi thi xong, Phương Di Phán ngay lập tức bị vây quanh, một nhóm người khen ngợi Phương Di Phán. 

Phương Di Phán ho một tiếng, sau đó cười nói: "Đó là âm trầm và âm trầm. Đó là do sức mạnh của bạn. Nó sẽ xuất hiện ngay khi bạn viết xong!"

Một nhóm người gật đầu, dường như đồng ý với lời nói của Phương Di Phán. Nhưng đối mặt với “sức mạnh” này trong lòng, hắn nên dũng khí đối mặt với Lý Thiết Cương Nhi. 

Sau khi Phương Di Phán giải tán những người xung quanh, anh chạy đến chỗ Kiều Anh Tử và thấy cô đang bơ phờ! 

Sau đó anh ngồi đối diện cô, cười hỏi: "Sao vậy Anh Tử? Tâm tình của em hình như không được tốt!"

Anh Tử nhìn Phương Nhất Phàm trước mặt, đột nhiên nói: "Anh thi trượt rồi, Phương Hầu, tôi rất ghen tị với anh!"

Khóe miệng Phương Di Phán giật giật, haha, không ngờ Anh Tử cũng mắc bệnh chung là học sinh giỏi. 

Tức là kỳ thi này tôi làm không tốt, điểm bài kiểm tra ra là 149 điểm...

Tôi thấy anh ấy hất tóc, sau đó rất nhiệt tình nói: "Đừng ghen tị, anh trai sinh ra đã có, ghen tị cũng vô ích!"

Tôi thấy Kiều Anh Tử đang nhìn Phương Di Phán, trợn mắt không nói nên lời: "Quả nhiên, tôi thực sự không thể bắt chước sự xấu hổ của anh!"

Phương Di Phán đột nhiên đứng dậy, phải giữ vững thái độ nghiêm túc của mình, sau đó chỉ vào Kiều Anh Tử và nói: "Tch, bạn phải ghen tị với khuôn mặt đẹp trai của tôi!"

Tôi thấy đôi mắt của Yingzi đột nhiên mở to, sau đó cô ấy nghiêm túc nói: "Tôi thấy rằng tôi càng ghen tị với bạn hơn!"

Chẳng phải hàm ý của điều này có nghĩa là anh ta có làn da dày hơn sao? 

Đột nhiên Kiều Anh Tử nhìn Phương Di Phán và tò mò hỏi: "Tại sao bạn không quan tâm đến kết quả học tập của mình?"

Phương Di Phán lắc đầu và tự tin nói: "Ai nói vậy? Tôi chỉ tự tin vào kết quả của mình thôi!"

Kiều Anh Tử nghe xong liền quay đầu sang một bên, sau đó không muốn nhìn thấy anh nữa. 

Phương Di Phán luôn như vậy. Khi muốn nói sự thật với anh ấy, anh ấy luôn tỏ ra như đang chơi đùa. Mặc dù tôi cảm thấy vui khi làm mình buồn nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể nói chuyện trôi chảy. 

Phương Nhất Phàm đột nhiên ho khan, sắc mặt trở nên nghiêm túc: "Anh Tử, anh có biết sau khi thi trượt, người tự sát là người học giỏi hoặc học kém không?"

Kiều Anh Tử nghe xong lời nói của Phương Nhất Phàm, quay đầu lại suy nghĩ một lát. 

"Hầu hết đều được học!" Phương Nhất Phàm khẽ mỉm cười, sau đó nói với Anh Tử: "Anh có biết tại sao lại như vậy không?"

Kiều Anh Tử cúi đầu, suy nghĩ một chút rồi nhìn Phương Nhất Phàm. 

“Là bởi vì ngươi học giỏi nhưng trí tuệ kém sao?”

Có thể nhiều người nghĩ như vậy nhưng thực tế không phải vậy!

Phương Nhất Phàm lắc đầu nói với Kiều Anh Tử: "Không, bởi vì người học giỏi có yêu cầu cao đối với bản thân, mang theo hào quang tốt. Một khi trượt, những người học tốt sẽ thua rất nhiều! Còn những người kém, nếu thi trượt cũng là chuyện bình thường, họ cũng không mất gì cả. Nếu thi tốt thì đáng được hạnh phúc, còn có thể được khen thưởng!"

Kiều Anh Tử nghe xong lời nói của Phương Diệc Phàm, trầm ngâm gật đầu. Trên thực tế, Phương Di Phán hy vọng rằng mình có thể giảm bớt áp lực trong cuộc sống cho Kiều Anh Tử. 

“Vì vậy, đừng quá khắt khe với bản thân mình!”

Kiều Anh Tử nghe Phương Nhất Phàm nói xong, liếc nhìn hắn một cái, sau đó không nói nên lời: "Tch, đây là nguyên nhân khiến thành tích của ngươi kém sao?"

Phương Di Phán đột nhiên cảm thấy bế tắc. Có chuyện gì với đứa trẻ này vậy? Anh ta luôn xát muối vào vết thương của mọi người. 

Tuy nhiên, anh ta không để tâm đến tính cách lạc quan của mình mà quay đầu lại nhìn Yingzi. 

Anh nghiêm túc nói: “Không được, anh sợ em đạt hạng nhất trong kỳ thi sẽ khóc!”

Kiều Anh Tử nhìn Phương Di Phán và nói: "Nếu bạn có thể đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi, tôi sẽ rất vui!"

Phương Di Phán đột nhiên đứng dậy và nghiêm túc đối mặt với Kiều Anh Tử: "Vậy lần này tôi sẽ đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi lần này. Tôi hy vọng bạn sẽ rất hạnh phúc!"

Kiều Anh Tử gật đầu! 

"Chỉ có ngươi, Phương Hầu, ngươi còn chưa tỉnh sao?"

Đột nhiên tôi nhìn thấy một cô gái mặc đồng phục học sinh bước tới và nói với Phương Di Phán. Không ai khác chính là Phương Nhất Phàm

Phương Nhất Phàm nhếch môi, sau đó bất đắc dĩ nói: "Khỉ miệng to, ta đang nói chuyện với Anh Tử, sao ngươi lại thích nghe lén!"

Vương Di Đệ nhìn Phương Di Phán với đôi mắt đầy phức tạp. 

Khuôn mặt thanh tú và dịu dàng chuyển sang màu đỏ và trắng. 

Sau khi nghe được lời của Phương Di Phán, Vương Di Đệ đột nhiên tức giận, trừng mắt nhìn Phương Di Phán và nói: "Anh gọi ai là con khỉ miệng to?"

"Còn nữa, thanh âm của ngươi lớn như vậy, tất cả mọi người đều nghe thấy, ai nghe lén ngươi!"

Vương Y Địch cảm thấy có chút khó chịu. Cô ấy chỉ bình luận bình thường mà sao lại bị mắng? 

Hôm qua tên khốn này đã làm nhục tôi một cách trơ trẽn trong nhà kho. Hôm nay anh ấy không thể lịch sự với chính mình sao? 

Nghe xong, Phương Di Phán nói thẳng: "Vậy tại sao không có ai đến nói chuyện, chỉ có mình anh ở đây? Có phải vì anh là người lớn tuổi nhất và nói nhanh không?" Cùng lúc đó, Phương Di Phán vẫn đang suy nghĩ trong lòng: "Đồng thời, bạn cũng là người dâm đãng nhất!"

Đôi mắt của Vương Y Địch đột nhiên đỏ lên. Anh buồn bã liếc nhìn phần thân dưới của Phương Di Phán, sau đó quay người chạy về chỗ ngồi rồi nằm xuống. 

"Rác rưởi, cặn bã! Móng heo lớn! Trần Thế Mai! Ngươi cầm thi thể của người khác, quay lại vén quần không chịu thừa nhận, ngươi sẽ chết..." Vương Y Địch cảm thấy rất đau lòng, nhưng nàng tuyệt đối chính trực về chuyện ngày hôm qua, không dám nói cho ai biết...

Kiều Anh Tử nhìn thấy, khóe miệng hơi nhếch lên, trêu chọc Phương Nhất Phàm. "Anh thật nhẫn tâm, làm cho những cô gái khác phải khóc!"

Phương Di Phán trợn mắt, nghĩ rằng thực sự không cần phải quá khách sáo với Vương Di Đệ, một con điếm nhỏ. 

Rốt cuộc, Phương Di Phán đã nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cô ngày hôm qua và cảm thấy tuyệt vời về điều đó. 

Bất quá hắn đương nhiên sẽ không nói những lời này với Anh Tử, mà là nói: “Chậc, sao vừa rồi ta không thấy ngươi cùng nàng nói chuyện?” Hai người nói chuyện thoải mái hơn và không để tâm đến nhau. 

Trên thực tế, Kiều Anh Tử khá không vui khi nghe Vương Di Đệ vừa nói chuyện. 

Hai người đang xem đùa, nếu có người đột nhiên bước ra trêu chọc, tự nhiên sẽ không vui. 

Bởi vì kỳ thi được chia thành hai ngày, buổi sáng toán, buổi chiều tiếng Trung, tiếng Anh vào buổi sáng và toàn diện vào buổi chiều! Thế là vào buổi chiều, tôi thi thêm một ngày nữa, rồi ngày hôm sau, tôi lại thi một ngày khác...

Kết quả được công bố vào ngày thi thứ hai. 

Sáng nay đã đến lúc công bố kết quả. 

Phương Di Phán đến trường và nhìn thấy một nhóm người đang tụ tập ở đó, như thể có thứ gì đó trước mặt họ. 

Là Phương Di Phán, người thích xem náo nhiệt nhất, làm sao anh ấy có thể bỏ lỡ được? Bugui nhìn kỹ hơn và thấy đó là "danh sách". 

Tôi không biết làm thế nào những giáo viên này có thể làm điều đó nhanh chóng như vậy. Chỉ trong vài giờ, họ đã có được điểm số. 

Bình thường tôi sẽ tránh xa những thứ này, nhưng hôm nay cuối cùng cũng đến lúc tôi thể hiện sức mạnh của mình. 

Phương Di Phán trực tiếp đẩy người bạn cùng lớp đến trước mặt và nói: "Nhường đường, nhường đường. Vị trí đầu tiên phụ thuộc vào thành tích của chính bạn!"

Xung quanh có những người biết Phương Di Phán. Sau khi nghe điều này, họ cười và nói: "Bạn đang xem cái cuối cùng phải không?"

Phương Di Phán lắc đầu, bạn cùng lớp này quá hời hợt! 

Nhưng nếu anh không du hành xuyên thời gian thì anh đã đúng! 

Phương Di Phán đi về phía trước. Cầu thủ số 1 mới vẫn phải trông thật phong cách! 

Sau khi Phương Di Phán bước tới, anh sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy người đầu tiên chính là Kiều Anh Tử. Không phải chính anh ta sao?

Anh liếc nhanh xuống, rồi ngạc nhiên nhìn danh sách khác bên cạnh cũng không có anh. 

Hiện tại hắn có chút nghi hoặc. Chẳng lẽ là do hắn đưa giấy trước nên Thiết Trượng Nhi liền không nhìn qua giấy của mình? 

Nếu không, anh ấy không thể hiểu tại sao mình lại không nằm trong số ít người đứng đầu. 

"Xuống đi!" Ngay khi Phương Di Phán đang suy nghĩ tại sao thì đột nhiên bị vỗ nhẹ vào vai. 

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện là Kiều Anh Tử, trên mặt lại nở nụ cười, trong lòng đè nén nghi hoặc. 

Kiều Anh Tử cười nói: "Không phải ngươi nói muốn đoạt vị trí thứ nhất sao? Sao ta không thấy tên ngươi?" Phương Di Phán lắc đầu, sau đó tự tin nói: "Chậc, có lẽ bài viết của tôi viết hay đến mức được thanh sắt trân trọng."

"Ha ha!" Kiều Anh Tử trợn mắt. Cô ấy không phải vẫn biết Phương Di Phán ở cấp độ nào sao? 

Vì thế hắn vỗ vỗ Phương Nhất Phàm vai, lắc đầu nói: "Trước tiên đi tìm ngươi ở đâu!"

Phương Di Phán trực tiếp duỗi thẳng người Kiều Anh Tử, nghiêm túc nói vào mặt anh ta: "Anhzi, khi đánh giá một người, bạn phải suy nghĩ thấu đáo. Bạn không nghĩ rằng bạn nên nhìn anh ta với sự ngưỡng mộ sau ba ngày không gặp anh ta sao?" Dù trong lòng đang lẩm bẩm nhưng anh vẫn ăn nói không khoan nhượng và rất cứng rắn. 

Anh Tử nhìn Phương Nhất Phàm, sau đó không khách khí hỏi: “Nhưng chúng ta đã ba ngày không gặp rồi!” Thấy Phương Di Phán đang định phản bác, cô trực tiếp ngắt lời Phương Di Phán trước, sau đó nói: "Được rồi được rồi, chúng ta nhanh chóng tìm ra tên của mình đi, lần này anh cảm thấy như sắp chia tay chúng ta!"

Phương Di Phán lắc đầu, sau đó tự tin nói: "Tôi không đứng đầu, chắc chắn là do giáo viên chấm bài sai. Nếu không, tôi làm sao không đứng đầu!"

Kiều Anh Tử trừng mắt, không nói gì. Không ai có thể chiếm thế thượng phong trong những lời ngụy biện của anh ta! 

Sau đó, hai người quét hết danh sách này đến danh sách khác, nhưng họ không thấy tên của Phương Di Phán. 

Cho đến khi đến danh sách cuối cùng, cả hai đều mở to mắt tìm kiếm Phương Di Phán. 

Người cuối cùng chính là Cơ Dương Dương! 

Kiều Anh Tử chớp mắt, sau đó hỏi Phương Di Phán một cách đáng yêu: "Bạn đã nhìn thấy tên của mình chưa?" Phương Di Phán cũng lắc đầu. Hai người nhìn qua. Họ nghiêm túc đến mức đáng lẽ không nên bỏ qua. Tại sao họ không nhìn thấy nó? 

Hai người gãi đầu, cảm thấy có chút kỳ quái. 

Đột nhiên, đôi mắt của Kiều Anh Tử sáng lên, sau đó cô đột nhiên không thể tin được hỏi: "Phương Nhất Phàm, anh không quên ghi tên mình sao?" Nghĩ đi nghĩ lại, theo tính cách của Phương Nhất Phàm, việc anh ấy quên một số thứ là chuyện bình thường. 

Phương Di Phán chớp mắt. Anh nhớ rằng anh đã viết nó. 

Tại sao tôi không thể nhìn thấy tên của tôi? 

Phương Nhất Phàm khóe miệng giật giật, sau đó bất đắc dĩ nói: "Không ngờ mình trượt kỳ thi!" Nếu thi trượt đại học thì có thể tha thứ được, nhưng làm sao anh ta không được xếp vào bảng xếp hạng học sinh của trường, trừ khi anh ta không thi. 

Đột nhiên, Hoàng Chí Đào ở một bên nhìn thấy hai người đang đứng trước danh sách cuối cùng. 

Cô bước tới trước mặt Phương Di Phán, nhìn vẻ mặt buồn bã của anh, rồi an ủi anh: "Phương Yifan, trượt kỳ thi một lần cũng chẳng sao cả. Chỉ cần cố gắng hơn vào lần sau thôi."

Thành thật mà nói, nếu tôi thực sự thi trượt, tôi sẽ bị xếp cuối cùng. Dựa theo làn da dày của Phương Di Phán, anh tin rằng điều đó sẽ không có gì đáng buồn. 

Phương Di Phán quay đầu lại và liếc nhìn Hoàng Chí Đào, không nói gì rồi thở dài. 

Kiều Anh Tử ở một bên lúc này bất đắc dĩ nói: "Không biết chuyện gì đang xảy ra vậy? Chúng ta không thấy tên Phương Nhất Phàm sao?"

Hoàng Chí Đào nghe xong, đột nhiên mở to hai mắt, không thể tin nói: "Sao có thể như vậy?"

Đột nhiên Hoàng Chí Đào nghĩ tới một khả năng, sau đó chỉ vào Phương Phàm nói: "Chẳng lẽ Phương Nhất Phàm thi kém đến mức nhà trường xấu hổ công bố kết quả?"

Phương Di Phán liếc nhìn Hoàng Chí Đào và giật giật khóe miệng. 

Cảm ơn bạn rất nhiều vì sự thoải mái của bạn. Thật là an ủi. 

Kiều Anh Tử lúc này cũng có chút lo lắng, sau đó nhìn Phương Nhất Phàm an ủi: "Phương Nhất Phàm, đừng quá lo lắng, chúng ta cùng xem lại một lần nữa đi, có lẽ chúng ta đã bỏ sót mất?" Phương Di Phán gật đầu, bây giờ anh chỉ có thể chữa trị cho một con ngựa chết như một bác sĩ còn sống. 

Tôi nhìn thấy hai người đang đi về phía đó, đột nhiên họ nhìn thấy một bóng người lóe lên trước mặt họ. 

"Phương Hầu, cậu thi thế nào? Cậu chuẩn bị vào lớp cơ bản chưa?" Không cần phải nói, đó chính là Vương Yidi. 

Phương Di Phán nhìn thấy vẻ mặt mỉa mai trên khuôn mặt của con điếm nhỏ này, trợn mắt và nói ngắn gọn: "Chuyện của tôi không cần phải lo lắng!"

Nói xong, anh liếc nhìn kết quả của Vương Yidi, sau đó nói với cô: "Có vẻ như kết quả của em không được tốt lắm phải không?" Phương Di Phán thực sự rất nhỏ mọn và chắc chắn sẽ trả thù. 

Trong lòng Vương Yidi, cô yêu và ghét Phương Di Phán, người đàn ông đã lấy đi trinh tiết của cô. Hiện tại, cô không còn cách nào khác để đối phó với Phương Di Phán ngoài việc hạ nhục anh về điểm số. 

Nghe Fang Yifan nói, cô ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Vậy thì tôi cũng ở lớp chạy nước rút!" Phương Di Phán trực tiếp bất lực nói: "Vậy ngươi có từng nghe nói ta thà làm đầu gà hơn đuôi phượng không? Hả? Hồn cá trê? Ngươi tin hay không, ngày khác ta đãi ngươi... ừm..." Nhìn thấy ánh mắt hung ác của Phương Di Phán, sắc mặt Vương Yidi đỏ bừng, không khỏi lùi lại một bước, nhìn đi nơi khác, không dám nhìn hắn. 

Lúc này Kiều Anh Tử thở dài, sau đó lo lắng nói: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Phương Di Phán lúc này không có gì phải lo lắng, sau đó xua tay: "Đây không phải là kỳ thi tuyển sinh đại học, không sao đâu!"

Đột nhiên vào lúc này, Hoàng Chí Đào ở bên cạnh yếu ớt nói: "Ta đi hỏi thúc thúc xem hắn có biết hay không!"

Kiều Anh Tử nghe xong, trên mặt tràn đầy vui mừng, sau đó nói với Hoàng Chí Đào: "Đạo Tử, nhanh đi hỏi Phan lão sư xem hắn có biết không!"

Hoàng Chí Đào gật đầu, lấy điện thoại di động ra, sau đó phát ra số điện thoại của chú mình. 

Sau một lúc chờ đợi, cuộc gọi đã được kết nối. 

"Này chú... chú có biết tại sao Phương Di Phán không có trong bảng xếp hạng hôm nay không?"

"Đây!"

"Được rồi!"

Hoàng Chí Đào cúp điện thoại, sau đó quay đầu nhìn Phương Nhất Phàm nói với anh: "Chú tôi nói nếu cậu ở cùng tôi sẽ cho cậu đến văn phòng!" Phương Di Phán sửng sốt một lúc, sau đó gật đầu, rồi nói với hai người.

"Vậy tôi sẽ đến văn phòng và bạn có thể kiểm tra kết quả!" 

Đột nhiên sắc mặt Phương Di Phán thay đổi, sau đó anh mỉm cười nói với hai người: "Bây giờ tôi phải lên đường, sao hai người không ôm tôi một cái?"

Tôi nhìn thấy Kiều Anh Tử nở nụ cười nửa miệng, sau đó cô ấy đi về phía Phương Nhất Phàm, cười nói: "Được!"

Nhưng khi anh ta bước đến trước mặt Phương Di Phán, anh ta đã đấm anh ta một cú: "Bang!" Khi Fang Yifan nhìn thấy nụ cười của Kiều Anh Tử, anh ấy biết rằng sẽ có chuyện không hay xảy ra và anh ấy đã bị đánh! 

Phương Di Phán xoa xoa chỗ bị đánh, sau đó phàn nàn: "Anh Tử, anh có thể đừng bạo lực như vậy được không? Tôi sẽ sớm đánh anh!"

Kiều Anh Tử trợn mắt, sau đó đâm đao: “Có da của ngươi, vĩnh viễn không thể rách!”

"Hiện tại học không tốt, nhất định là bởi vì lúc nhỏ bị ngươi đánh nên học không tốt!" Phương Di Phán đổ lỗi cho nó. Dù sao thì cũng không phải do tôi mà tất cả đều là lý do khách quan. 

Tôi thấy Kiều Anh Tử hung ác nói: "Vậy bây giờ tôi hối hận rồi. Lúc nhỏ tôi đã đánh anh ta quá nhẹ, lẽ ra tôi nên đánh anh ta mạnh hơn để khiến anh ta trở thành kẻ ngốc!"

Phương Di Phán che trái tim mình và nhìn Kiều Anh Tử với ánh mắt khó chịu. 

"Trái tim của người phụ nữ độc nhất!"

Mặc dù đang nói đùa với Phương Di Phán nhưng Kiều Anh Tử vẫn lo lắng về điểm số của anh ấy. 

Thế là tôi trực tiếp vỗ nhẹ hắn, sau đó nói: "Được rồi được rồi, đừng kém cỏi như vậy, mau đến văn phòng đi, giáo viên đang đợi ngươi!"

Phương Di Phán gật đầu. Trên thực tế, anh ấy không quan tâm đến điểm số của mình, nhưng nhà trường không thể nhắm đến anh ấy chỉ vì anh ấy đẹp trai. 

Phương Di Phán thoải mái đi về phía văn phòng. Đến cơ quan là chuyện thường ngày của anh. 

Sau khi tới cửa, Phương Di Phán mở cửa và ngay lập tức nhìn thấy cô giáo xinh đẹp gợi cảm Lý Mộng đang ngồi một mình trong văn phòng. 

Phương Di Phán không có trực tiếp đi vào mà hét lên: "Báo cáo!"

Lý Mộng ngẩng đầu và đặt tài liệu bên cạnh sang một bên khi anh nhìn thấy đó là Phương Di Phán. 

"Mời vào!"

Phương Di Phán bước vào, đóng cửa lại và nhìn Lý Mộng với một nụ cười vui tươi: "Xin chào, cô Lý Mộng, lần này tôi đến để giải quyết mối bất bình của mình!" Sự mở đầu của Phương Di Phán đã trực tiếp làm gián đoạn nhịp điệu của cô. Ban đầu cô dự định sẽ nói trước.

Vì vậy Lý Mộng bất ngờ hỏi Phương Nhất Phàm: "Ngươi muốn báo thù loại bất công nào?"

Nhưng khi cô mới hỏi, Lý Mộng đã hối hận. Rốt cuộc, cô đã từng nhìn thấy làn da của Phương Di Phán trước đây. Chỉ cần hòa vào nhịp điệu của anh ấy, bạn có thể biến đen thành trắng. 

Quả nhiên, tôi nhìn thấy Phương Di Phán nhìn Lý Mộng với ánh mắt đau khổ và tức giận, rồi nói: "Thầy, trường học không thể nhắm vào bạn chỉ vì bạn đẹp trai?"

"Sao anh đẹp trai thế?" Lý Mộng nhẹ nhàng hỏi. 

Tại sao lại có cảm giác như có gì đó không ổn? 

Phương Di Phán cũng choáng váng. Không nên tập trung vào việc nhắm mục tiêu sao? 

Tại sao đột nhiên lại đổi thành từ "đẹp trai"? 

Có vẻ như hôm nay tôi thực sự đã gặp được đối thủ của mình. 

Tôi thấy Phương Di Phán nhìn Lý Mộng, sau đó nói một cách nghiêm túc: "Thầy, tôi tôn trọng bạn, bạn có thể xúc phạm tính cách của tôi, nhưng bạn không thể xúc phạm ngoại hình của tôi. Tôi mỗi ngày cảm thấy đau khổ vì vẻ đẹp của mình, bởi vì luôn có những người muốn lao tới và cướp đi vẻ đẹp của tôi!" Anh ta nói trong nước mắt và khuôn mặt đầy bất bình. Thật là nhục nhã khi không được làm diễn viên.

Sắc mặt Lý Mộng nhất thời tối sầm, sau đó hắn nhìn Phương Nhất Phàm, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có biết ta gọi ngươi tới đây vì cái gì không?" Phương Di Phán gật đầu, sau đó nói: "Bởi vì tôi chủ động đến!"

Có phải đứa trẻ này đang nhặt thanh? Vì thế Lý Mộng hít sâu một hơi, không có ý định đi loanh quanh nữa. Thế rồi thế giới hỏi: “Bạn có biết tại sao bạn không có điểm không?”

Phương Di Phán lắc đầu, sau đó nhìn Lý Mộng và nói: "Tôi không biết! Có phải vì tôi nộp bài sớm không? Sư phụ, bạn không phải là một ngàn phải không?" Lý Mộng lắc đầu, nhưng vẫn không nói rõ nguyên nhân.

Phương Di Phán sau đó ngập ngừng hỏi: "Có phải vì điểm của tôi quá thấp không? Sau khi đăng lên tôi sẽ làm mất uy tín của nhà trường!"

Lý Mộng lắc đầu, sau đó nghiêm túc nói với Phương Nhất Phàm: "Sao có thể được? Trường học của chúng ta là nơi học tập, sao có thể làm được chuyện như vậy."

Phương Di Phán cảm thấy mình đã đề cập đến tất cả các khả năng và không còn khả năng nào khác. Anh lắc đầu: “Vậy thì tôi không biết!”

Lý Mộng thở dài, sau đó nhìn Phương Di Phán và nói: "Không phải vì bạn quá thấp, mà là vì bạn quá cao!" Đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên, và tôi nói, làm sao hệ thống có thể cho anh ta một chàng trai? 

Hắn nhìn Lý Mộng, yếu ớt hỏi: "Cái này bao nhiêu điểm?"

Lý Mộng lấy ra một bản báo cáo và đặt nó trước mặt Phương Di Phán. Tổng số điểm là 734, trong đó có 150 điểm môn toán, 150 điểm tiếng Anh, 134 điểm tiếng Trung và 300 điểm môn khoa học toàn diện. 

Phương Di Phán nhìn qua và phát hiện ra rằng tất cả số điểm anh mất đều là tiếng Trung. 

Điều này có nghĩa là tất cả số điểm tôi bị mất đều là những câu hỏi chủ quan và tôi mất tất cả điểm cho các môn toán, vật lý và hóa học. 

Sau khi Phương Di Phán nhìn nó, anh ấy hài lòng gật đầu và nói: "Không tệ."

"Bùm!"

Lý Mộng trực tiếp đập bàn, sau đó hung hăng nhìn Phương Di Phán. 

Rất khó để tăng mọi điểm trên 700. Nếu Phương Di Phán có điểm này trong kỳ thi tuyển sinh đại học, anh ấy chắc chắn sẽ là người đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học ở thủ đô. 

Anh chàng này thực sự đã nói rằng nó không tệ, đây là Versailles phải không?

Phương Di Phán quay đầu lại, nhìn Lý Mộng và nói: "Điều này không tốt sao? Tại sao bạn không dán tôi lên?" Lý Mộng nghe xong, nửa cười nửa miệng nhìn Phương Nhất Phàm, sau đó hỏi: "Anh nghĩ thế nào?"

Phương Di Phán gãi đầu xấu hổ. Suy cho cùng, không ai tin rằng một người suốt năm đứng trong tốp 10 lại đột nhiên đứng đầu trong kỳ thi. 

Phương Di Phán nhìn Lý Mộng và cau mày, sau đó nói: "Thầy Li, quan điểm của thầy hơi lỗi thời. Chúng ta đã xa nhau được ba ngày, nên rất ấn tượng!"

Tuy nhiên, Lý Mộng không trả lời câu hỏi của Phương Di Phán mà lấy ra một tờ giấy dài! Điểm của Phương Di Phán được viết trên đó, và tay kia anh ấy cầm một chồng bài kiểm tra. 

"Chỉ cần em làm xong những bài này, điểm số không cần điểm tối đa, chỉ cần chấp nhận được, tôi sẽ dán lại tờ giấy này cho em. Trong đó không có tiếng Trung, chỉ cần viết nốt những bài khác. Nếu không viết được, tôi sẽ nói với em là em quên ghi tên, đi học lớp cơ bản!"

Phương Di Phán nghe xong im lặng một lúc. Rốt cuộc, lần này anh ta thực sự đã phóng đại. 

Lý Mộng cũng bao dung hơn. 

Phương Di Phán gật đầu, sau đó nhìn Lý Mộng trước mặt và nói: "Được!"

Lý Mộng thở phào nhẹ nhõm. Ưu điểm lớn nhất của Phương Di Phán là anh ấy sẽ không cãi lại người khác. 

Vì thế Lý Mộng từ bên cạnh lấy chai nước, lấy bút ra nói: "Viết chậm rãi, đừng vội! Sáng nay ta không có tiết, ở lại đây với ngươi! Nếu khát thì uống cái này đi!"

Dù sao, trong hoàn cảnh bình thường, sẽ phải mất sáu giờ để viết một bài báo ba điểm. 

Phương Di Phán đã tính toán gần hết nên người của anh ta tiếp tục điền vào chỗ trống. 

Viết phương trình này tương đối đơn giản. Chỉ mất khoảng mười phút để hoàn thành bài báo. 

Vì không có thính giác nên Phương Di Phán về cơ bản chỉ để trống, rồi bắt đầu viết về phía sau. Nội dung không quá nhiều nên anh phải mất khoảng một tiếng mới đọc xong. 

Phương Di Phán đưa tay ra, cầm chai nước ở bên cạnh lên, vặn nắp và uống một ngụm. 

Sau đó, anh nhìn cô giáo xinh đẹp và gợi cảm Lý Mộng. Con gà trống ở phần thân dưới của anh đã sẵn sàng di chuyển một chút. 

Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong đầu anh. 

Bây giờ tôi và Lý Mộng đang ở trong văn phòng, không có ai khác. Sáng nay Lý Mộng không có tiết học nên ở lại đây với cô. Và cuốn sách từ dưới đất có thể ngăn cản bất kỳ giáo viên nào đến văn phòng lúc này...

Đây chẳng phải là một cơ hội tuyệt vời để thử nghiệm tình yêu sao...

Hãy tưởng tượng cảnh thầy Lý Mộng và chính mình trong văn phòng, khỏa thân và ân ái say đắm... Phương Di Phán ngay lập tức cảm thấy cặc mình sắp nổ tung...

"Cứ làm đi! Nếu không làm thì đúng là đồ ngốc..." Nhìn thấy Lý Mộng nhìn điện thoại không để ý đến mình, Phương Di Phán lập tức ra lệnh cho hệ thống trong đầu đưa cho mình một viên thuốc mê. 

Ngay lập tức, Phương Di Phán nhận thấy một viên thuốc xuất hiện trong tay anh. 

Khi Li Meng không chú ý, anh ấy đã bỏ những viên thuốc vào nước khoáng. 

Theo hệ thống nói cho ta biết, sợi tình yêu được thả vào trong nước, tự nhiên hòa tan. Chỉ trong vòng ba phút, nó sẽ biến thành một loại khí không màu và không mùi, phun ra từ nước và bay vào không khí. 

Trong thời hạn, chỉ cần cô là nữ, ở trong phạm vi giết chóc thì không có cơ hội sống sót. 

Nghĩ đến đây, Phương Di Phán thực sự mong chờ thứ này mạnh đến mức nào ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Ngoại tình nơi công sở và ngoại tình với thầy Li Meng

Sau khi Phương Di Phán uống thuốc, anh đặt nước sang một bên và giả vờ tiếp tục viết câu hỏi. 

Trên thực tế, Phương Di Phán đã làm xong tất cả các câu hỏi. 

Việc cần làm lúc này chỉ là chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Theo cài đặt của thuốc, sau ba phút, thuốc sẽ biến thành khí trong nước rồi phân tán trong không khí. 

Nó không có tác dụng đối với nam giới, nhưng đối với phụ nữ thì lại hoàn toàn khác. 

Phương Di Phán đang mong chờ điều gì sẽ xảy ra. 

Trong nháy mắt, ba phút trôi qua. 

Thuốc trong cốc đã bắt đầu bay hơi. 

Tuy nhiên, trước khi thuốc phát huy tác dụng, thầy Lý Mộng tạm thời không nhận thấy điều gì bất thường. 

Sau khoảng ba bốn phút, cô Lý Mộng đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt sôi sục khắp cơ thể. Khuôn mặt, dái tai và sau đó là phần thân trên của cô bắt đầu nóng lên, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, ngay lập tức trở nên nóng bỏng vô cùng. 

"Tôi, tôi, tôi bị sao vậy?" Lý Mộng rất ngạc nhiên. Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Tại sao toàn thân cô đột nhiên nóng bừng? Lý Mộng sắc mặt đỏ bừng, nàng càng kinh ngạc hơn. 

Sau đó, không nhịn được, cô cởi áo khoác ra, chỉ để lại chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt ở phần thân trên. Khi cô thở gấp, cặp đào lớn bọc trong quần áo vẫn rung chuyển lên xuống, tạo thành những đợt sóng dữ dội. 

"Chết tiệt, cô Lý đẹp quá phải không?" Phương Di Phán chết lặng trước cảnh tượng trước mắt. Con cặc của anh đã trở nên cương cứng rồi. Nếu không phải thuốc phải mất một thời gian mới có tác dụng hoàn toàn, Phương Di Phán không khỏi lao vào. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Phương Di Phán hỏi, giả vờ thờ ơ. 

Nghe được những lời của Phương Di Phán, Lý Mộng cảm thấy giọng nói của chàng trai trước mặt thật dễ chịu. Cô thực sự muốn ôm anh và hôn anh...

“T-tôi đang nghĩ cái gì thế này? Cậu ấy là học sinh của tôi à?” Trong phút chốc, lý trí còn sót lại trong lòng Lý Mộng khiến cô run lên vì sợ hãi. 

"Không sao đâu thầy, thật sự không sao đâu...chỉ hơi nóng thôi...cứ làm bài đi!" Lý Mộng không hề nghi ngờ rằng chính Phương Di Phán đã làm điều đó. 

"Ồ, được rồi..." Phương Di Phán gật đầu, cúi đầu giả vờ làm giấy, nhưng trong lòng lại thầm buồn cười, nghĩ: "Lý Mộng, ngươi là một cô gái 28 tuổi, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, hehehehe!" Phán đoán của Phương Di Phán không sai. Một người phụ nữ như Lý Mộng không thể tồn tại lâu trước mặt La Thanh Tử. 

Chỉ trong chốc lát, nhiệt độ trong cơ thể Lý Mộng đã truyền từ thân trên xuống thân dưới. Cô cảm thấy toàn thân nóng lên như có lửa đốt. Điều khiến Lý Mộng sốc hơn nữa là khu vực cấm riêng tư nhất của nữ giới, chưa từng bị bất kỳ người đàn ông nào xâm phạm, ngứa ngáy không chịu nổi, lại còn ẩm ướt đến xấu hổ...

"A... ta... a a... ta ngứa quá... a a..." Dục vọng mãnh liệt khiến Lý Mộng mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy. Thân hình quyến rũ của cô không khỏi lắc lư một chút. Nó thực sự rất đam mê. 

"A? Sư phụ, ngươi làm sao vậy? Trong lòng khó chịu sao?" Phương Di Phán nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, lập tức quan tâm hỏi Lý Mộng. 

"A... Phàm Phàm... Phàm Phàm của ta..." Giây tiếp theo, sư phụ Lý Mộng nhịn không được nữa. Cô sốt ruột đưa tay ra ôm chặt lấy cơ thể của Phương Di Phán. Sau đó, cô đưa cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của mình thẳng vào miệng Phương Di Phán. Hai người ngay lập tức bắt đầu hôn nhau trong văn phòng. 

Một nụ hôn ấn định sự thỏa thuận, môi và lưỡi kéo dài không biết mệt mỏi. 

Bạn bú tôi, bạn nuốt tôi, tôi không biết mình mệt đến thế nào. 

Lưỡi của họ quấn chặt vào nhau, hai tay của Phương Di Phán ôm chặt Lý Mộng, như muốn nghiền nát cơ thể mềm mại của cô thành từng mảnh rồi hòa nhập cô vào cơ thể anh. 

Ngọn lửa tình yêu bùng cháy, ngọn lửa tình yêu bùng cháy thành ngọn lửa dục vọng xác thịt, ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng cháy, nụ hôn say đắm không còn có thể thỏa mãn nhau. 

Lưỡi của họ đan vào nhau và khuấy động lẫn nhau. Tâm trí của Lý Mộng đã hoàn toàn bị sợi dây tình yêu điều khiển. Lúc này, chàng trai to lớn trước mặt không còn là học trò của cô nữa mà là người yêu dấu của cô. 

Trong lúc hôn, cơ thể của hai người đã vô thức đứng dậy. Đôi tay mảnh khảnh của Lý Mộng sốt ruột vươn tới cơ thể Phương Di Phán, háo hức khám phá từng cơ bắp và xương cốt của Phương Di Phán, tìm kiếm niềm đam mê của Phương Di Phán. 

Hai tay cô từ phía sau nắm lấy mông Phương Nhất Phàm, sốt ruột xoa xoa, dùng đầu ngón tay liên tục chạm vào khe mông của cô. 

Cảm giác mông cô ấy bị nứt khi xoa bóp càng khiến trái tim Phương Di Phán cảm động hơn.

"Thuốc này thật lợi hại!" Lý Mộng ôm cô như một con chó cái nóng nảy và chủ động cầu xin quan hệ tình dục. Phương Di Phán không thể tưởng tượng rằng đây sẽ là một nữ giáo viên có khuôn mặt lạnh lùng thường ngày với khuôn mặt nghiêm túc và nụ cười nghiêm túc. 

Dương vật của anh, cùng với nụ hôn nồng nàn và sự đụng chạm nồng nàn của Lý Mộng, đã trở nên cực kỳ cương cứng. Nó áp vào phần dưới cơ thể của Lý Mộng qua quần anh, khiến Phương Di Phán càng ngứa ngáy hơn. 

"Thầy ơi, em muốn cởi quần áo của thầy có được không?" Một lúc sau, Phương Di Phán nhẹ nhàng đẩy Lý Mộng đang đắm chìm trong nụ hôn nồng nàn ra, sau đó quay lưng lại với khách, dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Mộng, trầm giọng hỏi. 

"A... Fanfan, cởi ra, cởi quần áo của thầy, cởi hết quần áo... thầy yêu em, em cũng phải yêu thầy... ahhh... ah..." Mặt Lý Mộng đỏ bừng, mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn tú của Phương Di Phán, cả người anh đã mềm ra thành một cục bùn, để Phương Di Phán nếm thử. 

Lúc này, Phương Di Phán đương nhiên sẽ không khách khí. 

Anh lập tức đưa tay nhanh chóng cởi cúc áo của Lý Mộng. 

Khi từng chiếc cúc được cởi ra, cơ thể trắng nõn mà chưa từng có người đàn ông nào nhìn thấy của Lý Mộng dần dần lộ ra trước mặt Phương Di Phán. 

Khi chiếc áo được cởi ra, Phương Di Phán không khách sáo mà cởi hẳn áo của Lý Mộng và ném nó sang một bên một cách không khách sáo. 

Khi phần trên cởi ra, Phương Di Phán nhìn thấy thân hình sáng ngời khiến anh phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, hiện rõ ràng trước mặt anh. Bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân dường như bật ra khỏi chiếc áo lót màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới cúp ngực. Ham muốn trong mắt Phương Di Phán lúc này càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. 

Giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, hắn hôn lên ngực Lý Mộng một cách say sưa và tham lam. Tuy nhiên, do chiếc áo ngực chặn lại nên Phương Di Phán không thể tìm thấy núm vú hồng hào mà mình muốn bú. Vì vậy, anh nhanh chóng giơ tay trái lên cởi áo lót của Lý Mộng. 

Nhưng vào lúc này, Lý Mộng, người vốn đã bị dày vò bởi sự vướng víu của tình yêu và hoàn toàn coi Phương Di Phán như người yêu của mình, dường như đột nhiên tỉnh dậy. Đột nhiên hai chân anh bị kẹp lại, đôi mắt hình quả hạnh mở to, anh đưa tay đẩy lùi sự xâm phạm của Phương Di Phán, trong khi vội vàng anh thì thầm: "A...ah...Phương Di Phán...không...không...bạn không thể làm điều này...ồ...ồ...không...Phương Di Phán...thật sự...tôi là giáo viên của bạn...bạn là học sinh của tôi...không thể...chúng ta không thể..."

Nhưng làm sao Phương Di Phán, người vốn đã sừng sỏ như vậy, lại có thể dừng lại ở đó?

Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Lý Mộng. Tay trái của anh ta không chỉ bận cởi móc áo lót của Lý Mộng mà còn tay phải của anh ta trực tiếp đưa xuống phía dưới, chui vào váy của Lý Mộng và trực tiếp tấn công vào chiếc quần lót gợi cảm của cô Lý Mộng. 

Cùng lúc đó, tay trái của anh trực tiếp chạm vào tấm lưng trắng nõn mềm mại của Lý Mộng, nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Chiếc áo ngực ngay lập tức run rẩy. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán cũng không vội cởi áo lót của Lý Mộng. Thay vào đó, anh rút tay phải ra khỏi phần thân dưới của Lý Mộng, nhẹ nhàng trượt dây áo ngực treo trên cánh tay của Lý Mộng vào khuỷu tay của Lý Mộng. Như thể đang đối xử với người yêu, Phương Di Phán đầu tiên đưa tay vào trong áo lót, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Lý Mộng và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. 

"Thật bụ bẫm, nhất định có điểm D!" Phương Di Phán nhéo và chơi đùa với bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn trong tay. Anh không thể chịu được sự phấn khích. Đồng thời, anh cũng có thể nhận thấy núm vú của Lý Mộng hoàn toàn cứng ngắc. Cuộc đấu tranh vừa rồi chỉ là hồi tưởng trước khi toàn bộ tác dụng của thuốc phát huy tác dụng, sẽ sớm tiêu tan hoàn toàn. 

"A... Phương Di Phán... không, không... không... đây là văn phòng... ah... ah..." Nhận ra Phương Di Phán đang chạm vào ngực mình, cơ thể Lý Mộng hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ, nhưng tia sáng cuối cùng trong đầu cô vẫn chưa tắt, Lý Mộng liều lĩnh cố gắng đẩy cơ thể Phương Di Phán ra xa.

Thật đáng tiếc là cô ấy đã yếu đuối rồi. Cô ấy có thể tìm thấy sức mạnh để chống cự ở đâu? 

Đối với sự nỗ lực của Lý Mộng, Phương Di Phán nhận thấy sức mạnh yếu đuối này và không thể không mỉm cười mỉa mai. Anh ta chỉ đơn giản là không làm gì cả và Phương Di Phán ép toàn bộ cơ thể của thầy Lý Mộng vào chiếc bàn phía sau anh ta. 

Sau khi ôm chặt Lý Mộng, Phương Di Phán lặng lẽ nhìn vẻ đẹp ngây thơ xinh đẹp bên dưới mình, vẻ mặt ngượng ngùng. Phương Di Phán choáng váng trước ánh mắt cực kỳ ngột ngạt, đầy tức giận và mê đắm, muốn nói nhưng lại không muốn nói, muốn nhìn người đó nhưng không dám mở mắt! 

Anh nín thở, ngưỡng mộ vẻ mặt xinh đẹp hiếm có có thể nói là trời đất của Lý Mộng, chân thành nói: "Cô ơi, cô thật xinh đẹp... Cô thật xinh đẹp! Cô là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Được làm học trò của cô là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời tôi!"

Nói xong, Phương Di Phán cởi áo ngực của Lý Mộng một cách không lịch sự và ném nó sang một bên. 

Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của thầy Lý lộ ra hoàn toàn, lộ ra ngoài không khí. 

Bộ ngực của Lý Mộng săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, trông trẻ trung, đầy sức sống, đặc biệt là hai núm vú cứng cáp hồng hào đáng yêu như con gái. Nhìn thoáng qua bạn có thể biết rằng chúng không được phát triển bởi đàn ông. 

“Bộ ngực đẹp quá, để anh chạm vào…” Vừa nói, Phương Di Phán vừa đặt tay lên ngực Lý Mộng, vuốt ve bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô một cách bừa bãi, duỗi ngón tay cái và ngón trỏ ra, xoa xoa núm vú hồng hào và thanh tú của Lý Mộng.

Da thịt mềm như tuyết đứng cao và đàn hồi. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp của Phương Di Phán, nó ngày càng trở nên trong suốt và hấp dẫn, đồng thời cũng trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Phương Di Phán ôm trong tay cặp ngực mộng mơ có thể khiến tất cả đàn ông phát điên. Cảm giác sung mãn và mềm mại truyền đến não anh qua lòng bàn tay như một dòng điện, khiến Phương Di Phán say sưa và không thể thoát ra được. 

Anh dùng sức ép chặt cặp ngực mềm mại và đầy đặn của Lý Mộng vào giữa, tạo thành một khe nứt sâu. Sau đó hắn mở miệng ngậm lấy đầu vú thẳng tắp trắng nõn của Lý Mộng cho vào miệng. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quầng vú màu đỏ nhạt, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú nhỏ nhắn và thanh tú. 

Tội nghiệp Lý Mộng, người bị ám ảnh bởi tình yêu, chỉ là một đoạn hồi tưởng. 

Những núm vú nhỏ nhắn và nhỏ bé khác thường đó không đáng để Phương Di Phán chơi đùa như thế này. Lý Mộng cảm thấy như bị điện giật. Dấu vết trí thông minh cuối cùng của cô đã bị phá hủy hoàn toàn. Cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô không tự chủ được mở ra, cô thở hổn hển rên rỉ: "A... thoải mái quá... à... Fanfan... cô giáo thoải mái quá... kẻ xấu... à... kẻ thù không muốn... à..."

Phương Di Phán không hề có ý dừng lại. Trong khi dùng miệng mút một bên ngực của Lý Mộng, anh dùng tay còn lại nhéo vào núm vú hồng hào và thanh tú của bên ngực còn lại của Lý Mộng rồi xoa nhẹ. 

Lý Mộng nhíu mày khi bị Phương Nhất Phàm trêu chọc. Mái tóc ướt của cô tung bay, cơ thể thơm tho mềm mại không ngừng vặn vẹo, những tiếng rên rỉ ngọt ngào xen lẫn những lời cầu xin đau đớn: "Fanfan... à... đừng... làm ơn... ngứa quá... làm ơn... ồ... đừng làm nữa... à... tôi... không chịu nổi nữa... ồ... ồ... ồ..."

Khuôn mặt xinh đẹp đang rưng rưng nước mắt của Lý Mộng đỏ bừng vì bị Phương Di Phán trêu chọc, lúm đồng tiền thanh tú như hoa dâm bụt khiến người ta cảm thấy vô cùng trìu mến. 

"Sư phụ, ha ha, ngươi vừa rồi chủ động hôn ta, hiện tại, để ta trả lại cho ngươi!" Phương Di Phán cười khúc khích, sau đó cúi xuống hôn lên miệng Lý Mộng. Lưỡi của hắn xuyên qua miệng Lý Mộng với tốc độ cực nhanh. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm. 

Tất nhiên, tay của Phương Di Phán sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm vai Lý Mộng, một tay vuốt ve ngực cô, vắt cái bụng phẳng lì mịn màng đến đùi dưới gấu váy của Lý Mộng. Sau đó, anh lại khám phá hướng lên trên, tiến vào váy của Lý Mộng, xuyên vào quần lót gợi cảm của Lý Mộng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Bàn tay to của anh nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ và dày của Lý Mộng. 

Một lúc sau, anh dùng ngón giữa ấn vào bắp đùi săn chắc của Lý Mộng, nhẹ nhàng gõ cửa để khám phá. 

Lúc này, ngực của Lý Mộng nhún nhún, ngón tay của Phương Nhất Phàm cảm nhận được chất lỏng ngọc bích ẩm ướt và nhớp nháp, đã tràn ra dưới váy của Lý Mộng trước khi hắn kịp nhận ra...

"Ôi...ôi...Chúa ơi...Fanfan...ừm...ôi...ngứa quá...nhẹ nhàng...làm ơn...ồ...ah...đừng...tôi không thể chịu đựng được nữa...tôi muốn...tôi muốn..." Khi Fang Yifan và Lý Mộng không hôn nhau, Lý Mộng, người vốn đã cháy bỏng trong ham muốn, đã cầu xin khoái cảm một cách cuồng nhiệt và điên cuồng. 

Khi Fang Yifan nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn của Lý Mộng, ham muốn của anh đã bùng cháy đến mức cao nhất. 

Vì thế hắn lập tức đứng lên một chút, trong ba chiêu, hắn cởi hết quần áo, lộ ra thân hình trẻ trung vừa vặn và dương vật cực kỳ dày dặn. 

Sau đó, Phương Di Phán cởi váy của Lý Mộng và chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm bên dưới. 

Ngay lập tức, thân hình trần trụi của Lý Mộng hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Di Phán. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng, bộ ngực săn chắc, cặp đùi thon và con mèo hồng dưới búi tóc đen của Lý Mộng, Phương Di Phán gần như phấn khích đến phát điên ... Và đôi mắt tán tỉnh và đôi mắt mê hoặc của cô ấy đang nhìn Phương Di Phán một cách dịu dàng! 

"Sư phụ, ta, ta muốn đụ ngươi, ta hưng phấn quá!" Đến lúc này, Phương Nhất Phàm làm sao còn có thể nhịn được? 

Anh ôm cơ thể trần truồng của Lý Mộng trên bàn, sau đó mở hai chân dài của cô Lý Mộng, để lộ âm hộ màu hồng cho anh.

"A... Fanfan, tôi muốn... tôi muốn làm người phụ nữ của anh... à... à... vào đây... à..." Sợi dây tình ái đã hoàn toàn làm tê liệt thần kinh của Lý Mộng. Cùng với khoái cảm thể xác và cơn đói, Lý Mộng đã coi Phương Di Phán là người tình yêu quý nhất của mình. Đương nhiên lúc này hắn đang rất háo hức. 

Phương Di Phán nở một nụ cười dâm đãng. 

Anh ta thực sự không ngờ rằng Lý Mộng, một thanh sắt thường giữ khuôn mặt nghiêm túc, sau khi cởi quần áo lại trở nên phóng túng như vậy. 

Mặc dù nơi này có tác dụng khơi gợi tình yêu nhưng bản thân Lý Mộng có lẽ là một con điếm bề ngoài trong sáng nhưng bên trong lại dâm đãng...

"Trước hết để tôi đánh giá âm hộ của cô Lý trông như thế nào!" Phương Di Phán nói rồi gục đầu vào phần thân dưới của Lý Mộng. Ngay lập tức, mùi cơ thể của một người phụ nữ xộc vào lỗ mũi anh, nước trào ra. Phương Di Phán cẩn thận nhìn vào phần thân dưới của thầy Li. Lông mu thưa thớt không che giấu được vùng bí mật, khe hở màu hồng ẩm ướt thật sự rất hấp dẫn. 

Phương Di Phán đưa tay ra và nhẹ nhàng mở môi lớn trơn trượt của Lý Mộng. Bên trong là môi bé màu đỏ, bên dưới là lỗ âm đạo ẩm ướt trông đặc biệt tươi tắn. Phía dưới là màng trinh của cô giáo Lý Mộng mà cô đã bảo vệ suốt hai mươi tám năm...

"Không ngờ, Lý sư phụ thật sự vẫn còn trinh!" Phương Di Phán càng trở nên phấn khích hơn. 

Anh đã nhìn thấy Tiêu Hoàn Hỉ và biết Lý Mộng từ nhỏ đã là một cậu bé ngoan. Anh chưa từng yêu sớm, cũng chưa từng yêu cô Pan. 

Bây giờ cô và cô Pan mới bắt đầu nên đương nhiên vẫn là những trinh nữ trong sạch. 

Tuy nhiên, không tận mắt nhìn thấy, Phương Di Phán vẫn còn nghi ngờ. 

Nhưng bây giờ, đó là sự thật! 

"Sư phụ, cho ta nếm thử trước đi!" Vừa nói, Phương Di Phán vừa ngồi xổm xuống, gục đầu dưới người thầy Lý Mộng, lè lưỡi liếm môi âm hộ của thầy Lý Mộng. 

Anh dùng đầu lưỡi vẽ những vòng tròn trên môi âm hộ và âm đạo tách biệt của cô, liếm, mút, thậm chí dùng răng gặm. 

"Ahhh...ah...Fanfan...ah ôi...ahhh...làm sao em làm được ở đó...ahhh...ngứa quá, thoải mái quá...ahhh..." Dục vọng thể xác của thầy Lý Mộng vốn đã khó kiềm chế, và Phương Di Phán thực sự đã dùng lưỡi liếm phần dưới cơ thể của cô, điều này chưa từng có. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Lý Mộng không thể kiềm chế được bản thân, khóe miệng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Đôi bàn tay thanh tú của cô, kèm theo tiếng rên rỉ mạnh mẽ, vuốt ve bộ ngực của cô một cách thô bạo, khiến bộ ngực của cô dùng lòng bàn tay biến dạng, cô bất giác phát ra một tiếng rên rỉ. 

Câu nói này khơi dậy bản năng đàn ông của Phương Di Phán, khiến anh liếm mạnh hơn, khiến Lý Mộng rên rỉ và thở hổn hển ngày càng dữ dội. Dưới sự trêu chọc của lưỡi Yuwen, âm đạo của cô nhanh chóng căng cứng, sưng tấy và trở nên cực kỳ ẩm ướt. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra ngoài, khiến Yuwen có thể uống đủ. 

"Đã đến lúc!" Sau khi liếm âm hộ của cô Li vài phút, Phương Di Phán quyết định chiếm hữu hoàn toàn trinh tiết của Lý Mộng trong văn phòng này. 

Anh ta đứng thẳng, duỗi dương vật dày đặc của mình ra, xòe đùi của thầy Lý rồi ấn con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình vào phần dưới của thầy Lý. Quy đầu của anh ấy thẳng hàng với lỗ mật ong nhỏ và anh ấy đã sẵn sàng nhét nó vào. 

"A...ah...Fanfan...vào nhanh đi thầy, ngứa quá...ah...nhanh lên...ah...ồ...ồ...nhanh lên..." Lý Mộng đã say sưa với những trò trêu chọc và đùa giỡn với Phương Di Phán. Cô lúc này không hề xấu hổ mà chỉ cầu xin Phương Di Phán nhanh chóng quan hệ tình dục.

"Thầy ơi, em ở đây!" Phương Di Phán hét lên nhẹ nhàng và nâng phần thân dưới của mình lên. Với hơi ẩm từ phần thân dưới của thầy Lý Mộng, anh đã thành công xâm nhập vào bộ phận kín đáo nhất của Lý Mộng, nơi chưa từng có vật thể nào xâm nhập trong hai mươi tám năm qua. Quy đầu của Phương Di Phán tàn nhẫn xé nát màng trinh và xuyên vào âm đạo chật hẹp và được bôi trơn. Trong chốc lát, máu đã nhuộm đỏ khớp giữa bộ phận sinh dục của Phương Di Phán và thầy Lý. 

"À..."

Trong tiếng hét có chút đau đớn của cô Lý, khu vực cấm mà cô canh giữ nghiêm ngặt suốt 28 năm đã thu hút vị khách đầu tiên, và bị Phương Di Phán hoàn toàn chiếm giữ. 

Phương Di Phán, người đã chiếm được trinh tiết của Lý Mộng, lẩm bẩm trong lòng: "Thật xin lỗi, thầy Pan!" Sau đó anh ta đẩy mạnh và quy đầu va vào một đường ống khác. Với dương vật dài 20 cm của mình, anh ta có thể đẩy nó xuống đáy đồng nghĩa với việc anh ta đã xâm nhập vào cổ tử cung của Lý Mộng. Vì vậy, Phương Di Phán không hề tỏ ra thương xót, đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cổ tử cung quấn lấy quy đầu, một luồng kích thích cực mạnh lan ra toàn bộ dương vật. 

Phương Di Phán đã rất hạnh phúc. 

"A..." Sau khi hét lên trong đau đớn và vui sướng, Lý Mộng đã rơi nước mắt và ôm cổ Phương Di Phán một cách dịu dàng.

Thật là thoải mái. Lý Mộng, người chứa đầy con cặc khổng lồ của Phương Di Phán, cảm thấy như toàn bộ linh hồn của mình sắp biến mất. 

Phương Di Phán, người đang bị Lý Mộng Lâu giữ, đã say. Dù đang sở hữu thân hình cao 1,68 mét nhưng anh lại cảm thấy cô giáo Lý Mộng trước mặt mình rất nhỏ nhắn và đáng thương. 

Dương vật khổng lồ của Phương Di Phán đâm sâu vào đó. Sau khi hoàn toàn chiếm giữ hố mật, anh bắt đầu từ từ rút ra. 

Khi cô cảm thấy Phương Di Phán sắp rút dương vật của mình ra, Lý Mộng đột nhiên dùng tay ấn vào mông Phương Di Phán và nói một cách nũng nịu: "Không, Fanfan, đừng đi..." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng đẩy mông Phương Di Phán, như thể sợ Phương Di Phán sẽ bỏ đi. 

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Này giáo viên, chúng ta đã đến mức này, làm sao tôi có thể bằng lòng rời đi?" Đúng vậy, làm sao Phương Di Phán có thể rời đi? 

Rời khỏi người phụ nữ đầy dục vọng này vào lúc này có lẽ còn khó chịu hơn việc giết chết Phương Di Phán. 

Anh ta rút hơn một nửa dương vật của mình ra, kéo nó lên rồi đẩy vào sâu hơn, và phần lớn dương vật của anh ta lại chìm vào trong. 

"Ờ..."

Sau một hồi hét lên sung sướng, Lý Mộng một cách tục tĩu đưa tay ôm lấy lưng Phương Di Phán, khiến anh ấn chặt vào bộ ngực săn chắc của cô. 

Phương Di Phán cũng theo xu hướng và dùng tay vuốt ve khuôn mặt thanh tú và đáng yêu của Lý Mộng. Đồng thời, anh cúi đầu hôn điên cuồng vào đôi môi và má đỏ mọng của cô. 

Đối mặt với yêu cầu hôn của Phương Di Phán, Lý Mộng cũng hôn anh say đắm và thấu hiểu. 

Tất nhiên, khi hôn, dương vật không thể dừng lại. Phương Di Phán không còn là người mới. Lúc này, dương vật to lớn đưa vào trong âm đạo của Lý Mộng, từ từ rút ra, sau đó đưa vào ngày càng sâu hơn... Âm đạo ẩm ướt, ấm áp, quấn chặt lấy dương vật. Sự ma sát giữa thành trong của âm đạo và dương vật khi co giật khiến dương vật của Phương Di Phán hơi ngứa ngáy. Khi rút ra, anh di chuyển cơ thể săn chắc của mình lên trên để phần dương vật lộ ra có thể cọ sát vào âm vật nhạy cảm của Lý Mộng. Anh bóp mạnh ngực cô hơn. Anh ta rút ra, nhét vào, rồi lại rút ra, rồi lại nhét vào. Mỗi lần dương vật của anh được đưa vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn.

“Hmm… ừm… à… ừm… ừm… ừm… ừm… à… à… ừm… ừm… à…”

Trong văn phòng này, Lý Mộng, một giáo viên xinh đẹp với làn da mềm mại và da thịt mềm mại, chỉ để học sinh của mình đứng và hãm hiếp cô. 

Tiếng rên rỉ của cô khuyến khích con cặc to lớn của Phương Di Phán thọc sâu hơn vào âm đạo của Lý Mộng. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, kết hợp với tác dụng kích thích tình dục của sợi tơ, Lý Mộng, người vốn đã rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm, khuỵu gối và dang hai chân ra xa hơn, để dương vật khổng lồ của Phương Di Phán có thể xâm nhập sâu hơn. 

Với sự va chạm của niềm đam mê, Phương Di Phán đụ cô ngày càng nhanh hơn, và những tiếng rít ngày càng to hơn ... Lý Mộng đã bị đụ đến mức xuất thần, và mọi thứ đều ở sau đầu cô. Hình bóng của bạn trai Phán Soái đã hiện hữu trong tâm trí cô. Càng đi càng xa, cô giờ chỉ biết ôm chặt lấy cơ thể chàng trai trước mặt, tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc nhất trong đời, chịu đựng khoái cảm vô cùng sâu sắc do dương vật khổng lồ của Phương Di Phán mang lại dưới lực đẩy mãnh liệt. 

Lúc này, với sự kích thích mạnh mẽ, hai chân trắng nõn và thon dài của Lý Mộng vô thức quấn quanh eo Phương Di Phán, ôm chặt lấy cơ thể Phương Di Phán, và cặp mông trắng nõn của thân dưới cọ sát vào bàn, để phục vụ tốt hơn cho hành vi ngoại tình đáng xấu hổ của Phương Di Phán. 

Phương Di Phán thậm chí còn chạy nhanh hơn bất chấp màn trình diễn cực kỳ dâm đãng của thầy Lý Mộng. 

"A... Lý lão sư, ngươi nhiều nước quá! Cái miệng nhỏ của ngươi cắn ta thật chặt! Ta muốn bóp chết ngươi!"

Lòng bàn tay của Phương Di Phán lúc này đang nhiệt tình bóp chặt bộ ngực đầy đặn của thầy Lý Mộng. Lòng bàn tay anh càng ngày càng nắm chặt hơn, bộ ngực trắng nõn mềm mại không ngừng thay đổi hình dạng. 

Trong cuộc va chạm cuồng nhiệt này, Lý Mộng không ngừng lắc lư để con cặc của Phương Di Phán có thể cạo mạnh hơn những dây thần kinh nhạy cảm trong âm đạo xinh đẹp của cô, để cái đầu tròn đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Cô buông bỏ mọi vị trí dễ bị tổn thương nhất để học trò của mình là Phương Di Phán tiêu diệt và tàn phá… Chỉ cần cô có thể đạt đến cao trào. 

"Ahh...ah...Phương Di Phán...chỉ cần em thích...ahhh...tuyệt quá...ahhh...đụ em chết mất...Fanfan, cô giáo yêu em...sẽ yêu em mãi mãi..."

Bị kích thích bởi sự cuồng tín tột độ, Lý Mộng nhắm mắt say sưa và tận hưởng màn cưỡng hiếp của Phương Di Phán. 

Nhưng cô không để ý rằng lúc này Phương Di Phán đã cầm chiếc điện thoại di động trên bàn bên cạnh lên, sau đó bắt đầu quay video giáo viên Lý Mộng bị anh ta cưỡng hiếp. Sau khi quay được bốn năm phút, Phương Di Phán đã cưỡng hiếp anh hàng trăm lần, khiến Lý Mộng phát điên và rên rỉ liên tục. Sau đó, anh ta đặt điện thoại di động sang một bên và tiếp tục cưỡng hiếp cô một cách thô bạo…

Thời gian trôi qua, Phương Di Phán đã đụ Lý Mộng hơn ba mươi phút tại bàn làm việc của anh ấy. 

Anh không thay đổi vị trí của mình vì Phương Di Phán biết rằng đây chắc chắn không phải là lần đầu anh chơi với Lý Mộng. 

Hôm nay, nó chỉ là mở khóa sơ bộ. 

Sau này sẽ còn nhiều trò vui hơn nữa... Và khi Phương Di Phán đâm mạnh và nhanh, tiếng la hét và rên rỉ của Lý Mộng dần trở nên to hơn, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đang lấm tấm mồ hôi. 

Phương Di Phán dang rộng đôi chân xinh đẹp đang kẹp quanh eo anh và nâng chúng lên vai anh, để anh có thể nhìn rõ vũ khí dày đặc ở phần thân dưới của cô ra vào con đường hoa của cô, phóng ra những dòng tinh dịch. 

Không lâu sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lý Mộng trên vai người đàn ông bắt đầu siết chặt, hai tay cô nắm chặt lấy vai Phương Di Phán. Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Phương Di Phán áp miệng vào đôi môi mềm mại của cô, há miệng và mút đầu lưỡi thơm tho của mình vào, hút lấy hương thơm của cô. Phần thân dưới của anh di chuyển nhanh hơn và khẩn trương hơn, dùng hết sức lực để đụ vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô đột nhiên co rút nhanh chóng và hút lấy vũ khí, đồng thời khoang tử cung sâu cũng siết chặt rãnh vương miện của con rắn. 

"A...ah...tốt quá...tôi sắp chết rồi...ah..."

Lý Mộng hét lớn một tiếng, một cỗ khoái cảm tê dại mãnh liệt tràn ngập trong cơ thể cô, đỉnh điểm đang đến gần. 

"A... a... đừng... sâu quá... của anh... to quá... a... a..."

Lý Mộng hét lên và thở hổn hển, cảm thấy vũ khí giết người khổng lồ của Phương Di Phán đang cắm thẳng vào cổ tử cung của cô, và đang xoay tròn và nghiền nát mạnh mẽ. Một dòng nước không nhịn được rỉ ra ngoài, nàng đạt đến cực điểm nho nhỏ. 

Phương Di Phán nhận thấy âm đạo của Lý Mộng bắt đầu co thắt, lực đẩy của dương vật của anh ngày càng trơn tru hơn. Anh mỉm cười, biết thầy Lý sắp lên đỉnh nên theo đuổi chiến thắng, dương vật của anh thẳng ra vào, phóng hết sức lực, đâm liên tục vào trái tim vốn đã vô cùng nhạy cảm của cô. 

"Ồ...ah...tôi không thể làm được nữa...lại nữa...ah..."

Lý Mộng ôm chặt đầu Phương Di Phán, giơ hai chân thật chặt và thẳng lên, cặp mông ngọc của cô ấy lắc lư lên xuống một cách tuyệt vọng, đôi môi ẩm ướt hơi hé mở, cô ấy kêu lên một cách quyến rũ: "A... a... Tôi sắp chết rồi..." Một dòng nước lại phun ra. 

"A... Thầy, Fanfan... Fanfan sắp xuất tinh... Em sắp xuất tinh vào trong âm đạo của thầy..." Phương Di Phán chịu không nổi nữa, chưa kể đường hoa chật hẹp của Lý Mộng đang hút đầu con rắn. Cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ cặc anh như một chiếc kìm, những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng không ngừng trào ra từ tâm hoa, nóng hổi đổ xuống quy đầu của Phương Di Phán, khiến quy đầu của anh tê dại và ngứa ngáy. 

"Đặt nó vào, ôi... Tôi sắp xuất tinh... à..." Phương Di Phán vui vẻ hét lên, và sau vài cú thúc nhanh chóng của dương vật sưng tấy khó chịu của mình, anh ấy đẩy mạnh, và dương vật to lớn đã đâm sâu vào trái tim của Lý Mộng. Quy đầu và cổ cặc của Phương Di Phán hôn chặt vào lỗ nhỏ trên cổ tử cung của cô. Trong cơn khoái cảm tột độ, Phương Di Phán gầm lên và xuất tinh điên cuồng từ phần dưới cơ thể. Tinh dịch nóng hổi màu trắng đục trào ra một cách dữ dội, toàn bộ đều được tiêm vào âm đạo của cô. 

Tử cung của Lý Mộng chứa đầy dung nham nóng bỏng, cô không khỏi rên rỉ một cách yếu ớt và quyến rũ. Toàn thân cô co giật, cô bị tê liệt bởi từng đợt cực khoái liên tục. Cô nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm của sự giao hợp gợi tình. Đường hoa dưới háng cô đang cắn chặt sát khí của Phương Di Phán, không ngừng co rút mút, như muốn nuốt từng giọt dung nham phun ra của anh...

Một lúc sau, phần thân dưới của Phương Di Phán và Lý Mộng vẫn dính chặt vào nhau. 

Lúc này, sức mạnh của ma túy bao quanh sợi dây tình yêu dần tiêu tán khi Lý Mộng đạt đến cao trào và giải phóng cơ thể. 

Mà lúc này lý trí của Lý Mộng dần dần khôi phục...

"À!" Khoảnh khắc tiếp theo, thầy Lý Mộng, người khỏa thân và gần gũi với Phương Di Phán, phát ra một tiếng kêu tuyệt vọng và sợ hãi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Trở thành siêu học giả, Kiều Anh Tử chấn động

Sau khi tỉnh lại, thầy Lý Mộng nhìn thấy Phương Di Phán khỏa thân đang ép cơ thể trần trụi của mình lên bàn. 

Thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, dương vật to lớn của Phương Di Phán vẫn thọc vào cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh vừa mất trinh của cô. Điều này khiến Lý Mộng tái mặt và toàn thân run rẩy.

"Phương Nhất Phàm, ngươi mau đứng dậy đi, ta, ta là sư phụ của ngươi!" Lý Mộng hoảng sợ và đẩy mạnh cơ thể của Phương Di Phán.

Phương Di Phán biết tác dụng của thuốc đã hết nên lập tức giả vờ hoảng sợ, rút ​​con cặc to lớn của mình ra khỏi âm hộ mềm mại của Lý Mộng và nói: "Cô ơi, cô... sao cô đổi sắc mặt nhanh thế?" Lúc này, Phương Di Phán trông vô tội, giống như một cô vợ nhỏ vừa bị xâm phạm. 

"Tôi...tôi...làm sao tôi...làm sao tôi có thể làm được chuyện như vậy...làm sao có thể..."Tác dụng tuyệt vời của sợi dây tình duyên là sau khi một người phụ nữ và một người đàn ông hạnh phúc, họ sẽ nhớ lại những gì vừa xảy ra khi họ tỉnh lại. 

Lý Mộng nhớ tới vừa rồi, không biết vì sao, cô đột nhiên cảm thấy xúc động, sau đó... cô đã quyến rũ học sinh trước mặt mình, Phương Di Phán! 

Điều này khiến Lý Mộng cảm thấy xấu hổ và sợ hãi. 

Bạn biết đấy, nếu chuyện này lan ra bên ngoài, cô ấy với tư cách là hiệu trưởng lại thực sự làm những việc bẩn thỉu như vậy trong văn phòng với học sinh của mình, Lý Mộng sẽ không thể giữ được công việc của mình, nhưng cô ấy sợ rằng sau này cô ấy sẽ xấu hổ. 

Nghĩ tới đây, Lý Mộng rất sợ hãi.

"Phương Di Phán, cô giáo, em xin lỗi cô... cô... cô có thể đừng kể chuyện này nữa được không..." Lý Mộng đáng thương nhìn Phương Di Phán và cầu xin. 

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi!" Phương Di Phán nhìn thấy vẻ mặt đáng thương của Lý Mộng, nhanh chóng hứa hẹn, "Tôi... tôi không ngờ rằng bạn vẫn còn là một trinh nữ, cô giáo. Tôi... tôi cảm thấy có lỗi với bạn...Ừm, cô giáo, cô... đừng trách tôi..."

"Không, không, không!" Sau khi nghe Phương Di Phán nói, giáo viên Lý Mộng nhanh chóng xin lỗi: "Không, không phải lỗi của bạn, Phương Di Phán, đây không phải lỗi của bạn! Đây đều là lỗi của giáo viên. Là một giáo viên, giáo viên không thể kiểm soát bản thân và làm những điều như vậy với học sinh. Giáo viên phải tự kiểm điểm sâu sắc!" Lý Mộng hoàn toàn nói sự thật. Cô không ngờ rằng Phương Di Phán đã gài bẫy cô. 

Dù sao cô cũng chưa từng ăn uống gì nên sẽ không bao giờ nghi ngờ rằng chính Phương Di Phán đã đánh thuốc mê cô, cho rằng cô đã tự mình nhặt được thứ gì đó. 

"Được rồi, cô giáo, coi như là lỗi của cô đi..." Phương Nhất Phàm lười nói nhảm với Lý Mộng, "Chúng ta đừng nói nữa được không? Tôi biết cô giáo, cô độc thân lâu như vậy chắc hẳn đang cần một người đàn ông. Hôm nay, với tư cách là học sinh, tôi cảm thấy vinh dự khi có thể làm cô hài lòng một lần, thưa cô. Chúng ta hãy giữ bí mật chuyện này mãi mãi nhé?"

Nghe vậy, Lý Mộng thở phào nhẹ nhõm. Thật tuyệt khi Phương Di Phán có thể nhạy cảm như vậy! 

Suy cho cùng, chuyện này nếu nói ra sẽ chẳng có lợi cho ai cả! 

Nhưng sau đó, Lý Mộng cảm thấy rất xấu hổ... Suy cho cùng, ý của Phương Di Phán là anh đã độc thân quá lâu, ham muốn tình dục đến mức chủ động dụ dỗ học trò của mình... Wuwuwuwu... Cô ấy, Lý Mộng, là một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy sao? 

Nhưng nếu nghĩ kỹ thì, cảnh tượng vừa rồi có vẻ dễ hiểu như thế này...

"Thầy ơi, thầy có muốn mặc quần áo vào trước không? Chúng ta đều trần truồng..." Nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Lý Mộng, Phương Di Phán không khỏi nhắc nhở Lý Mộng. 

"À!" Lý Mộng sau đó nhớ ra rằng cô và Phương Di Phán đã cởi trần! 

Cùng lúc đó, Lý Mộng nhìn Phương Di Phán khỏa thân trước mặt. Thân hình trẻ trung, dáng người mảnh khảnh và thậm chí cả cơ bụng ... Điều khiến Lý Mộng đỏ mặt nhất là con cặc to của Phương Di Phán vẫn đang cương cứng ...

"Ồ, Phương Di Phán, không, không! Mau mặc quần áo vào, nếu có ai nhìn thấy, chúng ta đều phải chịu số phận!" Lý Mộng nói, cúi xuống để trần mông và đi nhặt quần áo. 

Nhìn thấy cô Lý cúi xuống, với cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô cao, dương vật của Phương Di Phán trong phút chốc trở nên cứng hơn một chút, anh thực sự muốn cho Lý Mộng một trận thật mạnh. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán cũng biết rằng bây giờ không phải lúc, và sẽ còn rất lâu nữa...

Sau khi hai người mặc quần áo chỉnh tề, Lý Mộng vội vàng lấy giấy vệ sinh trong túi ra, lau sạch vết bẩn trên bàn do hai người đánh nhau. Sau đó nghi hoặc nhìn ra ngoài, nhưng không thấy giáo viên nào xuất hiện, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi nhất định phải hoàn toàn quên đi chuyện ngày hôm nay, nó có liên quan đến tương lai của ngươi, ngươi không được bất cẩn!" Lý Mộng cảnh cáo Phương Di Phán một lần nữa.

"Thầy đừng lo lắng, em đã nhớ hết rồi. Em nhất định sẽ quên..." Phương Di Phán mỉm cười, nhưng trong lòng, Phương Di Phán lại nói thêm: "Thật kỳ lạ!"

Sau đó, Phương Di Phán lại nói: "Cô ơi, xin thứ lỗi cho tôi. Tôi đã làm xong bài viết rồi. Cô xem xem..." Bây giờ tốt hơn là nên nói chuyện kinh doanh! 

Nghe vậy, Lý Mộng nhớ tới, đây quả thực là hắn quan tâm nhất sự tình. 

Vì vậy, cô sắp xếp lại suy nghĩ của mình và bình tĩnh lại càng nhanh càng tốt. Sau đó cô cầm tờ giấy toán lên và làm theo đáp án. 

Chẳng bao lâu, Lý Mộng đã đọc xong bài toán và lại đạt điểm tuyệt đối. 

Lý Mộng hít một hơi và bắt đầu nhìn vào những thứ khác. 

Chẳng bao lâu, cả ba bài đều được đọc hết, ngoại trừ bài nghe tiếng Anh bị điểm thấp, các bài còn lại đều đạt điểm tuyệt đối. 

Lý Mộng nhìn Phương Nhất Phàm, sau đó đứng dậy, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi! Lần này sư phụ phạm sai lầm, sư phụ xin lỗi ngươi, không nên nghi ngờ ngươi."

Phương Nhất Phàm xua tay, sau đó thản nhiên nói: "Không sao, vàng thật không sợ lửa!"

Lý Mộng nhìn Phương Di Phán và nói: "Được rồi, chúng ta vào lớp ngay bây giờ!" Đối với Lý Mộng, việc nhanh chóng rời khỏi đây cũng là một ý kiến ​​​​hay. 

Hai người nhanh chóng đến phòng học của lớp 1, lớp 3.

Bởi vì tuy bây giờ chúng ta được chia thành các lớp nhưng sẽ phải một thời gian nữa chúng ta mới đến các lớp riêng để báo cáo. 

Sau khi bước vào lớp, Lý Mộng lại khôi phục hình ảnh một thanh sắt. 

Sau đó anh ấy nghiêm túc nhìn Phương Di Phán và nói: "Phương Di Phán, xin hãy nhanh chóng ngồi xuống!"

Kiều Anh Tử dành cả buổi sáng để học vì lo lắng cho Phương Di Phán. Suy cho cùng, anh chàng này là bạn thân nhất của cô. Lỡ có chuyện gì xảy ra thì sao? 

Đột nhiên tôi thấy Lý Mộng và Phương Di Phán quay lại. 

Kiều Anh Tử nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, muốn biết anh ấy thế nào. 

Phương Di Phán cũng chú ý đến Kiều Anh Tử nên nhướng mày nhìn cô để trấn an cô.

Phương Di Phán ngồi lại vào chỗ của mình, và các học sinh xung quanh anh cũng đang nói chuyện lặng lẽ, đoán xem Phương Di Phán đã đi làm gì. Chỉ có một số ít người biết rằng Phương Di Phán đã chủ động đi tìm thầy.

Lý Mộng ho khan một tiếng, sau đó vỗ bàn: "Mọi người yên lặng đi, ta nói cho các ngươi hai chuyện!"

Quả nhiên, lòng bàn tay của thanh sắt có tác dụng răn đe, tất cả bạn bè xung quanh đều trở nên im lặng. "Sau khi chia lớp, chúng ta có một số bạn học ra ngoài, có một số học sinh sẽ vào. Nhưng đừng nản lòng. Hai tháng sẽ có một kỳ thi lớn, chỉ cần lọt vào top 30 trong kỳ thi lớn, cậu sẽ có cơ hội tốt để quay lại."

"Đương nhiên, tiến vào lớp chúng ta học sinh cũng không nên buông lỏng, bởi vì nếu như rơi khỏi top ba mươi, cũng có thể rời khỏi nước rút lớp!"

"À~"

"Còn có thể bị đào thải?"

"Đây không phải là quá tàn nhẫn sao?"

Lý Mộng nói xong, cả lớp bùng nổ và mọi người bắt đầu nói chuyện. 

Phương Di Phán mỉm cười, nhưng anh không ngờ rằng nhà trường sẽ ban hành luật rừng tàn khốc như vậy. 

Có deadline 2 tháng 1 lần. Nếu bạn thi tốt thì đó là động lực để được vào, nhưng một khi bạn thi trượt thì đó không chỉ là động lực. 

Một khi bạn chuyển từ lớp chạy nước rút sang lớp song song, rất có thể sẽ có tác động tâm lý rất lớn. 

Sau khi mọi người bình tĩnh lại, Lý Mộng tiếp tục nói: “Sau giờ học, các học sinh cũng sẽ báo cáo về các lớp được phân công trong danh sách lớp.”

Lý Mộng ho một tiếng rồi cười nói: "Bây giờ tôi nói chuyện khác, đó là về Phương Di Phán, một người bạn cùng lớp của chúng tôi." Nghe xong, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào đột nhiên thấy lòng mình chùng xuống, sau đó nhìn chằm chằm vào Lý Mộng. 

“Về kỳ thi này, tôi và các giáo viên khác đã mắc sai lầm, đó là không hoàn toàn tin tưởng học sinh”.

"Bởi vì lần này điểm của Phương Di Phán quá cao nên chúng tôi không đăng. Anh ấy đạt 734 điểm và là người đứng đầu trường chúng tôi. Sau này, sau khi chúng tôi xác minh, điểm của anh ấy hoàn toàn là sự thật!"

Những người xung quanh nhìn Phương Di Phán một cách sai lầm, có thể nói rằng họ đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Lý Mộng ho khan. Đây không phải là cơ hội tốt để cho những học sinh này một ngụm canh gà sao? "Mọi người đều biết kết quả của Phương Di Phán trước đây. Bây giờ Phương Di Phán đã ghi được 734 điểm tốt, bạn có cơ hội."

Sau khi nghe Lý Mộng nói, Phương Di Phán thực sự rất khinh thường. Nếu có ai có thể giống như vị thần học tập này thì đó có phải là vấn đề lớn không? 

Sau giờ học, những người xung quanh Phương Di Phán đột nhiên vây quanh Phương Di Phán. Người đứng cuối lớp thực sự đã giành được vị trí thứ nhất trong kỳ thi lần này. 

Hơn nữa, điều này đã được xác nhận bởi Lý Thiết Cương'er, người nổi tiếng nghiêm khắc, và mọi người đều có ý định xin lời khuyên từ Phương Di Phán! 

"Phương Hầu, Phương Hầu, ngươi nói cho ta biết ngươi làm sao đạt được điểm thi cao như vậy?"

"Nó gọi là gì Fang Monkey? Nó tên là Phương Thẩn. Xin hãy dạy tôi về Phương Thẩn!"

Nói xong anh ta vỗ vào lưng Phương Di Phán! 

"Đúng đúng, Phương Thần, ngươi còn thiếu mấy mặt dây chuyền sao? Mang cho ta!"

Phương Di Phán nhìn khuôn mặt xấu xí của những nô lệ này, hiện tại trong lòng anh chỉ có một suy nghĩ, đó là “tốt”! 

Đây có phải là cảm giác của một vị thần học tập không? 

Phương Nhất Phàm nghe xong, thấp giọng lắc đầu, sau đó cười nói: "Nếu là người bình thường, ta cũng sẽ không nói cho hắn, nhưng là ai cho chúng ta cùng lớp?"

"Đúng đúng, Phương Thần khát nước, mời uống chút nước!"

Trong lúc Phương Di Phán đang nói thì có người đưa nước cho anh. Mặc dù mọi người đều muốn nâng cao tro của Phương Di Phán, nhưng họ đều hy vọng biết tại sao hiệu suất của anh ấy lại tiến bộ nhanh chóng như vậy. 

Phương Di Phán ho rồi ấn tay xuống. Những âm thanh xung quanh đột nhiên biến mất và trở nên yên tĩnh. 

"Ta nói cho ngươi biết, tất cả là bởi vì..."

Mọi người đều nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, thậm chí một số còn bật điện thoại di động và bắt đầu ghi âm. 

Sau khi nhìn vào bản chất của mỗi người, Phương Di Phán nói: "Chỉ cần tôi có đầu óc thông minh và làn da đẹp trai!"

"Có thể tùy ý học tập, nhưng sau đó vẫn chơi game và ngủ. Dù không học, thành tích của cậu cũng sẽ cao hơn cậu. Cậu tức giận à?"

Phương Di Phán, anh chàng này, đột nhiên bùng nổ giá trị hận thù. 

Nhóm người này tức giận nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, như thể họ muốn đánh chết anh chàng này trong một giây tiếp theo! 

Phương Di Phán bước về phía sau, lùi lại vài bước, sau đó cảnh giác nói: "Chúng ta đều là học giả, nên dùng lý trí thuyết phục người ta, không nên ra tay!"

"Nứt!"

Sau đầu Phương Di Phán bị một bàn tay đen tấn công trực tiếp. 

Phương Di Phán nghiêm khắc khiển trách đối phương: "Tấn công lén lút từ phía sau không phải là điều mà một quý ông sẽ làm. Điều này trái với đạo đức."

Tôi chỉ nghe thấy một giọng nữ không biết từ đâu truyền đến, sau đó hét lên: “Tôi vốn không phải là quân tử, cậu chưa từng nghe nói nuôi một tiểu nữ nhân rất khó sao?” 

Trên trán Phương Di Phán tràn ngập câu hỏi. Người anh em này có chút logic, đột nhiên nhìn thấy một chùm bàn tay hướng về phía mình. 

Phương Di Phán phải ngăn chặn xu hướng xấu xa này, rồi gầm lên: "Dừng lại... đừng tát vào mặt tôi, tôi dựa vào mặt mình để kiếm sống!" Nhưng anh vẫn không thể ngăn được khuôn mặt xấu xí của những nô lệ khó tính này sau khi bị lừa. 

Cuối cùng, sau hơn mười giây, mọi người đều thoát khỏi Phương Di Phán. 

Nhưng tóc của Phương Di Phán cũng rối tung lên! 

Có vẻ như nhóm người này không phải muốn học dây mà là làm hỏng vẻ ngoài của họ. 

…

Không có lớp học trong năm thứ nhất và thứ hai của trường trung học. Nếu không thì làm sao Phương Di Phán có thể học cùng lớp với Yingzi. Nhưng rồi tôi không ngờ rằng vào năm cuối cấp 3, tôi thực sự bị chia thành các lớp. 

Chúng tôi đã là bạn cùng lớp được hai năm và bây giờ chúng tôi đang đi theo con đường riêng của mình. 

Các bạn cùng lớp bị đuổi ra ngoài đều im lặng thu dọn đồ đạc. 

Mọi người ở bên cạnh cũng tỏ vẻ buồn bã và ôm nhau tạm biệt! 

Phương Di Phán ho một tiếng, rồi im lặng nói: "Về phần đó? Họ đều ở cùng một tầng, nên không phải là chúng ta không thể nhìn thấy nhau!"

"Phốc!" Một người bạn cùng lớp buồn bã đột nhiên đột phá. Mọi người đều nhìn Phương Di Phán bằng ánh mắt sát khí, như thể họ đã làm điều gì đó rất tà ác. 

Đây không phải lúc, nhanh chóng chạy đi! 

Phương Di Phán chạy thẳng đến chỗ Kiều Anh Tử và ngồi đối diện cô. 

Anh mỉm cười hỏi: “Anh Tử, Anh Tử, lại được làm bạn cùng lớp của anh, em có vui không?”

Kiều Anh Tử thở dài, sau đó nói: "Làm bạn cùng lớp với em không những không vui mà còn cảm thấy mệt mỏi!"

Phương Nhất Phàm sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Chuyện này có gì mệt mỏi vậy?"

Kiều Anh Tử trợn mắt, sau đó tàn nhẫn nói: "Tôi không sợ rằng bạn sẽ bị đánh chết trong khi bạn đang cố gắng chết."

"Tôi sẽ một mình thu thập thi thể của bạn. Điều này có mệt mỏi không?"

Phương Nhất Phàm nghe xong khóe miệng co giật, nhưng lại không biết làm sao phản bác. 

Khóe miệng Phương Nhất Phàm co giật, sau đó anh bất lực nhìn Kiều Anh Tử trước mặt. 

Sau đó anh ho để chuyển hướng sự chú ý của mình. Nếu anh ta tiếp tục tập trung vào vấn đề này, anh ta thực sự sẽ sớm được thu thập. 

Tôi thấy Phương Nhất Phàm mỉm cười nhìn Kiều Anh Tử, sau đó nói với cô ấy: "Anh Tử, em thế nào rồi? Tôi nói tôi được hạng nhất, tôi được hạng nhất!"

Nghe Phương Nhất Phàm nói xong, Kiều Anh Tử nhướng mày, sau đó tò mò nói: "Phương Hầu, đêm hôm trước ngươi không về nhà sao? Trực tiếp từ nhà ta đến trường học trộm bài thi!" Cô ấy gật đầu khi nói điều đó, và càng nghĩ về điều đó cô ấy càng cảm thấy có lý hơn.

Sắc mặt của Phương Di Phán đột nhiên tối sầm lại. Chuyện gì đang xảy ra với tất cả những điều này? Anh đã phải nghi ngờ bản thân sau khi đạt điểm cao trong kỳ thi. 

"Kỹ năng cứng của tôi tốt đấy chứ? Tôi đã học từng chút một bằng cách tựa đầu vào xà và đâm vào mông vào ban đêm!"

Tuy nhiên, Kiều Anh Tử chỉ có thể mỉm cười trước lời nhận xét của Phương Di Phán. Nếu người khác không hiểu anh ấy, bạn không biết anh ấy trông như thế nào sao? 

Có thể ngủ ban ngày chỉ để học buổi tối được không? Nếu hiệu quả thế này thì tôi cũng sẽ học vào buổi tối. 

Và điều quan trọng nhất là anh chàng này thích chơi game và trò chuyện một mình. Anh ấy có phải là bậc thầy về quản lý thời gian? Anh ấy dành thời gian để học tập. 

"Haha, nếu cậu có thể đạt được hơn 730 điểm trong bài kiểm tra kỹ năng cứng thì tôi có thể đạt điểm tối đa trong bài kiểm tra." Phương Di Phán ngẩng đầu lên, sau đó mở cuốn sách thông tin của Kiều Anh Tử, tự tin nói: "Bạn có thể hỏi bất kỳ câu hỏi nào bạn muốn, chỉ cần tôi không trả lời, thì tôi thua!"

Kiều Anh Tử nhìn qua và muốn biết làm thế nào Phương Di Phán lại đạt được nhiều điểm trong kỳ thi như vậy. Thế là tôi trực tiếp mở sách và chọn một câu hỏi mà bấy lâu nay tôi chưa giải được.

"Vậy thì đó là câu hỏi!" 

"Được rồi!" Phương Di Phán cúi đầu, nhìn câu hỏi trước mặt, rồi lật bút.

Tuy nhiên, câu hỏi này thực sự đã được hỏi ở một mức độ nhất định. Người đặt câu hỏi thực sự đã rẽ nhầm và khiến mọi người bất ngờ bối rối.

Điều này thật đáng xấu hổ. Khi đặt câu hỏi, một loạt đại lượng đã biết được đưa ra, nhưng nhiều đại lượng trong số đó vô dụng và ảnh hưởng trực tiếp đến ý tưởng thực hiện câu hỏi, điều này có thể suy ra từ câu hỏi. 

Chỉ để làm cho bạn lãng phí rất nhiều thời gian. 

Phương Di Phán trực tiếp cúi xuống và lấy thông tin. Các bước và ý tưởng giải quyết vấn đề hoàn toàn xuất hiện trên giấy, khiến nó trở nên ngắn gọn và rõ ràng. 

Sau khi viết xong, toàn bộ quá trình giao nó cho Kiều Anh Tử chỉ mất không quá hai phút. 

Hình học hầu như không yêu cầu tính toán, chỉ cần nhập công thức và đạo hàm. 

Vì vậy phải mất ít thời gian hơn. 

Kiều Anh Tử ngồi sang một bên và đợi Phương Di Phán tính toán xem anh ấy sẽ mất bao lâu để giải quyết. Anh không ngờ nó lại đến sớm như vậy. 

Vì thế, tôi vô tình thốt lên: “Nhanh quá!”

Phương Nhất Phàm:? ? ? 

"Xin hãy nói cho tôi biết đầy đủ, điều đó có nghĩa là bạn làm câu hỏi rất nhanh!" Nói đàn ông nhanh là một sự xấu hổ không thể tả xiết! 

Sự xấu hổ trong lòng Phương Di Phán khiến anh ác độc nghĩ: "Tiểu Anh Tử, sớm muộn gì tôi cũng sẽ cho em biết tôi chậm đến mức nào và mất bao lâu!" Nghĩ đến đây, Phương Di Phán lén nhìn dáng người trẻ trung và mảnh mai của Yingzi, không khỏi mơ mộng...

Kiều Anh Tử sửng sốt một lúc, không hiểu Phương Di Phán có ý gì. 

Sau đó hắn nhíu mày nghi hoặc nói: “Ta không muốn khen ngươi nữa, đuôi khỉ của ta đã giơ lên ​​trời rồi.”

Phương Nhất Phàm nhìn Kiều Anh Tử không biết, cũng không có ý định giải thích với cô. 

Anh ta chỉ xua tay và nói chiếu lệ: “Dù sao thì đừng nói thế, hãy đọc nhanh câu hỏi đi!”

Nghe được vẻ mặt tự tin của Phương Nhất Phàm, Kiều Anh Tử không khỏi sửng sốt: "Tuy làm nhanh, nhưng chưa chắc đã đúng hay chưa?"

Mặc dù tôi vẫn chưa nhìn nhầm nhưng với rất nhiều công thức ở đây, tôi biết rằng Phương Di Phán đã thực sự làm việc chăm chỉ. 

Tôi thấy Kiều Anh Tử lấy đáp án từ mặt sau cuốn sách ra, sau đó thoạt nhìn tôi đã thấy hai lỗi. Câu trả lời rõ ràng là dài hơn. 

Nhưng kết quả là như nhau. 

"Tại sao phương pháp giải câu hỏi của bạn khác với câu trả lời?"

Phương Di Phán lắc đầu, sau đó tự tin nói: "Tôi không biết, nhưng câu hỏi này chắc chắn là đúng. Nếu không tin, bạn có thể theo suy nghĩ của tôi và tự mình tính toán xem đúng hay sai!" Nếu là người khác, có lẽ anh sẽ bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, Kiều Anh Tử là ai, cô ấy vẫn rất nghiêm túc trong việc học. 

Thế là tôi lấy tờ giấy nháp ở bên cạnh ra và bắt đầu tính toán. 

Chúng đều là những công thức dễ dàng nên không mất nhiều thời gian để kiểm tra chúng. Chỉ mất khoảng sáu hoặc bảy phút. 

Nhân tiện, tôi đã làm lại phép toán và câu trả lời hoàn toàn chính xác. 

Kiều Anh Tử mở to mắt nhìn Phương Nhất Phàm. 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, định để Kiều Anh Tử tôn thờ mình. 

Kiều Anh Tử đấm Phương Di Phán!

"À!"

Phương Di Phán hét lên, sau đó che cánh tay của mình và nói với vẻ khó tin: "Anh Tử, anh điên rồi!"

Tôi thấy Kiều Anh Tử đột nhiên mím môi: “Các em học giỏi thật đấy.” Mặc dù cô ấy hy vọng Phương Di Phán sẽ làm tốt bài kiểm tra nhưng cô ấy lại đột nhiên rơi từ hạng nhất xuống hạng hai. "Nếu mẹ ta biết ta đạt được vị trí thứ hai, bà sẽ không giết ta!" Cô vừa nói vừa xoa mặt vẻ khó chịu. Suy cho cùng, Tống Thiên coi trọng điểm học kỳ của mình hơn sức khỏe của bản thân. 

"Đặc biệt là anh Phương Di Phán! Anh là số một!" Nói xong, anh nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán. 

Đột nhiên Phương Di Phán cảm thấy có chút ngây thơ, sau đó nói: "Tôi không thể giành được vị trí đầu tiên sao?"

Kiều Anh Tử vẻ mặt buồn bã nói: "Lần này ngươi đột nhiên phản công chiếm lấy vị trí đầu tiên, tâm lý của mẹ ta sắp nổ tung rồi!" Bây giờ đến lượt Phương Di Phán bối rối. Cô là người đầu tiên tham gia kỳ thi, tâm lý của Tống Thiến sắp nổ tung. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tôi thấy Kiều Anh Tử nghiêm túc giải thích với Phương Nhất Phàm: "Bởi vì mẹ cậu và mẹ tôi là bạn thân! Khi ở bên nhau, họ khó tránh khỏi nói về việc học tập của chúng ta luôn thua kém tôi. Lần này cậu đứng đầu trong kỳ thi, mẹ tôi sẽ đau chết mất!"

Kiều Anh Tử biết Tống Thiên. Lòng tự trọng của cô ấy vô cùng mạnh mẽ, và cô ấy sẽ là người phải chịu đựng. 

Khóe miệng Phương Di Phán co giật, sau đó anh không khỏi thở dài: "Đây thực sự là những người chị em nhựa!" Nhưng Phương Nhất Phàm vừa nói xong, Kiều Anh Tử trừng mắt nhìn cô, sau đó tàn nhẫn nói: "Đó là vì bản thân phụ nữ thích so sánh, chị em nhựa dẻo quá!"

Phương Di Phán không nói nên lời, đó là sự thật! 

Tuy nhiên, những vấn đề này hiện không phải là vấn đề chính đối với Phương Di Phán. 

Việc anh phải làm bây giờ là về nhà. 

Rốt cuộc, kỳ thi lần này anh đã đạt hơn 700 điểm nên đã đến lúc mẹ anh, Thông Văn Giải, phải thực hiện lời hứa của mình. 

Hơn nữa, điều Phương Di Phán muốn là về nhà ngay bây giờ! 

Về phần Lý Thiết Cương, Phương Di Phán sẽ đưa cho cô ấy đơn xin nghỉ phép. Tôi tin rằng Lý Thiết Cương, người đã ngủ với anh, sẽ không từ chối anh! 

"Được rồi, Anh Tử, hiện tại tôi có việc phải làm, có lẽ phải tan học." Lúc này, Phương Di Phán mỉm cười, đứng dậy, xách cặp đi học. 

"Hả?" Nhìn thấy Phương Nhất Phàm rời đi, Kiều Anh Tử vẫn không hiểu tại sao. Phương Di Phán đã rời đi. 

Khi bước ra khỏi cửa lớp, Phương Di Phán tình cờ nhìn thấy Vương Di Đệ đang bước tới. Nhìn thấy Phương Di Phán, Vương Di Đệ sửng sốt một lúc, sau đó mặt hơi đỏ lên. 

"Phương Hậu Nhi, không ngờ thành tích của ngươi lại tốt như vậy..." Vương Y Đế trầm giọng nói. 

"Ồ?" Phương Di Phán đầy hứng thú nhìn Vương Di Đệ và ác ý nói: "Vậy cậu có muốn tôi dạy thêm cho cậu không? Riêng cậu, tôi đảm bảo cậu sẽ không thu một xu học phí!"

"Ngươi... ngươi..." Vương Y Địch nhìn thấy vẻ mặt của Phương Nhất Phàm liền thắc mắc hắn có ý đồ gì. Vương Di Đệ có thể nghĩ đến điều gì sẽ xảy ra khi dạy kèm một đối một bằng ngón chân của mình...

"Hahaha, hôm nay tôi có việc phải làm, không có thời gian đi cùng cậu. Sau một thời gian, tôi phải tìm cơ hội để cùng cậu nói chuyện sâu hơn... Dù sao lần trước tôi chơi chưa đủ vui..." Vừa nói, Phương Di Phán không thấy xung quanh không có ai, liền đưa tay ra bóp thật mạnh vào mông Vương Yidi, sau đó nhanh chóng chạy ra khỏi phòng học. 

Thành thật mà nói, nếu không vội vàng đi tìm mẹ và yêu cầu bà thực hiện hợp đồng, Phương Di Phán thực sự sẽ không muốn bỏ lỡ con điếm nhỏ Vương Di Đệ ngày hôm nay ...

Nhìn thấy bóng dáng Phương Nhất Phàm đang rút lui, sắc mặt Vương Nhất Địch vừa đỏ vừa trắng, hồi lâu vẫn thờ ơ không nói nên lời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Hoàn thành vụ cá cược và loạn luân lần thứ hai với mẹ Đồng Văn Kiệt

Sau khi Phương Di Phán rời trường, anh lập tức gọi taxi và đi về phía nhà mình. Đồng thời, Phương Di Phán nghĩ rằng mẹ anh sẽ sớm về nhà phải không? 

…

“Không biết hôm nay công ty xảy ra chuyện gì, nhưng họ đã nghỉ lễ lâu rồi…” Lúc này, Đồng Văn Kiệt lái chiếc xe Ford nhỏ của mình lái về nhà. 

Cô quay lại vào lúc này vì hôm nay công ty đột nhiên thông báo buổi chiều không làm việc và yêu cầu mọi người về nhà và ở chế độ chờ. 

Đồng Văn Kiệt không biết công ty này đang làm cái quái gì, nhưng cô chỉ có thể quay lại. 

Cuối cùng, Thông Văn Giải đã trở về nhà. 

Vừa mở cửa, Đồng Văn Kiệt nhất thời sửng sốt. Tôi nhìn thấy một người đang ngồi trong phòng khách của ngôi nhà. Khi thấy cô quay lại, anh lập tức đứng dậy mỉm cười. 

“Mẹ, cuối cùng mẹ cũng về rồi.” Vị khách mỉm cười nói. Người này không ai khác chính là đứa con ngoan của ông, Phương Di Phán. 

"Fanfan, cậu... sao cậu lại quay lại?!" Thông Văn Giải hoàn toàn bị sốc khi nhìn thấy Phương Di Phán ở nhà. Cùng lúc đó, cơ thể cô bất giác lùi lại một bước. 

Kể từ lần cuối cùng tôi có những mối quan hệ không phù hợp với Phương Di Phán. 

Trong lòng Đồng Văn Kiệt thực ra là đối với đứa con trai này mà lòng nàng tràn đầy sợ hãi. 

Rốt cuộc, tôi đã từng bị tiểu tử to lớn này trấn áp, con cặc to khủng khiếp của hắn đã đưa vào trong cơ thể tôi và tàn phá...

“Mẹ... Lý sư phụ cùng con nghỉ phép về chỉ để đợi mẹ mà thôi!” Nhìn thấy mẹ mình cuối cùng đã trở lại, Phương Di Phán cười khúc khích và chậm rãi bước về phía trước. 

Khi Đồng Văn Kiệt nhìn thấy Phương Nhất Phàm đang đi về phía mình, cô không khỏi lùi lại một bước: "Anh... anh định làm gì vậy?!" Đồng Văn Kiệt có chút hoảng sợ nói.

Nhìn thấy mẹ có vẻ rất sợ mình, Phương Nhất Phàm bất đắc dĩ xua tay: "Mẹ, con không muốn làm gì cả, con chỉ muốn cho mẹ xem vài thứ thôi!"

"Cái gì?" Đồng Văn Kiệt hỏi.

Phương Di Phán mỉm cười, nhặt bài kiểm tra đã chuẩn bị sẵn trên bàn lên và đưa cho Thông Văn Giải, "Mẹ ơi, đây là kết quả kỳ thi này của con, mẹ có thể nhìn kỹ để thấy rõ!"

Đồng Văn Kiệt sửng sốt, lập tức cầm lấy bài thi. Thoạt nhìn, tôi hoàn toàn bị sốc. 

"7...734 điểm?!"

"Cái này... cái này..."

Đồng Văn Kiệt không thể tin vào mắt mình! 

Con trai tôi, một kẻ cặn bã, chưa bao giờ đạt được hơn 480 điểm trong kỳ thi trước đây, thực sự đã giành được một bài báo với số điểm 734 cho mình. Thông Văn Giải làm sao có thể không ngạc nhiên vì điều này? 

"Thế nào rồi? Mẹ ơi, con nói, con có thể đạt được hơn 700 điểm trong kỳ thi. Bây giờ, con chưa đỗ sao?" Phương Di Phán cảm thấy vô cùng tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mẹ mình. 

Đồng Văn Kiệt sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nói: "Phương Nhất Phàm, ngươi... ngươi đang gian lận phải không?"

Hãy để tôi bóp cổ bạn! 

Phương Di Phán cảm thấy rất tức giận! 

Tại sao anh ấy đạt điểm cao và rất nhiều người nói rằng anh ấy gian lận? Cô giáo đĩ Lý Mộng đó đã như thế này, và bây giờ mẹ anh ta vẫn như thế này. Làm sao Phương Di Phán có thể chịu đựng được điều này? 

"Mẹ, nếu mẹ không tin, mẹ có thể gọi cho cô giáo Lý Mộng của chúng ta. Mẹ có thể tự hỏi xem con mẹ hay con gian lận trong kỳ thi này!" Phương Di Phán nói một cách dứt khoát.

"Được, tôi sẽ gọi điện ngay!" Đồng Văn Kiệt sao dám bất cẩn như vậy đối với loại sự tình này? Cô lập tức lấy điện thoại di động ra gọi cho Lý Mộng. 

Chưa đầy một lúc, Thông Văn Giải đã nhận được cuộc điện thoại của thầy Lý Mộng: "Này, đây có phải là thầy Lý Mộng không... Vâng, tôi là mẹ của Phương Di Phán... Tôi muốn hỏi, điểm của Fanfan lần này... là sao? Thật sao? Cái này... cái này... không thể là giả được phải không? Cái gì... cậu tự làm bài kiểm tra à? Thật tuyệt... Ối, tôi thực sự làm phiền cậu... Không... Không... Cảm ơn... Tạm biệt..."

Sau khi cúp điện thoại, Đồng Văn Kiệt không khỏi kinh ngạc nhìn Phương Nhất Phàm: "Phạm Phàm, ngươi thật là tự hào về mẹ của ngươi! Với số điểm 734, ngươi sẽ một bước lên trời!" Như Thông Văn Giải đã nói, cô ấy chạy đến chỗ Phương Di Phán và chạm vào đầu Phương Di Phán động viên. 

"Cái gì thế này? Mẹ?" Phương Di Phán cười khúc khích, đưa tay về phía trước, ấn vào cặp mông to nhô ra săn chắc của Thông Văn Giải dưới chiếc váy đen trong bộ vest chuyên nghiệp của Thông Văn Giải và xoa bóp dữ dội. 

"A..." Đồng Văn Kiệt bất giác rên lên khi bị con trai đột nhiên đánh vào mông của mình. Sau đó sắc mặt của cô ấy thay đổi đáng kể. Cô đẩy Phương Di Phán ra và hét lên, "Fang, Phương Di Phán, anh... anh định làm gì vậy?!" Nói đến đây, mặt Đồng Văn Kiệt liền đỏ bừng. 

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận của Đồng Văn Kiệt, Phương Di Phán tỏ ra bối rối, bước tới nói: "Mẹ, mẹ quên vụ cá cược với con trai mình rồi à?"

Sắc mặt của Đồng Văn Kiệt thay đổi rõ rệt khi nghe Phương Nhất Phàm nhắc đến từ "đặt cược". 

Cô vừa bất ngờ trước tin con trai mình đạt được hơn 700 điểm trong kỳ thi, cô chỉ muốn nhanh chóng được xác nhận. 

Sau khi biết điểm số của mình không có vấn đề gì, Thông Văn Giải rất ngạc nhiên và vui mừng. Rốt cuộc, con trai cô đã đạt điểm cao trong kỳ thi. Là một người mẹ, tất nhiên cô hạnh phúc. 

Nhưng tôi quên mất vụ cá cược.

"Mẹ ơi, nếu trí nhớ của mẹ kém đến mức không nhớ được vụ cá cược này! Vậy hãy để Fanfan giúp mẹ nhớ lại nhé!" Phương Nhất Phàm cười nói: "Ngày đó anh đã hứa với tôi, chỉ cần tôi đạt được 700 điểm trong kỳ thi, thân thể của anh sẽ thoải mái cho con trai anh chơi đùa! Bây giờ tôi đã thi được 700 điểm, anh phải giữ lời hứa, tôi có ghi âm!"

"Không, Fanfan, mẹ còn nhớ vụ cá cược..." Đồng Văn Kiệt nghe Phương Nhất Phàm nhắc đến đoạn ghi âm, mặt cô vừa đỏ vừa trắng, không dám phủ nhận nữa. 

Nhưng cô vẫn không chịu nhượng bộ: “Phàn Phàm, chúng ta dù sao cũng là mẹ con, chuyện như vậy không thể làm được, đây chẳng phải là loạn luân sao…”

"Cho dù đó là loạn luân, tôi vẫn sẽ làm điều đó!"

Nghe được mẹ lúc này vẫn muốn phản đối, Phương Nhất Phàm cũng không khách khí nữa, "Mẹ, mẹ phải thành thật! Nếu mẹ không chịu giữ lời hứa thì con chỉ có thể gửi toàn bộ đoạn ghi âm của chúng ta cho bố mẹ và Duoduo, để họ bình luận..."

Cô còn chưa nói xong, Đồng Văn Kiệt đã bị kế hoạch điên rồ của Phương Nhất Phàm dọa cho sợ hãi: "Không, không, tuyệt đối không!" Đồng Văn Kiệt sợ đến mức xua tay liên tục: "Chuyện này không được để cho cha ngươi biết, huống chi là Duoduo, nếu không ngươi sẽ để mẹ con ngươi cư xử như thế nào?"

Thấy Đồng Văn Kiệt sợ hãi như vậy, Phương Nhất Phàm kiêu ngạo bước tới nói: "Mẹ, nếu mẹ muốn con giữ lời hứa và không tiết lộ chuyện này ra ngoài thì mẹ phải làm gương trước! Con trai con không ép buộc mẹ. Mẹ đã hứa đánh cược. Hiện tại mẹ bằng lòng nhận thua, mẹ không còn gì để nói!"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạo mạn của Phương Di Phán, Thông Văn Giải đã suýt rơi nước mắt: "Tại sao tôi lại sinh ra một con thú như bạn? Bạn thậm chí còn không để mẹ bạn đi!" Lúc này, nước mắt Đồng Văn Kiệt không ngừng chảy xuống.

Nhìn thấy mẹ mình khóc, Phương Nhất Phàm nhất thời cảm thấy không chịu nổi. 

Nhưng sau đó, khi anh nhìn chằm chằm vào thân hình tròn trịa, bụ bẫm và đặc biệt của mẹ mình, dù bà đã hơn bốn mươi tuổi nhưng bà vẫn có nét quyến rũ, với bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa, không hề giống một người phụ nữ đã sinh hai con, con cặc của Phương Di Phán lại trở nên cứng đến mức khó chịu. 

Dù có thông cảm đến đâu, anh cũng sẽ không bao giờ để Thông Văn Giải ra đi. 

"Mẹ ơi, đừng khóc, đừng khóc. Làm tình với con nhất định sẽ khiến mẹ vui lắm! Lần trước chúng ta đã làm rồi nên không có gì phải sợ cả! Hãy ngoan và ngoan ngoãn nhé!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Sau khi nghe được lời nói của Phương Di Phán, Thông Văn Giải cảm thấy bực bội trong lòng. 

Nhưng Đồng Văn Kiệt cũng biết hiện tại cô không thể làm gì được. 

Lần trước Phương Di Phán suýt cưỡng hiếp cô. 

Hiện tại trong nhà này chỉ có một nam một nữ, chỉ có hai người bọn họ. 

Nếu Phương Di Phán thực sự muốn làm điều gì đó, anh ấy không có khả năng ngăn cản. 

Hơn nữa, tôi quả thực đã hứa với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy đạt được 700 điểm trong kỳ thi, tôi sẽ quan hệ tình dục với anh ấy. Thông Văn Giải lúc đó chỉ thản nhiên nói. Đồng thời, cô cũng không tin Phương Nhất Phàm có thể đạt được 700 điểm. 

Ai biết được, đứa trẻ này thực sự đã làm điều đó. 

Hiện tại, cô đang dùng điều này để đe dọa chính mình. Nếu cô không đồng ý yêu cầu trơ trẽn của tên con hoang này, những chuyện này có lẽ sẽ bị lộ ra ngoài. 

Một khi người ngoài biết được chuyện bê bối giữa cô và con trai, Đồng Văn Kiệt thực sự sẽ không thể cư xử như một con người! 

"Mẹ, mẹ đã nghĩ tới chưa? Mẹ có muốn làm tình với con không?" Phương Di Phán hỏi với một nụ cười vui tươi nhưng với giọng điệu thiếu kiên nhẫn. 

“…Được rồi, lần này tôi sẽ hứa với cậu, nhưng tôi phải lập thỏa thuận ba phần!” Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. 

Đồng Văn Kiệt lúc này không có lựa chọn nào khác. 

Nếu cô ấy không đồng ý với Phương Di Phán, và cô ấy thực sự nói ra chuyện này, Thông Văn Giải sẽ thực sự xấu hổ khi gặp bất cứ ai. 

Và anh ấy đã đạt được hơn 700 điểm trong bài kiểm tra. Anh sẵn sàng thừa nhận thất bại và không thể bác bỏ nó. 

Fangyuan và Duoduo lúc này đều không có ở đây, hơn nữa còn có mấy tiếng nữa Duoduo tan học, thời gian như vậy là đủ rồi... Cho nên Thông Văn Giải đành phải đồng ý! 

Nghe Đồng Văn Kiệt đồng ý, Phương Nhất Phàm vui mừng khôn xiết, gật đầu: "Được rồi, mẹ nói đi, mẹ nói đi!" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Phương Nhất Phàm, Đồng Văn Kiệt trong lòng càng thêm buồn bã, sao đứa con trai này lại biến thái như vậy? 

"Đầu tiên, chuyện này phải tuyệt đối giữ bí mật, không được nói cho ai biết, đặc biệt là cha của ngươi cùng Đa Đa!!"

"Tất nhiên rồi!" Đồng Văn Kiệt không cần phải nhắc nhở hắn điểm đầu tiên này. 

"Thứ hai, lần này khảo thí ngươi được 700 điểm, mẹ bằng lòng nhận thua cùng ngươi làm một lần, nhưng chỉ lần này, lần sau sẽ không như vậy!" Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi nói. 

"..." Phương Nhất Phàm nghe được yêu cầu này, hắn trầm mặc một lát, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ, con hứa với mẹ..." Nhưng trong lòng hắn nghĩ, loại lời hứa này chỉ là một lời hứa. Nếu sau này có cơ hội ngủ với em, tôi còn cần phải giữ lời hứa nữa không? 

Đồng Văn Kiệt làm sao biết trong lòng Phương Nhất Phàm có nhiều thủ đoạn như vậy? Nhìn thấy Phương Di Phán đồng ý yêu cầu thứ hai, Thông Văn Giải thở phào nhẹ nhõm. Sẽ tốt nhất nếu anh ấy có thể đồng ý với yêu cầu thứ hai. 

Chuyện xảy ra ngày hôm nay có thể coi như một giấc mơ...

"Thứ ba, phải đeo bao cao su. Không có bao cao su thì không thể làm như lần trước được, hiểu không?" Đồng Văn Kiệt nhớ lại lần trước Phương Nhất Phàm trực tiếp xuyên vào cô mà không dùng bao cao su. Cô ấy rất xấu hổ. May mắn thay, cô ấy đã uống thuốc sau đó. Bằng không, nếu như nàng có thai, Đồng Văn Kiệt nhất định sẽ muốn nhảy lầu. 

"Được rồi, không thành vấn đề..." Nghe Đồng Văn Kiệt nói đến việc đeo bao cao su, Phương Nhất Phàm hơi trợn mắt, trong mắt có chút giễu cợt, nhưng cũng không có phản đối. 

Sau đó, Phương Di Phán không thể chờ đợi và lao về phía trước. Anh ôm Đồng Văn Kiệt, vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu... Mẹ ơi, con đã hứa với mẹ mọi chuyện rồi, chúng ta làm tình được không?" Vừa nói, Phương Di Phán vừa dụi đầu vào ngực Thông Văn Giải. 

"Ahhh...ah...Fanfan...ah...đừng ở đây..." Sự kích thích do con trai xoa bóp ngực cô gây ra ngay lập tức khiến Thông Văn Giải toàn thân run lên. Dục vọng của người phụ nữ đã bùng lên, nhưng Đồng Văn Kiệt vẫn còn lý trí, nhỏ giọng nói: "Chúng ta vào nhà làm nhé? Đi ngủ đi, không phải ở đây... à..." Vừa nói, Đồng Văn Kiệt vừa đẩy Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng, hiển nhiên vẫn còn phản kháng. 

"Được rồi mẹ vào phòng ngủ làm nhé. Đi ngay thôi!" Dương vật của Phương Di Phán cứng đến mức anh thực sự muốn vào phòng ngủ ngay lập tức và làm tình thật vui vẻ với mẹ mình. 

Hai mẹ con ôm nhau bước vào phòng ngủ. Sau khi vào nhà, Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, kéo rèm lại trước để tránh bị người ngoài nhìn thấy. Dù gia đình họ sống ở chục tầng nhưng họ vẫn cần bảo hiểm! 

Sau đó, Đồng Văn Kiệt nhìn thấy Phương Nhất Phàm đã bắt đầu cởi quần áo, sắc mặt càng đỏ hơn. Bạn đang làm gì thế? Thực sự làm điều đó với con trai tôi, ồ ồ... Tôi xấu hổ quá. 

Chỉ trong mười giây, Phương Di Phán cởi hết quần áo, để lộ thân hình săn chắc và dương vật dày đặc và hung dữ ở phần thân dưới.

Nhìn thấy bóng dáng con trai, trong mắt Đồng Văn Kiệt lộ ra vẻ chấn động mạnh mẽ. 

Trước đây bà đã không nhận ra rằng dáng người của con trai mình đẹp đến thế! 

Cánh tay dày, ngực hình tam giác và cơ bụng 8 múi góc cạnh, đây chính xác là vóc dáng của một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp! 

Tuy nhiên, điều khiến Thông Văn Giải khó chịu nhất chính là dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể của con trai cô đang giơ thẳng lên trời. Nó chắc chắn dài 20 cm, dày và to. Nó chĩa thẳng vào Thông Văn Giải, giống như một vũ khí hạt nhân đã sẵn sàng hoạt động, và nó sắp xé nát Thông Văn Giải thành từng mảnh hoàn toàn.

"Cái này... cái này có phải quá lớn không? Đây... đây thật sự là đứa bé do tôi sinh ra sao? Thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi?!" Thông Văn Giải nhìn dương vật to lớn của Phương Di Phán ở cự ly gần với thái độ bình thường, kinh ngạc nghĩ ngợi.

Cô thực sự không thể tin được rằng một người đàn ông có thân hình cường tráng và bộ phận sinh dục khổng lồ như vậy lại có thể là con trai cô! 

Cùng lúc đó, khuôn mặt của Thông Văn Giải trở nên nóng bừng, thân hình đầy đặn và trưởng thành cũng nảy sinh ham muốn tình dục. Cái lồn nhỏ kín đáo nhất ở phần thân dưới của cô cũng vô tình trở nên ướt át... Dù sao cô cũng là một phụ nữ đã bốn mươi tuổi, ham muốn tình dục cũng mạnh mẽ như sói.

Chồng cô là Fangyuan đi công tác đã lâu, Thông Văn Giải cô đơn đã lâu. Ngoại trừ lần cuối cùng cô quan hệ tình dục với Phương Di Phán, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục lần nữa.

Đặc biệt là trong giai đoạn gần đây, điều đó càng khó khăn hơn. Ngồi một mình trong căn phòng trống vào ban đêm, nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi làm tình với Phương Di Phán, Thông Văn Giải mỗi đêm đều đói khát đến mức khó ngủ...

Bây giờ nhìn thấy thân hình cường tráng và dương vật dày dặn của con trai mình, Thông Văn Giải, một người phụ nữ trưởng thành, làm sao có thể không rung động trong lòng? 

“Mẹ, mẹ muốn tự mình cởi hay muốn con trai cởi cho mẹ?” Phương Di Phán cởi quần áo để lộ thân hình săn chắc và con cặc to lớn, nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng, rồi lắc con cặc to lớn của mình và nói. 

"Tôi, tôi sẽ tự làm..." Sau khi Đồng Văn Kiệt nghe được lời của Phương Nhất Phàm, cô lập tức nói theo tiềm thức, dù thế nào đi nữa, anh vẫn cần phải dè dặt một chút, nhưng không thể để Phương Nhất Phàm cởi quần áo!

Hơn nữa, đứa trẻ nghịch ngợm này rất mạnh mẽ. Nếu anh ấy quá phấn khích mà xé nát bộ quần áo hàng hiệu vừa mua, anh ấy thực sự sẽ không còn chỗ để khóc. 

Khi nghe thấy Đồng Văn Kiệt muốn cởi quần áo, Phương Nhất Phàm đương nhiên không phản đối. Anh chỉ tình cờ nhìn thấy bộ dạng cởi quần áo của mẹ mình. 

Sau khi Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, trong lòng cô áy náy nghĩ: “Phương Nguyên, thật xin lỗi, nhưng tôi không nhịn được…” Sau đó Đồng Văn Kiệt đưa tay cởi áo khoác của cô ra. 

Sau đó đến áo sơ mi trắng, rồi đến váy... Chẳng bao lâu, Đồng Văn Kiệt chỉ còn lại chiếc quần lót ba điểm màu tím và đôi tất đen quấn quanh hai bắp đùi đầy đặn của cô. Thân hình trưởng thành đầy đặn và độc đáo của cô tỏa sáng trước mặt Phương Di Phán, đầy cám dỗ tột cùng. 

Nhìn thấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, đôi môi của Phương Di Phán nóng bỏng, cơ thể anh nóng bỏng, và dương vật dưới cơ thể anh càng cương cứng hơn. 

Mẹ anh tuy đã ngoài bốn mươi tuổi, thân hình không thể so sánh được với một cô gái trẻ nhưng do tập yoga lâu năm nên vóc dáng của bà không hề kém cạnh. Mang theo một chút hương vị phụ nữ trưởng thành trước những thăng trầm của cuộc sống, cô ấy có một loại sang trọng khác, khiến Phương Di Phán lập tức muốn lao tới và tận hưởng nó. 

Nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn thân thể mình, Đồng Văn Kiệt cảm thấy xấu hổ không thể chịu đựng được, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác tự hào mãnh liệt. 

Dù thế nào đi nữa, Thông Văn Giải cũng là một phụ nữ lớn tuổi. Khi phụ nữ dần già đi, họ sẽ đặt câu hỏi về sự quyến rũ của chính mình. 

Thông Văn Giải đương nhiên rất vui mừng khi thân hình giờ đã bốn mươi tuổi và đã sinh được hai đứa con của cô lại có thể mê hoặc những người trẻ tuổi như Phương Di Phán. 

Nghĩ tới đây, Đồng Văn Kiệt trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo mãnh liệt. 

Cô từ từ ngồi lên giường, cởi tất, sau đó cởi cúc áo lót, từ từ cởi áo ngực ra. Đột nhiên, một cặp ngực trắng nõn và đầy đặn lộ ra. 

Nhìn thấy bộ ngực của mẹ lộ ra, Phương Nhất Phàm hơi thở gấp gáp. Anh nhìn chằm chằm vào từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể gần như khỏa thân của mẹ mình với ánh mắt thèm muốn, bộ ngực, eo thon, đùi, cặp mông đẹp... như muốn nuốt chửng cơ thể trắng trẻo và đáng yêu này trong một ngụm. 

Đối mặt với ánh mắt như dã thú của con trai, Đồng Văn Kiệt đột nhiên nở nụ cười. 

Chúng ta đã đến mức này rồi, còn gì phải dè dặt nữa? 

Nó không giống như tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây. 

Bây giờ bạn đã làm được rồi, tại sao không làm tốt hơn. 

Thân thể trần trụi của Đồng Văn Kiệt nằm trên giường, cô nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót đẹp nhất của mình ra, để lộ ra lỗ ngọc thanh tú được bao quanh bởi lông mu màu đen...

Đối mặt với khung cảnh vô cùng quyến rũ, gợi cảm và mê hoặc trước mắt, Phương Di Phán choáng váng. 

Tuy anh đã từng làm chuyện như vậy với mẹ mình nhưng bây giờ mẹ ruột của anh hoàn toàn tự nguyện nghe lời anh, bà cởi quần áo, nằm lên giường để mình nếm thử. Sự kích thích này đủ để khiến Phương Di Phán say sưa đến mức không thể cử động trong một thời gian. 

"Sao vậy? Phương Di Phán, bạn không chỉ muốn điều này thôi sao?" Thông Văn Giải, người đang khỏa thân nằm trên giường chờ được con trai mình đụ, đã chế nhạo khi nhìn thấy Phương Di Phán đang ngơ ngác nhìn mình nhưng không có hứng thú. 

"A! Mẹ, mẹ thật tốt với con!" Sau khi phản ứng lại, Phương Di Phán lập tức ném mình xuống giường sau khi nuốt nước bọt, nóng lòng muốn đè Đồng Văn Kiệt xuống dưới anh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, há miệng, ngậm một đầu núm vú vào miệng, dùng lưỡi cuộn tròn rồi cuồng nhiệt mút. Bàn tay anh không ngừng cọ xát và chơi đùa với nó. 

Mọi đứa trẻ đều có niềm khao khát mãnh liệt đối với bộ ngực của mẹ. 

Suy cho cùng, đây là thiết bị tuyệt vời nhất trong ký ức tuổi thơ của tôi về việc cho con bú. 

Đối mặt với bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Thông Văn Giải, Phương Di Phán sẽ không bao giờ buông tay! 

"A...ah...ah...Fanfan...ah..." Khi cơ thể con trai áp vào cơ thể trần trụi của cô, chạm vào và vuốt ve bộ ngực của Thông Văn Giải, Thông Văn Giải cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ chạy ra từ bộ phận nhạy cảm của bộ ngực cô, lập tức lấp đầy từng inch trên cơ thể Thông Văn Giải. Sự kích thích mãnh liệt khiến Đồng Văn Kiệt bất giác rên rỉ. 

Cơ thể cường tráng của Phương Di Phán đè lên cơ thể bụ bẫm của Thông Văn Giải. Thi thể hai mẹ con dính sát vào nhau, da kề da. Hai mẹ con không có đạo đức bình thường chút nào. 

Chúng khác với dã thú vào thời điểm này như thế nào? 

Khi Fang Yifan chơi đùa với ngực của đứa trẻ Wenjie, cơ thể anh cũng nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể mẹ anh. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của anh ta đang đung đưa lên xuống trên bụng dưới và thân dưới của Thông Văn Giải. Thông Văn Giải cảm nhận được sự ma sát của dương vật khổng lồ của Phương Di Phán. Những lời nói cứng rắn và dày đặc đó khiến niềm đam mê của Thông Văn Giải tăng cao. 

Phương Di Phán liếm núm vú của mẹ và xoa xoa phần da thịt đầy đặn bằng cả hai tay. Chẳng bao lâu, hai núm vú của Thông Văn Giải đã bị Phương Di Phán liếm hoàn toàn khiến chúng phồng lên. 

Phương Di Phán biết ham muốn tình dục của Thông Văn Giải đã bị anh khơi dậy nên đưa tay xuống để khám phá vùng kín trên cơ thể dưới của Thông Văn Giải. 

Qua bụng dưới, Phương Di Phán chạm vào bộ lông mu đen đã ướt của mẹ mình. 

Phương Di Phán lại chọc vào bên trong, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ vẫn còn đẫm mật ong của Thông Văn Giải...

"Mẹ, dưới đó ướt át..." Phương Di Phán vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm vật nhạy cảm nhất trên lồn của Thông Văn Giải, ngón tay khéo léo xoa bóp âm vật nhỏ. 

Âm vật có thể nói là bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của người phụ nữ. Ngoài ra, Phương Di Phán đã sử dụng bàn tay của Chúa khi chạm vào Thông Văn Giải, điều này càng kích thích ham muốn tình dục của Thông Văn Giải. 

"A... Fanfan... a... đừng... a... đừng chạm vào chỗ đó... a... a... ngứa quá... a..."

"Ôi... Mẹ... nước nhiều quá... à... ga trải giường ướt hết rồi... à... mẹ nghịch quá!"

Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tên biến thái nhỏ bé Phương Di Phán, phần thân dưới của Thông Văn Giải dường như giống như dòng sông Hoàng Hà vỡ bờ, rung chuyển và phun ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

Những ngón tay của Phương Di Phán hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh. 

Anh tràn ngập sự ngưỡng mộ. Anh thực sự không ngờ rằng mẹ anh lại ướt đẫm trên giường như vậy. 

Chắc chắn rồi, cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Kiểu phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi này không thể chịu được sự trêu chọc của đàn ông. 

Cơ thể của Phương Di Phán di chuyển xuống và nằm trên phần thân dưới của Thông Văn Giải. Sau đó, anh ta dang rộng đùi của Thông Văn Giải và nhìn chằm chằm vào cái lồn nóng bỏng của Thông Văn Giải và bắt đầu chiêm ngưỡng nó. 

Chưa kể, phần thân dưới của mẹ tuy không hồng hào như con gái nhưng hai môi âm hộ cũng không đặc biệt sẫm màu. Chỉ có thể nói là đậm hơn một chút.

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất sạch sẽ. Ngoài cha và bản thân, cô không có đời sống tình dục quá đam mê. 

"A... Phương Di Phán, wuwu... đừng nhìn, kia... đừng nhìn... ah... xấu hổ quá... ah..." Đồng Văn Kiệt không thể chống cự khi đùi cô bị con trai mở rộng. Bà còn nhìn thấy con trai mình đang cúi đầu chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư nhất của bà.

Dù sao đi nữa, Thông Văn Giải cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con ruột của cô nhìn kỹ bộ phận cơ thể đó của cô nhưng cô lại không thể cưỡng lại được. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng vung phần thân dưới của mình, hét lên không...

Nghe Tong Wenjie nói, Phương Di Phán mỉm cười, gật đầu nói: "Được rồi, mẹ, con không đọc nữa..." Nghe Fang Yifan nói, Thông Văn Giải thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng đứa con trai này cuối cùng cũng nghe lời cô. 

Nhưng sau đó, Thông Văn Giải cảm thấy có một vật nóng mềm mại và mỏng manh đang chuyển động và vặn vẹo trên môi âm hộ của cô.

Tiếp theo là một sự kích thích lớn, dữ dội như một cú sốc điện.

Thông Văn Giải biết con trai mình đang làm gì. Chắc hẳn anh ta đang dùng lưỡi liếm vùng kín của cô. Sự xấu hổ của Thông Văn Giải khi bị con trai liếm là không thể kiểm soát được. 

"Ahh...ah...Phương Di Phán...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... (

Trong sự xấu hổ, cô chỉ có thể nhẹ nhàng lắc lư cơ thể quyến rũ của mình trong khi rên rỉ và hét lên không.

Tuy nhiên, cơ thể tê dại đã khiến Đồng Văn Kiệt yếu đi, cô không thể chống lại lưỡi của Phương Di Phán.

Chiếc lưỡi của Phương Di Phán hoạt động mạnh mẽ qua lại hai bên của hai vạt thịt. Anh liếm thật mạnh, nhưng có cảm giác nhịp nhàng. Khi đầu lưỡi của anh ấn vào âm vật của Thông Văn Giải, di chuyển lên xuống, cơ thể Thông Văn Giải run rẩy, một lượng lớn tinh dịch không thể kiểm soát thoát ra khỏi môi âm hộ của cô.

"A... a... Phương Di Phán... a... đừng... ngứa quá... a... ôi... ta sắp chết... a... đau chết ta... a..." Thân thể Đồng Văn Kiệt bị con trai ruột của mình liếm, dưới sự kích thích thể xác cực độ của cơ thể, sự giãy dụa thể xác của Đồng Văn Kiệt đã dừng lại. Đòn tấn công bị phá vỡ, phần thân dưới của cô vô tình mở ra. Cùng với sự vuốt ve của lưỡi con trai, sự kích thích về mặt thể chất của Đồng Văn Kiệt đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô. Giữa lúc cực khoái, cô đạt đến đỉnh điểm co thắt, dòng nước phun ra khiến cô đạt được cực khoái đầu tiên. 

Đúng vậy, Thông Văn Giải đã đạt cực khoái khi con trai của cô dùng lưỡi liếm cô.

Phương Di Phán nếm thử dịch âm đạo của mẹ một cách cẩn thận. Nó hơi mặn và có mùi rất gợi cảm.

Anh đứng dậy và nhìn thấy mẹ mình, người đang đỏ bừng và thở hổn hển. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ, mẹ có khỏe không? Mẹ có thấy thoải mái không?"

"Ngươi... đồ hư hỏng, ta... sao ta lại sinh ra loại dã thú như ngươi..." Đồng Văn Kiệt nằm trên giường, mặt đỏ bừng, thở hổn hển nhìn thiếu niên trần trụi trước mặt, nghiến răng nghiến lợi nói. 

Phương Di Phán cười khúc khích, nhẹ nhàng ấn vào người mẹ, dùng tay nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực lớn của mẹ, nở một nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ, nói thật đi, vừa rồi con trai con có làm mẹ thấy thoải mái không?" Khi anh ta nói điều này, Phương Di Phán chắc chắn đã dùng bàn tay của Chúa để kích thích bộ ngực của Thông Văn Giải. 

"A... đừng... đừng làm thế, Phương Di Phán... à... đừng chạm vào... ngứa quá, đừng... đừng..." Con trai cô xoa xoa ngực cô, khiến một đợt kích thích cực kỳ mạnh mẽ bùng lên, khiến ham muốn tình dục của Thông Văn Giải lại bùng nổ. Cô thở hổn hển và rên rỉ, cầu xin con trai đừng làm điều này. 

"Con chỉ muốn biết vừa rồi con có thấy thoải mái không. Con muốn nghe sự thật mà mẹ!" Phương Di Phán cười khúc khích và tiếp tục tăng sức mạnh cho bàn tay thần thánh của mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy đủ để khiến Thông Văn Giải, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40, run rẩy và cảm thấy nóng bừng toàn thân, âm hộ đáng yêu của cô lại bắt đầu ướt và chảy nước. 

Không còn lựa chọn nào khác, Thông Văn Giải không còn cách nào khác ngoài khuất phục trước sức mạnh của Phương Di Phán: "Thoải mái..." Nói xong, Thông Văn Giải nghiến răng nghiến lợi quay đi, không dám nhìn con trai mình chút nào. 

Mặc dù cô và con trai đã cởi trần và cùng nhau nằm trên giường nhưng họ lại làm một việc vô liêm sỉ như vậy. 

Nhưng khi cô nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, Đồng Văn Kiệt vẫn không thể bình tĩnh đối mặt với đứa con trai trưởng thành của mình. 

"Ha ha, vậy con trai của ta sẽ làm cho ngươi thoải mái hơn!" Phương Di Phán vừa nói vừa duỗi thẳng người. Dương vật dày đã sẵn sàng hoạt động. 

Có vẻ như Phương Di Phán đã sẵn sàng hợp nhất với mẹ mình. 

"Chờ một chút! Chờ một chút!" Đồng Văn Kiệt đột nhiên hét lên: "Bao cao su, anh đã hứa đeo bao cao su!"

Phương Nhất Phàm đang chuẩn bị đi thẳng vào, sau khi nghe được lời nói của mẹ, sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: "Con trai tôi sơ suất, vật đó ở đâu ra? Lấy ra đi?"

Thông Văn Giải xấu hổ đỏ mặt, cố gắng đứng dậy và lấy ra một hộp Jesse Bond sản xuất trong nước trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đồng Văn Kiệt từ trong đó lấy ra một chiếc bao cao su, Phương Nhất Phàm lại cười nói: "Sợ là hàng nội địa không vừa với cỡ này phải không?" Phương Di Phán biết rất rõ rằng kích thước của các sản phẩm nội địa nói chung là rất bình thường. Hoàn toàn không có vấn đề gì khi sử dụng cỡ của bố, nhưng có thể hơi khó sử dụng cỡ của bố. 

"Hãy mặc nó ngay cả khi bạn không thể!" Nhìn thấy con cặc cương cứng và dày dặn của Phương Di Phán, to gấp mấy lần của chồng mình, Thông Văn Giải cũng biết rằng có lẽ cô sẽ không mặc được, nhưng cô không còn cách nào khác là phải mặc nó. 

Thông Văn Giải xé bao cao su, lấy bao cao su đã bôi trơn ra, đeo vào quy đầu của Phương Di Phán rồi kéo xuống.

"Thật sự rất khó mặc!" Bao cao su có nhiều kích cỡ khác nhau và các kích cỡ khác nhau tương ứng với các gà trống khác nhau. 

Bao cao su mà Thông Văn Giải mua là loại bao cao su truyền thống của Trung Quốc. 

Đặc biệt đối với một người đàn ông trung niên như chồng tôi Fangyuan, anh ấy có thể mặc nó một cách dễ dàng. 

Nhưng kích thước dương vật của Phương Di Phán cụ thể là kích thước của chú Black trong phim AV. Làm thế nào nó có thể được mặc dễ dàng? 

Phương Di Phán không ngăn cản Thông Văn Giải đeo bao cao su vào người anh, nhưng chiếc bao cao su nhỏ bé đáng thương đã bóp nghẹt dương vật của anh và rất đau đớn. 

Nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc chịu đựng nó. 

Nhưng thành thật mà nói, bộ này quá nhỏ...

Cuối cùng, sau rất nhiều nỗ lực, Thông Văn Giải cuối cùng cũng đeo bao cao su vào con cặc dày đặc của Phương Di Phán.

"Được rồi, mặc vào đi, nếu muốn thì đến!" Sau khi thấy cuối cùng cô cũng đã đeo nó thành công, Đồng Văn Kiệt cũng không còn lo lắng gì nữa. Dù sao thì mọi chuyện đã như vậy rồi, vậy tại sao cô lại quan tâm? 

Cô nằm trên giường, dang rộng đùi như cam chịu số phận, để lộ ra cái lồn của người phụ nữ trưởng thành được bao quanh bởi lông mu đen, chờ đợi con trai tàn phá mình. 

Mặc dù chiếc bao cao su nhỏ bé đáng thương rất khó chịu trên cặc anh nhưng Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa khi đối mặt với âm hộ đầy cám dỗ của mẹ mình. 

Anh quỳ ngay trước chân mẹ và chĩa đầu cặc vào âm hộ mẹ. 

"Ồ, nó sắp vào rồi... Phương Nguyên... Thực xin lỗi, có lỗi với ngươi, đừng... đừng trách ta..." Nhìn thấy con trai quỳ trước mặt mình, Đồng Văn Kiệt biết mình sắp làm tình với con trai mình.

Cô đã cam chịu số phận của mình, đồng thời phần thân dưới vô cùng háo hức được một con cặc to lớn đụ ​​mạnh nên Thông Văn Giải chỉ có thể ngoan ngoãn vâng lời ngoại trừ trong lòng xin lỗi chồng. 

“Mẹ ơi, con lại vào rồi, con sẽ quay về nơi con đã sinh ra!” Khi Fang Yifan gầm lên, anh ta đẩy hông về phía trước và đưa dương vật dày đặc của mình vào phần thân dưới của Thông Văn Giải, và hai cơ thể ngay lập tức được kết hợp chặt chẽ. 

"A...ah...Phương Di Phán, xin hãy nhẹ nhàng...của con to quá, mẹ không thể chịu nổi...ah...đừng nóng vội..." Mặc dù Thông Văn Giải đã được làm lễ rửa tội bởi dương vật dày đặc của Phương Di Phán một lần, và phần thân dưới của Thông Văn Giải đã cực kỳ ẩm ướt, nhưng cô vẫn cảm thấy khó khăn khi phải chịu đựng khuôn mặt của một dương vật dày như vậy. 

Khi con cặc khổng lồ lao vào âm hộ của cô, Thông Văn Giải cảm thấy âm hộ tội nghiệp của mình sắp nổ tung. 

Nhưng làm sao Phương Di Phán, người được đưa vào cơ thể Thông Văn Giải, lại quan tâm đến vậy? 

Mặc dù đeo bao cao su nhưng cảm giác kém hưng phấn hơn một chút, nhưng một lần nữa ở bên mẹ, Phương Di Phán không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Cơ thể anh nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo dữ dội. Vừa di chuyển, anh vừa thấp giọng an ủi mẹ: "Mẹ đừng sợ, không sao đâu, sẽ sớm qua thôi, sẽ rất thoải mái!" Phương Di Phán tin rằng Thông Văn Giải sẽ có thể chịu được sự chinh phục của con cặc lớn của mình. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi cũng là một phụ nữ đã ngoài bốn mươi, đã sinh được hai người con. 

Hơn nữa, sự ra đời của tôi và Đa Đa đều là sinh thường, sức chịu đựng của âm đạo chắc chắn rất mạnh. 

Phán đoán của Phương Di Phán không sai. Đối với một người phụ nữ trưởng thành như Thông Văn Giải, người có thể sinh được hai đứa con một cách tự nhiên, cái gọi là khó chịu chỉ là lúc đầu? 

Với sự thúc đẩy của dương vật của Phương Di Phán, chỉ sau mười lần vuốt ve, sự khó chịu của Thông Văn Giải đã qua đi, thay vào đó là sự thỏa mãn về tình dục. 

Bất kể mối quan hệ với Phương Di Phán là gì, dù có lừa dối hay không, phản bội chồng. 

Giờ đây, Thông Văn Giải, người bị Phương Di Phán đè xuống, chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ bị con cặc to của anh chàng đẹp trai chơi đùa. 

Với sự hưng phấn của ham muốn tình dục dâng cao, hai chân ngọc của Thông Văn Giải nhanh chóng quấn quanh eo Phương Di Phán, cô dùng lực ở chân để khiến dương vật khổng lồ của Phương Di Phán đi sâu hơn. 

"A... a... Fanfan... cái kia thật mạnh... a... thật mạnh... a... đẹp quá... ôi..." Khi Fang Yifan đâm vào, Đồng Văn Kiệt không ngừng rên rỉ. Lúc này cô cũng không có lo lắng gì, dù sao cũng là như thế này, nếu không cô sẽ tận hưởng. 

Đối mặt với mẹ mình, người đang bị con cặc to lớn của mình cưỡng hiếp và liên tục rên rỉ, Phương Di Phán dường như được truyền cảm hứng. Con cặc to lớn đang cưỡng hiếp mẹ anh lại càng trở nên hung hãn hơn. Có một lực đẩy bạo lực khác, và con cặc to lớn bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ. 

Hai người liên tục phát ra những âm thanh "phù, phịch, phịch, phịch" trong khi giao hợp. 

Sau khi Phương Di Phán đụ cô hàng chục lần, anh cúi người xuống, cúi đầu ngậm núm vú của Thông Văn Giải vào miệng. Anh dùng tay kia nắm lấy bên vú còn lại, bóp và chơi đùa với nó. 

Cảm nhận được con trai đang nằm trên người cô, đút vào lồn cô và ăn ngực của cô, thân trên và dưới của Đồng Văn Kiệt đều cảm thấy vô cùng kích thích. Cô không khỏi ôm chặt lưng Phương Di Phán bằng cánh tay của mình và rên rỉ "ahhhh". 

"Ah ah... ah... Fanfan... ah ah... xin hãy nhẹ nhàng... ah... anh sắp giết mẹ mình rồi... ah... ah... ôi... mẹ... ah..." Sức mạnh thể chất của Phương Di Phán vượt xa sự tưởng tượng của Thông Văn Giải. Làm tình hơn mười phút, Phương Nhất Phàm ép mẹ, không những càng được càng nhanh, lực càng mạnh. Tội nghiệp Thông Văn Giải, một phụ nữ trung niên đã ngoài bốn mươi, dù có ham muốn tình dục mãnh liệt nhưng khi gặp phải một kẻ đóng cọc mạnh mẽ như vậy, cô vẫn cảm thấy quá sức chịu đựng. Phần thân dưới của cô bị con cặc to lớn đẩy mạnh. khoái cảm trong âm đạo của cô mạnh hơn lần trước, nhưng đồng thời, cô cũng cảm thấy tê dại và không thể chịu nổi! 

Phương Di Phán lúc này đã đứng thẳng dậy, vặn vẹo eo và mông, đụ vào cơ thể mẹ mình, đồng thời trầm trồ trước vẻ mặt của Thông Văn Giải khi bị hắn cưỡng hiếp. Nghe mẹ nói, anh cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, con trai con thích đụ một người phụ nữ trưởng thành như mẹ thật mãnh liệt… A… Con trai con cũng sắp xuất tinh rồi… A… Mẹ… Mẹ phải cẩn thận… A… A…”

Phương Di Phán thực sự có thể kiểm soát thời gian khi làm tình bây giờ. 

Nếu anh ấy không muốn xuất tinh, anh ấy có thể đập liên tục hàng giờ. 

Nhưng dù nói rất thích giai điệu này nhưng anh cũng biết thân xác và xương cốt của mẹ anh không thể chịu nổi sự dày vò như vậy của anh. 

Bây giờ anh ta gần như đã đạt đến giới hạn của mình nên anh ta tăng tốc chuyển động cơ thể, chạy nhanh và chuẩn bị bắn phát súng đầu tiên. 

Động tác của Phương Di Phán tăng tốc và trở nên mạnh mẽ hơn, chuẩn bị tận hưởng khoái cảm xuất tinh sung sướng. 

Điều này tự nhiên khiến Đồng Văn Kiệt càng thêm đau khổ. Động tác thô bạo của Phương Di Phán khiến Thông Văn Giải hét lên "A!" và toàn thân cô rung chuyển theo phần thân dưới của Phương Di Phán. Dường như rất đau đớn nhưng cũng có vẻ rất dễ chịu!

Mẹ anh càng hét to thì Phương Di Phán càng trở nên hung dữ; Phương Di Phán càng hung dữ, mẹ anh Thông Văn Giải càng hét to hơn! 

Với một vòng đạo đức như vậy, hai người sẽ sớm có được hạnh phúc!

"Ồ! Ồ! Ồ..."

Cuối cùng, Phương Di Phán, người đang ấn vào Thông Văn Giải, thở hổn hển, nâng mông lên và đẩy con cặc to lớn vào trong. Đổ đầy mồ hôi, Phương Di Phán gầm lên: "Mẹ, con sắp xuất tinh... ahhh..." Thông Văn Giải, người bị đè xuống và đã bị chính con trai mình làm tình, Phương Di Phán, vô thức dùng hai đùi đầy đặn của mình kẹp chặt eo con trai mình. 

"A... a... ừm... ừm..." Một phút sau, Phương Di Phán tru lên như thú hoang, phần thân dưới bị kích thích mạnh mẽ, cuối cùng anh cũng xuất ra tinh dịch nóng hổi...

"A...không đúng...không đúng!" Lúc này, Đồng Văn Kiệt chợt nhận ra một điều khiến cô kinh hãi! 

Tức là tinh dịch do Phương Di Phán xuất ra thực sự khiến phần thân dưới của cô cảm thấy nóng bức! 

Là một người đã từng kết hôn, Đồng Văn Kiệt sao có thể không biết cảm giác này như thế nào? ! 

Làm sao điều đó có thể được? Bạn không đeo bao cao su à? ! 

Sau đó, Phương Di Phán nói với Thông Văn Giải câu trả lời. 

"Mẹ, bao cao su của mẹ chất lượng thật sự không tốt, nó thật sự bị rách khi con xuất tinh. Lần này con xuất tinh mà không dùng bao cao su!" Phương Di Phán nói với một nụ cười.

"A... Phàm Phàm, không, ngươi, mau rút ra, mau rút ra, chúng ta không được, mẹ phải đi tắm!" Thông Văn Giải không bao giờ ngờ rằng bao cao su sẽ bị rách. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Liệu tôi có thể có thai được không? 

Ôi chúa ơi, cái gì thế này? 

Tôi phải tự đi tắm. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán, người đã xuất tinh một lần, vẫn chưa thả cặc của mình ra. 

Hôm nay anh ta đụ Lý Mộng một lần và lại đụ Thông Văn Giải, nhưng ham muốn trên con cặc của anh ta vẫn chưa bị loại bỏ. Con cặc vẫn to, cứng và không chịu nổi. Lúc này dù sao bao cao su cũng đã rách, lúc này Phương Di Phán làm sao có thể rút ra được? 

“Mẹ ơi, dù sao con cũng đã xuất tinh rồi, chơi thêm chút nữa đi, con trai con còn chưa xuất tinh đủ đâu!” Phương Di Phán vừa nói vừa cười dâm đãng, nắm lấy cánh tay trắng trẻo và mềm mại của mẹ rồi nâng lên. Con cặc của anh ta không rời khỏi âm hộ của Thông Văn Giải mà xoay cơ thể Thông Văn Giải 360 ​​độ. 

Đồng Văn Kiệt còn chưa kịp phản ứng, toàn thân nàng đã bị đặt vào tư thế đáng xấu hổ như cún con bò, cặp mông to trắng như tuyết hồng nhô lên cao, phần thân dưới, âm đạo vốn đã ở tư thế này, liền với cặc của Phương Nhất Phàm, không thể phân biệt được. 

"A... Phương Di Phán, anh đang làm gì vậy? Tư thế này không ổn, quá xấu hổ... A... a... không... không thể làm được..." Đồng Văn Kiệt không bao giờ ngờ rằng Phương Di Phán lại dám đặt mình vào tình thế đáng xấu hổ như vậy, cô không khỏi tức giận. Bạn biết đấy, ngay cả chồng cô, cha của Phương Di Phán, Fangyuan, cũng chưa bao giờ chơi với cô ở tư thế như vậy. 

Suy cho cùng, Đồng Văn Kiệt là một người phụ nữ mạnh mẽ, nằm trên giường như một con chó cái, thò mông ra ngoài để một người đàn ông từ phía sau hành hạ mình. Đồng Văn Kiệt làm sao có thể chịu đựng được nhục nhã như vậy? 

Mà Phương Nguyên lại là một người đàn ông có đôi tai rất mềm nên sẽ không ép vợ mình làm hành động đáng xấu hổ như vậy. 

Ai ngờ tên khốn Phương Di Phán hôm nay lại táo bạo như vậy.

Nhưng Đồng Văn Kiệt không có lựa chọn nào khác. Sau khi Phương Di Phán định vị cơ thể cô như một con chó con, anh dùng hai tay vuốt ve cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô hai lần, sau đó giữ mông Đồng Văn Kiệt và bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. 

Con cặc của anh ấy không hề yếu chút nào vì anh ấy vừa mới xuất tinh. Lúc này anh ta đang đụ vào lồn Thông Văn Giải từ phía sau. Kiểu doggy khiến việc đẩy dễ dàng hơn nên lực đẩy của anh đương nhiên là mạnh hơn. 

"A... Phương Di Phán... ah... dừng lại... thật đáng xấu hổ, đừng làm vậy..." Trong tư thế tồi tệ này, Thông Văn Giải không còn khả năng phản kháng chút nào. Cô chỉ biết bất lực đưa cặp mông trắng nõn ra để con trai cưỡng hiếp mình từ phía sau. 

Cô vừa đạt cực khoái, âm hộ vẫn còn rất tê, nhưng chưa kịp nghỉ ngơi một phút, cô lại bị Phương Di Phán chơi đùa. Đồng Văn Kiệt thật muốn khóc không ra nước mắt! 

Bây giờ bao cao su bị rách, con cặc to của Phương Di Phán có thể tiếp xúc gần gũi với thành trong âm đạo của Thông Văn Giải mà không bị kiềm chế. Quan hệ có bao cao su hay không bao cao su, dù là nam hay nữ, đều có những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Thông Văn Giải nhấc mông lên, cảm nhận được sự cưỡng hiếp mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai mình từ phía sau. Mặc dù trong lòng cảm thấy xấu hổ nhưng cơ thể cô nhanh chóng bị Phương Di Phán đẩy ra khỏi khoái cảm. 

"A... ồ... anh đang giết tôi mất... à... ồ..." Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể cô tiếp tục đến với cặp mông nâng lên của cô. Thông Văn Giải vùng vẫy và không thể kiểm soát được bản thân. Bà chỉ có thể nói là đang phụ lòng thương xót của con trai mình. 

Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn mềm mại của mẹ cùng hai cái mông đầy đặn lủng lẳng trước mặt, ham muốn tình dục của Phương Di Phán lên cực cao. 

Anh dùng tay ấn vào hai nửa cái mông to trắng nõn của Thông Văn Giải, dùng chúng làm điểm tựa, để cặc của anh có thể đẩy mạnh về phía trước. 

Trong lúc làm, anh liên tục dùng tay xoa xoa cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

"Mẹ, mông của mẹ thật sự rất tuyệt. Con trai của con rất thích mông của mẹ! Ngày xưa chỉ có bố mới có thể chạm vào và thưởng thức, thật lãng phí!" Đối diện với cặp mông to trắng nõn và mềm mại như tuyết của Thông Văn Giải, Phương Di Phán vừa ngưỡng mộ, vừa sờ vào vừa khen ngợi. 

“Đừng, đừng nhắc đến bố của con, đừng nhắc đến bố của con, con trai phản nghịch… ahhh… trời ơi, xin hãy nhẹ nhàng…” Đồng Văn Kiệt chỉ nói được vài câu, liền cảm thấy sức lực dưới cơ thể của con trai mình tăng lên rất nhiều, khiến mông cô run rẩy và âm đạo tê dại. Trong cơn tuyệt vọng, cô chỉ có thể im lặng. 

Nhìn thấy Đồng Văn Kiệt không mắng mình nữa, Phương Nhất Phàm càng hưng phấn hơn. Anh đẩy phần thân dưới của mình nhanh và mạnh. Con cặc dài 20 cm của anh lần nào cũng xuyên qua phần sâu nhất của phần thân dưới của Thông Văn Giải. Cùng lúc đó, bụng dưới của Phương Di Phán không ngừng va chạm với phần thân dưới của Thông Văn Giải cùng với lực đẩy của cặc anh, phát ra âm thanh "pah pah pah pah" trong trẻo và sảng khoái. 

“Mẹ ơi, con trai con muốn sờ ngực mẹ!” Sau khoảng năm mươi sáu mươi cái vuốt ve, Phương Di Phán nở một nụ cười dâm đãng nói, sau đó luồn qua nách Thông Văn Giải từ phía sau, giữ chặt hai bộ ngực đang run rẩy không thể kiểm soát của Thông Văn Giải. Sau khi xoa hai lần, anh dùng hai bộ ngực đầy đặn này nâng Đồng Văn Kiệt từ phía sau lên. 

Tấm lưng mịn màng của Đồng Văn Kiệt lập tức tựa vào ngực Phương Nhất Phàm. Bàn tay của Phương Di Phán đang bóp ngực của Thông Văn Giải từ phía sau. Đôi môi của Phương Di Phán đang say đắm hôn lên khuôn mặt của mẹ và dái tai nhạy cảm từ phía sau. Phần thân dưới của anh ta lao tới điên cuồng với nhịp điệu mạnh mẽ, và con cặc to lớn của anh ta đang cương cứng từ phía sau. 

"A... Phương Di Phán, đừng làm thế... tư thế này quá xấu hổ... à... đừng... ôi... ah..." Đồng Văn Kiệt quỳ thẳng, ngực bị con trai bóp nắn từ phía sau, mông cô dựng lên như bị đụ. Từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, Đồng Văn Kiệt cảm thấy một cảm giác vui sướng râm ran và kích thích. Thông Văn Giải đang trong cơn điên cuồng. Trong khoái cảm tình dục, cô thậm chí không thể kháng cự được nữa, nhưng cô vẫn biết rằng mình rất xấu hổ khi bị Phương Di Phán, một kẻ phản bội như một con khốn, cưỡng hiếp từ phía sau như một con chó cái. Thông Văn Giải, một người phụ nữ mạnh mẽ, vẫn không chịu buông tay, nhưng đối với Phương Di Phán, cô lại càng cảm thấy bị kích thích. 

Thân dưới của anh nhanh chóng lao tới, đụ vào âm hộ của mẹ từ phía sau, đồng thời vuốt ve hai bộ ngực to mềm mại nhưng rất đàn hồi của Thông Văn Giải từ phía sau. Sau khi bóp rồi thả ra, hai bầu ngực lắc lư. Thật là buồn cười: "Mẹ ơi, tư thế càng xấu hổ thì chơi càng thú vị. Dù sao con cũng ngủ với con trai rồi, hôm nay vui thế đủ rồi..." Nói xong, Phương Di Phán càng chạy nhanh vô đạo đức. 

Sau khoảng sáu bảy phút làm tình, Phương Di Phán buông ngực của Thông Văn Giải và một lần nữa đặt Thông Văn Giải vào tư thế cún con bò. Phương Di Phán, đứa con trai nổi loạn dâm đãng này, sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào khi đối mặt với cơ hội tùy ý cưỡng hiếp mẹ mình. 

Anh ấy rất thích tư thế kiểu doggy. Ở vị trí này, cặc của anh ta có thể được đưa vào rất sâu. Thứ khổng lồ dày đặc của Phương Di Phán có thể dễ dàng chạm tới tử cung của Thông Văn Giải ở vị trí này. 

Thông Văn Giải tội nghiệp đã bị Phương Di Phán, con trai riêng của cô, đụ trong kiểu gian dâm này, cho đến khi toàn thân run rẩy. Cô ấy không thể ngừng rên rỉ và rên rỉ "Ahhh...ahhhh..." và những âm thanh dâm đãng của cô ấy là vô tận. 

Đối mặt với sự dâm ô của Thông Văn Giải, Phương Di Phán đã không lịch sự và làm nhục cô một cách bừa bãi. Dù sao ở nhà cũng không có ai, bố anh vẫn đang ở Thượng Hải. Anh ta vẫn có thể bay trở lại? 

Vì vậy, mỗi lần như vậy, tôi sẽ rút hoàn toàn cặc của mình ra rồi nhét nó vào hết. 

Thông Văn Giải đang ở tư thế doggy. Dưới lực đẩy của Phương Di Phán, hai bộ ngực của cô ấy không ngừng rung chuyển khi cô ấy bị đụ. Cô nằm trên giường không còn sức lực mà mông lại giơ cao cho con trai mình đụ nên hai bộ ngực to cọ vào giường. Phương Di Phán thỉnh thoảng đưa tay ra chạm và nhéo cô, đồng thời cố tình làm cho hai bộ ngực lớn của Thông Văn Giải lắc lư qua lại giữa không trung với lực tác động dữ dội, đặc biệt thú vị.

"A... Phương Di Phán... a... nhẹ nhàng... a... cục xương già nua này của mẹ ta... a... chịu không nổi... a... cứu... a..." Đồng Văn Kiệt chưa bao giờ trải qua tình dục mãnh liệt như vậy. Mặc dù lần trước cô đã làm điều đó với con trai mình, nhưng lần đó Phương Di Phán dù sao cũng chỉ làm một lần, không giống như lần này, cô thực sự đã ghi được hai bàn, và nó dường như kéo dài và quyết liệt hơn lần đầu tiên. Thông Văn Giải chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể có sức bùng nổ mạnh mẽ như vậy trên giường. Cô sợ âm đạo và các cơ quan bên trong của mình sẽ bị con trai trực tiếp xâm nhập? 

Phương Di Phán biết rằng mẹ anh đã bị anh tra tấn, vừa vui vừa đau đớn, anh cũng biết sức mạnh của anh như thế nào, nhưng anh không còn có thể nghĩ về điều đó nhiều như vậy. Mẹ dù vui hay đau đớn đến đâu thì anh cũng sẽ hoàn thành việc này một cách vui vẻ. Hôm nay ham muốn tình dục của anh đã hai lần trút lên người Lý Mộng và Thông Văn Giải nhưng vẫn chưa được thỏa mãn. Có vẻ như cần phải có ít nhất cú đánh thứ ba. , để giảm bớt ham muốn một chút, chưa kể việc anh ta thọc dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của mẹ ruột từ phía sau như một con chó cái, khiến Phương Di Phán, một học sinh biến thái, cảm thấy một sự phấn khích mãnh liệt bị cấm đoán và tội lỗi. Hậu quả của tình huống kỳ lạ này là Phương Di Phán dường như nhận được một luồng năng lượng ổn định bằng cách đâm vào và ra khỏi cơ thể Thông Văn Giải. 

Mặc dù thân thể Đồng Văn Kiệt gần như tan nát sau khi bị Phương Nhất Phàm tra tấn, nhưng có lẽ Phương Nguyên, một người đàn ông trung niên, đã nhiều năm không thể thực sự làm hài lòng mẹ mình. Cô đã che giấu sự ức chế tình dục của mình quá lâu, nên dưới sự tác động mạnh mẽ liên tục của Phương Di Phán, mặc dù cơ thể cô dường như bị vỡ vụn trước mỗi cú thúc cuồng nhiệt của con trai mình, nhưng khoái cảm tột độ khiến tiếng nức nở cầu cứu của Thông Văn Giải nghe như những tiếng rên rỉ phấn khích. 

"A...Fanfan...ah...đừng...giúp...ồ...cậu giết tôi mất...ah...ồ..."

Phương Di Phán càng cảm thấy tự hào hơn khi nhìn thấy mẹ anh, Thông Văn Giải, người thường ăn mặc rất bảo thủ và cư xử đàng hoàng, lại bị anh làm trò dâm ô như vậy. 

Và ngay sau đó, Phương Di Phán cảm thấy hệ thần kinh trung ương tê liệt, cảm giác này lan ra khắp cơ thể ngay lập tức. 

Phương Di Phán ngay lập tức biết rằng mình sắp bắn phát súng thứ ba. Làm tình với mẹ anh quá hưng phấn và anh không thể kiểm soát được nhịp điệu nữa. 

"A! Mẹ, con sắp xuất tinh..." Cơ thể của Phương Di Phán điên cuồng đẩy vào cặp mông to trắng nõn của Thông Văn Giải từ phía sau, tập trung chút năng lượng cuối cùng, vòng eo của anh điên cuồng đập vào cặp mông tròn trịa của cô. Dương vật của anh đẩy sang trái và phải vào âm đạo của mẹ cô, thực hiện một cú tấn công tuyệt vọng cuối cùng. 

"Á... a... ôi... con hư... a... ôi... ôi... a... ta không thể xuất tinh... không... a... ta không thể xuất tinh bên trong..." Đồng Văn Kiệt cảm thấy con trai mình sắp xuất tinh lần nữa, Đồng Văn Kiệt vô cùng sợ hãi. Nhưng bây giờ, cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể vặn vẹo eo một cách yếu ớt, hy vọng có thể đưa con cặc của Phương Di Phán ra khỏi cái lỗ dưới mông mình, nhưng chẳng có tác dụng gì cả. 

Trong khi mẹ của Thông Văn Giải đang khóc lóc rên rỉ thì Phương Di Phán gầm lên giận dữ, quy đầu run lên, tinh dịch nóng hổi bắn sâu vào âm đạo của mẹ mình, kích thích vùng da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Thông Văn Giải cũng đạt đến cao trào gần như cùng lúc với việc Phương Di Phán xuất tinh. Hai mẹ con quan hệ và cả hai đều đạt cực khoái. 

"A..." Phương Di Phán rên rỉ hài lòng và từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Thông Văn Giải. 

Anh ta có thể thấy rõ rằng trên cặc mình vẫn còn một nửa số bao cao su đã bị hỏng. Khi Fang Yifan rút dương vật của mình ra, nửa chiếc bao cao su còn lại cũng được lấy ra khỏi âm đạo của Thông Văn Giải. 

Hàng nội địa quả thực không phù hợp để Phương Di Phán mặc. Chúng có thể dễ dàng gây ra cái chết, được chứ...

"Mẹ..." Khi con cặc của Phương Di Phán rời khỏi cơ thể Thông Văn Giải, toàn bộ cơ thể của Thông Văn Giải như sụp đổ, cô nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển, không muốn cử động, cặp mông trắng nõn giơ cao, hơi run rẩy lên xuống trong không khí. 

"Phương Di Phán... anh... nhanh lên..." Thông Văn Giải không thể cử động, nghiến răng nghiến lợi thì thầm với Phương Di Phán, "Ra hộp thuốc bên ngoài lấy viên thuốc tránh thai mà tôi đã mua. Tôi muốn uống ngay..." Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, cô thực sự đã xuyên thủng bao cao su và xuất tinh vào bên trong cơ thể cô hai lần. Sau khi đạt cực khoái, Thông Văn Giải vô cùng sợ hãi. Cô biết mình phải uống thuốc, phải uống ngay, nhưng lúc này cô không thể cử động được nên chỉ có thể nhờ Phương Nhất Phàm lấy thuốc. 

"Được rồi, mẹ, con hiểu rồi..." Phương Di Phán tuy dâm đãng nhưng anh cũng biết cách cư xử. Anh không thể để mẹ anh mang thai bằng xương bằng thịt của chính mình, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên hỗn loạn. 

Vì thế hắn nhanh chóng nhảy ra khỏi giường, ôm con cặc hơi yếu nhưng vẫn còn dày của mình đi lấy thuốc. 

Một lúc sau, Phương Di Phán lấy thuốc đưa cho Thông Văn Giải. 

"Bây giờ, con khốn nhà ngươi đã thỏa mãn rồi phải không? Ta và mẹ ngươi suýt nữa bị ngươi giết chết, ngươi có biết không?" Sau khi uống thuốc, Đồng Văn Kiệt vẫn không thể cử động được, chỉ có thể nằm trên giường, thở dốc. 

“Con xin lỗi mẹ, hôm nay con hưng phấn quá, một giây cũng không kìm được…” Phương Nhất Phàm xấu hổ nói. 

"Quên đi, chuyện xảy ra hôm nay là phần thưởng cho 700% điểm của cậu. Sau này chúng ta không thể làm những việc như vậy nữa, cậu hiểu không?" Đồng Văn Kiệt bất đắc dĩ lắc đầu, "Ngày mai cha ngươi sẽ từ Thượng Hải trở về. Chúng ta, một gia đình bốn người, phải trở lại cuộc sống bình thường trước đây. Ngươi chỉ là con trai của ta, ta là vợ của cha ngươi, ta chỉ có thể quan hệ với cha ngươi, không phải ngươi, hiểu không?"

"Ồ, con hiểu rồi... Nhân tiện, mẹ ơi, con có chuyện khác muốn xin mẹ chấp thuận..." Phương Di Phán mỉm cười nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Tôi muốn... chuyển đến Thư Hương Á Viên!" Phương Di Phán nói với một nụ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người đẹp trưởng thành Tống Thiên tố cáo sai lầm Phương Di Phán lừa dối

"Thư Hướng Nha Nguyên?!" Những lời của Phương Di Phán đủ để khiến Thông Văn Giải ngạc nhiên, "Tại sao? Nhà của chúng tôi vẫn ổn, tại sao chúng tôi lại chuyển đến nơi đó?!"

Thông Văn Giải rất quen thuộc với Thư Hương Á Viên. Bạn thân nhất của cô, Tống Thiên, cũng là mẹ của Kiều Anh Tử, sống ở đó. 

Bình thường, nếu Đồng Văn Kiệt không có việc gì làm, cô sẽ đến đó đoàn tụ với những người bạn thân nhất của mình. 

Nhưng ai biết rằng hôm nay Phương Di Phán thực sự sẽ đề nghị sống ở đó. Chuyện này quả thực quá đột ngột.

"Là thế này mẹ ạ, mẹ thấy thành tích hiện tại của con rất tốt, thời gian ôn tập thực sự cần phải kéo dài! Thư Hương Á Viên cách nhà chúng ta quá xa. Phải mất hơn một giờ đi ô tô. Nếu chúng ta có thể di chuyển đến Thư Hương Á Viên thì mỗi ngày chỉ mất khoảng 4 phút để đến trường. Điều này chẳng phải rất thuận tiện sao? Hơn nữa, Thư Hương Á Viên chỉ cách trường cấp hai nơi Duoduo học khoảng 20 phút lái xe. Con tin rằng sẽ tốt thôi cho Duoduo đi học!

Nghe được Phương Nhất Phàm lời nói, Đồng Văn Kiệt trầm mặc một lát, sau đó nói: "Anh nói có lý, nhưng nguồn cung nhà ở ở Thư Hương Á Viên rất khan hiếm. Hiện tại trường học đó đã khai giảng, không biết còn có nữa không!" Bạn biết đấy, nhà ở khu học chánh là điều lo lắng nhất vào dịp khai giảng hàng năm, đặc biệt là đối với học sinh cuối cấp THPT.

"Đây không phải là để kiểm tra mối quan hệ của mẹ với dì Song sao?" Phương Di Phán cười khúc khích.

"Được rồi, ngày mai ta đi gặp dì Tống của ngươi để bàn bạc..." Đồng Văn Kiệt cẩn thận suy nghĩ về yêu cầu chuyển đến Thư Hương Á Viên của con trai mình, cảm thấy điều này có lý.

Về tiền bạc thì bạn đừng lo. Chồng tôi đã được thăng chức và lương của anh ấy đã tăng lên gấp nhiều lần. Gần đây tôi có thể được thăng chức và lương của tôi chắc chắn sẽ tăng lên. Giá thuê vẫn phải chăng.

"Cảm ơn mẹ, thật tuyệt vời!" Thấy mẹ đồng ý, Phương Di Phán vui mừng khôn xiết.

Hehe, sau khi chuyển đến Thư Hương Á Viên, Yingzi, bạn sẽ không thể trốn thoát trước được!

Là vợ/chồng chính thức của anh, em sẽ luôn là của anh!

Và Đào Tử, nữ thần hiện tại của tôi, cũng vậy.

Về phần con điếm Vương Yidi đó, huống chi là... Phương Di Phán trong lòng nghĩ rất xấu xa...

Thông Văn Giải không hề biết rằng khi để con trai mình chuyển đến Shuxiangyangyayuan, cô ấy thực sự đang dụ con sói đến sống trong vườn... Cô học sinh trung học xinh đẹp sống ở đó sẽ gặp rắc rối...

Một lúc sau, Phương Di Phán mặc quần áo và bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ anh. Ngay khi anh bước ra ngoài, một giọng nói khác đột nhiên xuất hiện trong đầu Phương Di Phán. 

[Chúc mừng ký chủ, ngươi lại lần nữa giao hợp thành công với mẫu thân Đồng Văn Kiệt! 】

[Cung cấp plug-in mới]

[Trong Dragon Ball, dịch chuyển tức thời của Gebit]

[Có thể được sử dụng ở bất cứ đâu trong phạm vi trái đất]

"Tôi đi đây, có hoạt động như vậy!" Phương Di Phán không ngờ rằng mình thực sự có thể có được một thao tác đen tối như dịch chuyển tức thời. Đây không phải là quá lỗi sao? Anh không khỏi ngạc nhiên...

Chiều hôm đó, sau khi Duoduo trở lại, Thông Văn Giải nói với Duoduo rằng cô ấy muốn chuyển đến Thư Hương Á Viên. 

"Chuyển đến Thư Hương Á Viên? Thật tuyệt!" Phương Đa Đa nghe xong vui vẻ vỗ tay: "Từ giờ trở đi, mỗi ngày đến trường ta có thể ngủ thêm bốn mươi phút, vạn tuế!"

Nhìn thấy con gái vui vẻ như vậy, Đồng Văn Kiệt cảm thấy mình nên nhanh chóng chuyển đến đó. 

Cô vừa gọi điện thoại cho Tống Thiến để hỏi, còn có hai căn nhà nữa, một căn ba phòng ngủ, một căn hai phòng ngủ. 

Thông Văn Giải suy nghĩ và quyết định chi 15.000 nhân dân tệ mỗi tháng để thuê một căn hộ ba phòng ngủ. 

Dù sao Duoduo cũng là một cô gái và đã mười lăm tuổi rồi. Cô ấy không thể ngủ cùng phòng với anh trai Phương Di Phán, phải không? 

Hơn nữa, Phương Di Phán còn không trung thực đến mức để em gái mình ngủ cùng phòng với mình. Đồng Văn Kiệt không yên tâm...

"A? Tống sư phụ bảo ngươi đưa ta về nhà cô ấy?" Sau bữa tối, Thông Văn Giải nói với Phương Di Phán rằng Tống Thiên muốn tự mình đến nhà cô. 

Phương Di Phán đã rất ngạc nhiên sau khi nghe điều này. 

Không biết Tống Khiêm này đang giở trò gì. Tại sao bạn lại muốn đến nhà cô ấy?

"Tôi không biết..." Đồng Văn Khiết lắc đầu, "Tôi định nói chuyện cụ thể trong nhà sau bữa tối, nhưng cô ấy nói, để tôi đưa anh đi..." Lúc này, Đồng Văn Kiệt chợt nhớ ra điều gì đó, nhìn chằm chằm vào Phương Nhất Phàm, hỏi: "Phương Nhất Phàm, anh sẽ không bắt nạt Anh Tử chứ?" Bạn biết đấy, đứa con trai này bây giờ đã trở nên rất biến thái, còn dám tấn công chính mình chứ đừng nói đến Anh Tử. 

"Mẹ, mẹ đang đùa con à?" Nghe được Đồng Văn Kiệt lời nói, Phương Nhất Phàm bật cười: "Nếu tôi ức hiếp Anh Tử, dì Tống sẽ đến giết tôi, được không?"

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cũng cảm thấy không có khả năng. Cô biết rất rõ tính cách của Tống Thiến. Nếu Kiều Anh Tử thực sự bị Phương Di Phán bắt nạt, cô ấy sẽ đến phá hủy ngôi nhà của họ. 

"Vậy ta phải cảnh cáo ngươi, Phương Nhất Phàm..." Đồng Văn Kiệt nhỏ giọng nói, "Nếu ngươi dám quậy phá trong trường, tấn công các bạn nữ, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi, nhất định phải đánh gãy chân ngươi!"

Nghe được lời của Đồng Văn Kiệt, Phương Nhất Phàm thầm cười trong lòng, cho rằng mình đã công kích bạn học nữ của mình. 

Nhưng đương nhiên, những lời này không thể nói ra thành tiếng. 

Vì vậy Phương Di Phán nhanh chóng gật đầu và nói: "Con biết, mẹ yên tâm, con sẽ không làm điều này!" Nhưng hắn lại nói thêm trong lòng: "Thật kỳ quái!"

Đương nhiên Đồng Văn Kiệt không biết Phương Nhất Phàm đang nghĩ gì. Nhìn thấy Phương Di Phán đồng ý, cô không thể nói được gì. 

"Duoduo, ở nhà một mình và tự chăm sóc bản thân. Đừng ra ngoài. Tôi và anh trai sẽ đến nhà dì Song và sẽ sớm quay lại!" Trước khi rời đi, Thông Văn Giải đã chào Duoduo. 

"Con biết rồi mẹ! Con không còn là trẻ con nữa, mẹ yên tâm!" Phương Đa Đa nói với một nụ cười. 

Thông Văn Giải và Phương Di Phán đã biến mất, đó là một lợi ích to lớn cho Duoduo. 

Cô ấy có thể vui chơi và chơi trò chơi. 

Phương Di Phán và Thông Văn Giải rời khỏi nơi ở cơ sở nơi họ sống. Đồng Văn Kiệt lái xe, Phương Nhất Phàm nhanh chóng tới Thư Hương Nha Nguyên. 

Thư Hương Á Viên nằm đối diện với trường trung học Chunfeng. Chỉ mất bốn phút đi bộ từ Chunfeng đến Thư Hương Á Viên. Điều quan trọng nhất khi sống ở đây là sự thuận tiện khi đi học. 

Phương Di Phán đã quá quen thuộc với Shuxiangyayuan. Anh ấy đã đến đây vô số lần. Thông Văn Giải cũng quen thuộc với họ, và họ cũng đã quen với an ninh ở đây nên tiến vào dễ dàng. 

Đến nhà Tống Thiến ở tầng dưới, Phương Nhất Phàm và Đồng Văn Kiệt đi thang máy nhanh chóng lên lầu. 

"Phàn Phàm, Văn Kiệt, ngươi có ở đây không?" Chẳng bao lâu, cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp đứng ở cửa với nụ cười trên môi. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là bạn thân của Thông Văn Giải, mẹ của Kiều Anh Tử, giáo viên Tống Thiên Tống. 

Khi nhìn thấy thầy Tống trước mặt, ánh mắt Phương Nhất Phàm lập tức trở nên rất mê hoặc. 

Dù đã ngoài bốn mươi nhưng Tống Thiên vẫn chăm sóc bản thân rất tốt, đó là điều bình thường đối với những người mới ngoài ba mươi. 

Một đôi mắt hoa đào trên khuôn mặt xinh đẹp đang tỏa sáng với ánh mắt sắc sảo, sự kết hợp giữa đôi môi mỏng, chiếc mũi nhỏ và chiếc cằm nhọn khiến cô trông như một người phụ nữ mạnh mẽ đảm đang nhưng quyến rũ. 

Trang phục của Tống Thiến hôm nay rất giản dị, áo kiểu áo khoác, bên trong là áo sơ mi trắng cổ tròn. Cổ tròn cao ôm lấy chiếc cổ thiên nga của Tống Thiên, khiến chiếc cổ của cô trông rất thon thả, cùng với đôi đỉnh cao chót vót của phụ nữ trưởng thành. Chiếc áo cổ thuyền được vén cao, tạo hình đầy đặn và duyên dáng trên ngực cô. Mặc dù đường nét của Ngọc Nữ Đỉnh không được rõ ràng lắm dưới lớp áo sơ mi cổ tròn, nhưng cảm giác lờ mờ khiến Phương Di Phán vô cùng phấn khích.

Phần thân dưới của Tống Thiên mặc một chiếc quần bó màu đen. Kiểu quần bó sát tôn lên trọn vẹn những đường nét duyên dáng của phần thân dưới của Tống Thiên trước mặt Phương Di Phán. Tống Thiến tuy đã bốn mươi tuổi nhưng lại có một đôi chân thon và thẳng. Chiếc quần bó sát giống như lớp da thứ hai của Tống Thiên, khiến đôi chân của cô trông vừa bí ẩn vừa thanh lịch nhưng lại đầy cám dỗ. 

"Cô ấy thực sự là người phụ nữ mạnh mẽ số một ở Xiao Huânxi! Với ngoại hình này, dáng người này, bộ ngực này và cặp mông này, cô ấy chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành hàng đầu! Lão già cặn bã Kiều Vi Đông lại có được một miếng bắp cải ngon như vậy, đúng là một tên khốn kiếp!" Phương Di Phán nghĩ đến điều này, và dương vật của anh cảm thấy cứng hơn một chút. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán không quá buồn. Nếu như năm đó Kiều Vệ Đông không tận dụng được cây bắp cải to lớn này thì hắn đã không sinh ra được đứa con gái như Anh Tử! 

Phương Di Phán thích tất cả người đẹp trên thế giới này, nhưng anh hiểu rằng Kiều Anh Tử khác với vẻ đẹp của anh. 

Có lẽ họ chỉ ham muốn những người đẹp khác, chẳng hạn như Vương Di Đệ, Hoàng Chí Đào, Phương Di Phán, những người thường được biết đến là người tham lam cơ thể người khác. 

Nhưng đối với Kiều Anh Tử, Phương Di Phán không chỉ thèm muốn cơ thể của cô mà còn có một tình yêu mãnh liệt với cô. 

Thế giới này sẽ nhàm chán biết bao nếu không có Kiều Anh Tử! 

"Vào đi, Phàm Phàm, Văn Kiệt!" Tống Thiến nồng nhiệt mời Phương Nhất Phàm và Đồng Văn Kiệt vào trong. 

Sau khi vào nhà, Phương Di Phán có thể nhìn thấy Anh Tử đang viết giấy trong phòng. 

Khi Anh Tử trở về nhà, cô cởi đồng phục học sinh và mặc quần áo nhẹ. Mái tóc của cô không còn được buộc cao mà được xõa xuống khiến cô trông càng thanh thoát và tinh tế hơn. 

Trong khoảnh khắc, Phương Di Phán choáng váng. 

Anh Tử, em thật xinh đẹp! 

"Được rồi, Phàm Phàm, ngươi ngồi trong phòng khách một lát, ta và mẹ ngươi sẽ nói chuyện gì đó!" Tống Thiên mỉm cười nói với Phương Di Phán. 

"Ồ, được rồi dì ơi!" Phương Di Phán lẩm bẩm trong lòng khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn lắm. Khi Tống Thiến và mẹ cô ở một mình, họ sẽ nói chuyện gì? Ai biết được! 

Chờ khoảng hai mươi phút, Đồng Văn Kiệt và Tống Thiến mới ra khỏi nhà. 

Khi Đồng Văn Kiệt bước ra, Phương Nhất Phàm có thể cảm nhận rõ ràng tâm trạng mẹ anh không được tốt. 

Phương Di Phán ngay lập tức cảm thấy có điều gì đó không ổn sắp xảy ra. 

"Có chuyện gì thế? Mẹ?" Phương Di Phán bối rối nhìn mẹ mình và hỏi. 

"Phương Nhất Phàm, thành thật trả lời mẹ con đi..." Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn Phương Nhất Phàm hỏi: "Lần này làm sao ngươi lấy được điểm thi? Ngươi gian lận sao?"

"Hả?" Phương Di Phán không bao giờ ngờ rằng mẹ anh sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Nhưng trong chốc lát, Phương Di Phán đã hiểu. Tám mươi phần trăm trong số này là do thầy Tống Thiên xúi giục. 

Họ vừa nói chuyện trong nhà một lúc, chắc chắn là thầy Song đã nói xấu anh ấy. 

Nghĩ đến đây, Phương Di Phán không khỏi có chút oán hận liếc nhìn Tống Thiến bên cạnh. 

Người phụ nữ này không thể chịu nổi khi thấy người khác làm tốt hơn con gái mình. 

Hơn nữa, đó chính là Phương Di Phán, một kẻ cặn bã mà trước đây Tống Thiên coi thường. 

Ý tưởng của Phương Di Phán là hoàn toàn chính xác. Sau khi biết tin Phương Di Phán thực sự đạt hạng nhất trong kỳ thi, Tống Thiên không thể tin được. Sau đó, cô nghĩ rằng Phương Di Phán chắc chắn đang lừa dối. 

Dù sao Tống Thiến cũng đã làm giáo viên nhiều năm như vậy, dù là giáo viên trung học hay gia sư thì Tống Thiên đều đã ở đó. 

Tôi chưa bao giờ nghe nói một sinh viên cặn bã nào lại trở thành bậc thầy học thuật siêu đẳng chỉ sau một đêm. 

Trừ khi đó là gian lận. 

Đó là lý do tại sao Tống Thiên lại gọi cho Thông Văn Giải để hỏi kết quả của Phương Di Phán có đúng không? 

Sau khi nghe những lời của Tống Thiến, Đồng Văn Kiệt cảm thấy điểm số của con trai mình có thể có vấn đề. 

Trong lòng cô buồn bực nên vội bước ra hỏi. 

Nghe được lời của mẹ, Phương Di Phán im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ, vậy là mẹ không tin. Con nghĩ con không thể có được kết quả này, phải không?"

“Không phải là mẹ không tin con, chỉ là con tiến bộ quá nhanh, mẹ không thực tế…” Đồng Văn Kiệt nghe xong lời nói của con trai, dường như ẩn chứa oán hận, cảm thấy có lỗi. 

"Vậy ta sẽ không nói nhảm với ngươi, ngươi cứ nói rõ ràng cho ta biết, ngươi làm sao có thể tin ta?" Phương Di Phán không thèm bào chữa cho mình, bởi vì nếu đối phương không tin bạn thì bạn có phòng thủ thế nào cũng vô ích. 

Cách tốt nhất là chứng minh điều đó bằng sự thật. 

Nghe được câu hỏi đầy tự tin của Phương Di Phán về cách anh có thể chứng tỏ bản thân, Thông Văn Giải nhất thời ngơ ngác. 

Tống Thiến đã chuẩn bị tinh thần. Cô ấy tiến lên một bước và nói với Phương Di Phán: "Fanfan là như thế này. Đây là một bài báo do dì mô phỏng. Bạn có thể làm và cho chúng tôi xem kết quả như thế nào." Đúng vậy, đây quả thực là cách tốt nhất để chứng minh kết quả của Trương Di Phán. 

Thầy Lý Mộng cũng dùng phương pháp này để chứng minh thành tích của Phương Di Phán. Đồng Văn Kiệt nghe xong liền vỗ tay cười nói: "Phương pháp này không tệ, ta cảm thấy ngươi có thể sử dụng."

"Được rồi, đem ra đây, anh làm ở đây cho em xem." Phương Di Phán không quan tâm, dù sao thì giấy tờ nào cũng như anh ta. 

Tuy nhiên, trong lòng anh, sự oán giận đối với Tống Thiên, một cô gái trưởng thành, lại càng tăng lên. 

"Đáng chết, Tống Thiến này lại dám nghi ngờ ta? Sau này ta sẽ tìm cơ hội, ta sẽ lột trần ngươi, đụ chết ngươi, đồ tiện nhân già, để ta có thể thỏa mãn hận ý trong lòng!"

Tống Thiên và Thông Văn Giải không biết Phương Di Phán đang nghĩ gì. Tống Thiến nhanh chóng lấy tờ giấy ra đưa cho Phương Nhất Phàm, sau đó đưa cho anh một cây bút và một tờ giấy nháp. 

Cô muốn tận mắt chứng kiến ​​khả năng của Phương Nhất Phàm là gì và anh ấy có thể đạt được kết quả như thế nào trong kỳ thi? 

Tống Thiến nhanh chóng bắt đầu sửa bài. Đồng Văn Kiệt căng thẳng nhìn, sợ kết quả quá tệ, chứng tỏ Phương Nhất Phàm quả thực đã gian lận...

Về phần Phương Di Phán, anh ta thờ ơ ngồi chờ đợi sự sửa chữa của Tống Thiên hoàn thành. 

Một lát sau, Tống Thiến sửa xong bài thi, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. 

"Làm sao vậy? Tống Khiêm?" Đồng Văn Kiệt thận trọng hỏi. 

"Mọi thứ đều đúng, đầy đủ điểm!" Tống Thiên hít một hơi thật sâu và nói câu này, câu trả lời mà cô ít mong đợi nhất. 

Nghe vậy, Phương Di Phán chế nhạo và nói: "Thế nào rồi? Mẹ, bây giờ mẹ đã tin chưa?" Lúc này, Phương Di Phán không khỏi liếc nhìn Yingzi đang làm câu hỏi trong phòng bên cạnh.

Anh Tử cũng ngước nhìn Phương Di Phán, hai người chạm mắt nhau. Rõ ràng trong mắt Yingzi có sự lo lắng. 

"À?" Đồng Văn Kiệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Kết quả này đủ cho thấy Phương Di Phán chắc chắn không gian lận trong kỳ thi vừa qua và chắc chắn là kết quả thật. Tôi đã có lỗi với con trai tôi! 

"Fanfan, tôi..." Đồng Văn Kiệt vô thức muốn xin lỗi Phương Nhất Phàm. 

"Được rồi mẹ đừng nói nữa, con không tức giận!" Phương Di Phán thở dài và lắc đầu, "Tôi muốn ra ngoài đi dạo và thư giãn, đừng theo tôi! Tôi sẽ quay lại sau!" Nói xong, Phương Di Phán quay người bước ra khỏi nhà Tống Thiên. 

Nhìn thấy Phương Di Phán bước đi, Thông Văn Giải có chút hoảng sợ. 

Tống Thiến ở một bên cũng có vẻ hơi xấu hổ. 

Suy cho cùng, chuyện hôm nay cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm. 

Nếu cô không không tin tưởng Phương Di Phán và nhất quyết xúi giục Thông Văn Giải thử Phương Di Phán, cô đã không đi đến mức này. 

Nhìn thấy Phương Di Phán như vậy, anh thực sự rất tức giận. 

…

"Tôi thực sự chán nản! Tôi thực sự muốn tìm người để trút giận, thật khó chịu!" Phương Di Phán bước ra khỏi tòa nhà ở Thư Hương Á Viên với tâm trạng chán nản và bước đi trên con đường xanh của cộng đồng Thư Hương Á Viên. Đừng nhắc đến việc anh ấy đã chán nản như thế nào. 

Trên thực tế, những gì Thông Văn Giải làm không phải là điều khó hiểu. 

Suy cho cùng, Phương Di Phán trước đây chỉ là một tên siêu học giả cặn bã. 

Nhưng bây giờ, nếu đột nhiên trở thành siêu học giả, dù là ai cũng sẽ nghi ngờ. 

Tuy rằng có thể hiểu được Đồng Văn Kiệt, nhưng Phương Nhất Phàm lúc này lại cảm thấy không vui nên vẫn muốn tìm một nơi để trút giận. 

Phương Di Phán bước đi một mình không mục đích trong cộng đồng. 

Khi đi ngang qua hồ nhân tạo Thư Hương Á Viên, Phương Di Phán đột nhiên dừng lại và nheo mắt. 

Bởi vì, anh nhìn thấy một cô gái đứng bên hồ nhân tạo trong cộng đồng. 

Cô gái này mặc áo phông màu hồng nhạt và quần jean. Những đường cong của cô trông càng thanh tú hơn dưới lớp áo mỏng và quần jean bó. 

Một vẻ đẹp ngoại lai kết hợp với làn da trắng ngần và quyến rũ càng khiến cô càng thêm quyến rũ và quyến rũ. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô ấy chắc chắn sẽ rung động vì nhịp tim của anh ấy. 

Nhìn thấy cô gái này, khóe miệng Phương Nhất Phàm lộ ra một nụ cười nham hiểm. 

"Vương Y Địch, thật trùng hợp, ngươi luyện thanh ở đâu?" Phương Di Phán cười khúc khích, bước tới và mỉm cười với Vương Di Đệ đang luyện giọng. 

"Phương... Phương Nhất Phàm?!" Vương Di Đệ, người đang luyện giọng, không ngờ rằng Phương Di Phán lại xuất hiện ở đây. Anh ta sửng sốt và mặt lập tức đỏ bừng. 

Không thể nào, vì lần trước Vương Yidi đã làm loại chuyện đó với Phương Di Phán, nên Vương Di Đệ chắc chắn sẽ đỏ mặt mỗi khi nhìn thấy Phương Di Phán...

"Anh... sao anh lại ở đây?" Vương Di Đệ lắp bắp hỏi khi nhìn thấy Phương Di Phán. 

"Ồ, mẹ tôi tới đây nói chuyện thuê nhà ở đây!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"A? Cậu... cậu muốn chuyển đến đây à?!" Sắc mặt Vương Y Địch đột nhiên thay đổi. 

"Đúng vậy, khu này gần nhà, và... hehe, không phải lớp chúng ta có nhiều người đẹp sống ở đây sao? Ví dụ như bạn?" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Nghe vậy, Vương Yidi sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, không dám nhìn Phương Nhất Phàm. Tuy nhiên, khi nghe Phương Di Phán gọi cô là mỹ nhân, Vương Di Đệ tự nhiên cảm thấy rất vui vẻ...

"Cá trê linh, ta hiện tại rất khó chịu, tâm tình cũng không tốt, muốn tìm người cùng ta chơi, vừa vặn gặp được ngươi, ngươi cùng ta chơi đùa thế nào?" Nhìn thấy Vương Yidi có chút ngượng ngùng cúi đầu, Phương Di Phán cười khúc khích thì thầm. 

"A?!" Vương Yidi nghe vậy giật mình, thân thể run lên, lùi về phía sau hai bước, hoảng sợ nói: "Ngươi, đừng làm loạn, đây là khu dân cư có bảo vệ, nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ kêu cứu!"

"Gọi cầu cứu? Nhân viên bảo vệ?" Phương Di Phán cười ngớ ngẩn, "Điều này không hay sao? Những video đó trên điện thoại của tôi chỉ có thể mở rộng tầm mắt của những anh chàng bảo vệ đẹp trai..."

"Phương... Phương Nhất Phàm, ngươi, tên khốn kiếp! Một tên xã hội đen!" Vương Y Địch vẫn không hiểu. Phương Di Phán có ý gì? 

Cô không ngờ rằng Phương Di Phán lại hèn nhát như vậy và lại muốn tấn công tình dục cô ở đây, cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy. 

"Anh có đi chơi vui không?" Nhìn thấy Vương Yidi tức giận, Phương Di Phán càng cảm thấy hưng phấn hơn. 

So với mẹ của hắn, Tống Văn Kiệt, người mà hắn phải kính trọng, không dám quá cố gắng, Phương Di Phán không cần phải khách sáo như vậy với tinh thần cá trê này. 

"Đây... đây là một nơi rộng mở. Nếu bạn làm gì ở đây, sẽ có người nhìn thấy bạn. Bạn nên làm gì? Tại sao chúng ta không tìm một nơi không có ai ở vào một ngày khác..." Vương Di Đệ nhìn thấy vẻ mặt của Phương Di Phán và biết rằng anh ta không thể chiến đấu với cô ấy, nhưng Vương Di Đệ không dám làm điều này ở một nơi như thế này! 

Nếu người khác nhìn thấy, cô ấy sẽ không thể cư xử như một con người. 

"Ngươi thật ngu ngốc, đồ cá da trơn!" Phương Di Phán không nói nên lời: "Tôi không biết anh đang nói gì à? Tất nhiên tôi không thể làm gì anh ở đây. Tôi quen thuộc với cộng đồng này. Tôi sẽ đưa anh đến một nơi an toàn, không có ai xung quanh, được không?"

Vương Y Đế nghe xong, sắc mặt hơi dịu đi, sau đó mặt càng đỏ hơn. 

“Không, cậu có phải đi không?” Vương Yidi mặt đỏ bừng hỏi, cúi đầu. 

"Tất nhiên, trừ khi bạn muốn tôi gửi những đoạn video đó cho những nhân viên bảo vệ đó mở rộng tầm mắt!" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Khi Wang Yidi nghe những lời của Phương Di Phán, toàn thân run rẩy. Nếu những đoạn video đó bị nhân viên bảo vệ nhìn thấy... Vương Yidi không dám nghĩ tới nữa. 

"Sao anh cứ quấy rầy tôi mãi thế? Trên đời này không có phụ nữ à?" Vương Yidi cắn nhẹ răng hỏi. 

"Nữ nhân rất nhiều, nhưng ta cũng không thấy đủ. Đêm nay ta cảm thấy không thoải mái, cần thả lỏng, điều chỉnh tâm tình. Vừa lúc ở trong cộng đồng tình cờ gặp được ngươi, nếu không phải ngươi, ta sẽ tìm ai?" Phương Di Phán trông có vẻ thực tế. 

"Ngươi... tên khốn kiếp, ta là đồ chơi của ngươi sao? Ngươi lấy ta làm bô để trút giận sao?!" Vương Yidi tức giận chửi bới. 

"Ngươi nghĩ thế nào thì cứ hỏi, ngươi có muốn theo ta không? Nếu không ta sẽ lập tức đăng video của ngươi lên mạng!" Phương Di Phán không thèm nói nhảm với con cá trê này, trực tiếp uy hiếp. 

Nghe được lời đe dọa của Phương Di Phán, Vương Di Đệ sợ đến mức không dám nói lời nào. Cô biết mình không thể chống lại kẻ biến thái này. 

"Đi thôi, tinh thần cá trê!" Nhìn vẻ mặt của cô gái này, Phương Di Phán biết rằng cô không thể cưỡng lại được. 

Vì vậy, anh ta lập tức kéo Vương Yidi rời đi mà không khách sáo. 

Vương Y Địch không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho thân thể bị Phương Nhất Phàm kéo đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trút ham muốn thú tính của mình, con điếm phản bội hai mặt Vương Di Đệ Phương Di Phán nắm tay Vương Di Đệ và bước nhanh. 

Vương Yidi rất hoảng sợ, nhưng không dám phản kháng. 

Cô không biết tên biến thái Phương Di Phán đang đưa mình đi đâu, nhưng cô cũng không dám phản kháng, thậm chí còn không kêu cứu. 

Trong chớp mắt, Phương Di Phán đã đưa Vương Di Đệ đến một tòa nhà ở Thư Hương Á Viên. 

“Tầng 5 và 6 của tòa nhà này không có ai sống…” Phương Nhất Phàm cười nhìn Vương Y Địch, chậm rãi nói: “Đồng thời, tầng 5 và 6 cũng không có camera giám sát. Tôi không nghĩ có người sẽ quấy rầy chúng ta ở đây, phải không?”

"Cái này... cái này..." Vương Di Đệ run rẩy sau khi nghe những lời của Phương Di Phán. 

Nhưng cô phải tin chắc rằng ý tưởng của Phương Di Phán thực sự rất chu đáo. 

Trong thời gian này, quả thật không ai có thể lên tầng 5, 6 mà không có người thuê. 

"Đi thôi..." Phương Di Phán ngừng nói những điều vô nghĩa với Vương Di Đệ và ngay lập tức sử dụng sức mạnh của cuốn sách đất để mở cánh cửa bên ngoài. 

"Cái này..." Vương Yidi kinh ngạc khi nhìn thấy cánh cửa của tòa nhà này đột ngột mở ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Làm sao tôi có thể tự mình mở được cánh cửa này? 

Nhưng Vương Nhất Đế còn chưa kịp nghĩ tới, Phương Nhất Phàm đã cưỡng ép kéo hắn vào. 

Nhấn nút thang máy, Phương Di Phán nhanh chóng đưa Vương Di Đệ lên tầng 6.

Sở dĩ không có người ở tầng 5 và 6 của tòa nhà này là vì nhà ở 2 tầng này đều là nhà thô sơ. Người chủ đã không trang trí chúng sau khi mua và để trống. 

Vì vậy không ai có thể sống trong đó.

Ngày thường không có nhiều người lên tầng 5 và tầng 6. Ngoại trừ một ngày nào đó mấy cô quét dọn đến quét sàn, cơ bản đều vắng vẻ. 

Tất nhiên, sẽ không có bất kỳ sự giám sát nào ở đây. Rốt cuộc là ai tới đây trộm đồ? 

"Ra ngoài đi, con đĩ nhỏ!" Phương Di Phán là người đầu tiên bước ra khỏi thang máy, sau đó quay lại nhìn Vương Di Đệ trước mặt với nụ cười dâm đãng. 

"Fang... Phương Di Phán, xin hãy để tôi đi. Tôi phải về nhà, nếu không mẹ tôi sẽ lo lắng..." Vương Di Đệ hoảng sợ nhìn Phương Di Phán, khuôn mặt xinh đẹp đầy sợ hãi. 

“Mày nên biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu không nghe lệnh của ta, đồ cá trê thích thủ dâm và được làm tình?” Nhìn thấy lúc này Vương Yidi còn dám giở trò đồi bại như vậy, Phương Di Phán nói rất thô lỗ. 

Sau khi nghe được lời đe dọa của Phương Di Phán, Vương Di Đệ biết mình không thể trốn thoát nên chỉ có thể bất đắc dĩ bước ra khỏi thang máy. 

Phương Di Phán hài lòng đưa tay trái ra và đặt nó lên vai Vương Di Đệ. Tay phải của anh ta vô tư ấn vào ngực Vương Yidi và bắt đầu nhào nặn nó qua quần áo. 

"Ồ, tôi đang mặc áo ngực!" Phương Di Phán vừa chạm vào ngực của Vương Di Đệ, ngay lập tức cảm nhận được cảm giác vừa mềm vừa cứng. 

Từ cảm giác này, Phương Di Phán lập tức phán đoán rằng mình đang mặc áo ngực. 

Điều này khiến Phương Di Phán thực sự hạnh phúc. 

Bởi vì lần trước anh không thích một người đẹp gợi cảm như Vương Yidi. Thật đáng tiếc khi không mặc áo ngực. Ai biết rằng con điếm nhỏ này lại thực sự nghe thấy nó? 

"Hmm...ah...đồ xấu xa...con khỉ...bạn biết cách bắt nạt tôi..." Anh cảm thấy ngực mình đang bị Phương Di Phán tùy ý chơi đùa. Mặc dù chỉ xuyên qua quần áo nhưng Vương Yidi đã có thể cảm nhận được bộ phận nhạy cảm của mình lại bắt đầu ngứa ngáy. Nghe Fang Yifan nói rằng anh ấy đang mặc áo lót, Vương Di Đệ càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Con điếm nhỏ, đến bây giờ ngươi còn giả vờ. Nhìn xem, lần trước ta bảo ngươi mặc áo ngực, ngươi không phải nghe lời ta mặc vào sao? Ngươi chính là thích bị ta đụ phải không?" Phương Di Phán dùng tay phải tạo hình móng vuốt và tùy ý xoa bóp ngực trái và phải của Vương Di Đệ, đồng thời trêu chọc Vương Di Đệ bằng lời nói. 

"Ugh... anh đang nói vớ vẩn. Tôi không muốn bị anh làm phiền. Tôi... tôi ghét anh..." Vương Di Đệ đáp lại một cách hằn học sau khi nghe những lời kinh tởm của Phương Di Phán. 

“Con điếm nhỏ này vẫn còn giả vờ, để ta xem ngươi đang mặc loại vỏ bọc nào…” Phương Di Phán nói, đẩy nhẹ cơ thể của Vương Di Đệ vào bức tường cạnh thang máy bằng một cú đẩy nhẹ. 

Sau đó, Phương Di Phán trực tiếp đưa tay ra và vén áo của Vương Di Đệ. Ngay lập tức, một cặp ngực trắng nõn và dịu dàng của cô gái được bọc trong chiếc áo ngực màu hồng lộ ra trước mắt Phương Di Phán. 

"Mẹ... vẫn là áo lót ren, màu hồng!"

Nhìn chằm chằm chiếc áo lót ren màu hồng trước mặt quấn lấy cặp ngực thiếu nữ mới chớm nở của Vương Yidi, Phương Di Phán nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy dục vọng của dã thú: “Ta nói ngươi là con điếm, không mặc áo ngực thì quên đi. Một khi mặc vào sẽ là ren và màu hồng. Chính ngươi tự chọn đúng không?” Phương Di Phán nhìn chằm chằm vào chiếc áo ngực dưới áo của Vương Di Đệ và cười dâm đãng nói. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Không, tôi không chọn cái này. Mẹ tôi mua cho tôi, wuwuwu..." Chiếc áo bị tên biến thái Phương Di Phán vén lên, bộ ngực trắng nõn kín đáo của cô gái được người đàn ông này ngưỡng mộ. Anh ta còn nói ra những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy khiến Vương Yidi phải khóc. 

"Ôi mẹ mua cho con gái một chiếc áo ngực ren, ôi, đẹp nhất!" Mẹ của Vương Di Đệ, Vương Thanh, người mà Phương Di Phán cũng đã gặp, là một phụ nữ trung niên xinh đẹp nhưng vẫn có nét quyến rũ, với mặt trước và sau nhô ra, bộ ngực khủng và mông tròn. Là vợ của CEO một công ty niêm yết, người phụ nữ này rất đam mê và không kiềm chế. Cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi, tính tình lại lòe loẹt như một cô bé. 

Nếu loại phụ nữ này bị lột trần trên giường, tôi thực sự không biết cô ấy sẽ trông như thế nào. 

Tuy nhiên, tất cả chỉ là câu chuyện cho một ngày khác. Bây giờ Phương Di Phán chỉ muốn vui vẻ với tinh thần cá trê này. 

Anh ta nắm lấy áo lót của Vương Di Đệ một cách không lịch sự và nhấc nó lên. Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn và đáng yêu của Vương Yidi bị lộ ra. 

"Có vẻ so với lần trước lớn hơn một chút. Hehe, xem ra tinh dịch của Phương Nhất Phàm của ta đối với ngươi càng thú vị hơn, con điếm nhỏ!" Phương Di Phán đã đặt một tay lên một bên ngực đang run rẩy của Vương Di Đệ, sau đó nghiêng người tới, mở miệng ôm lấy tay kia, quấn đầu lưỡi quanh núm vú hồng hào của Vương Di Đệ và bắt đầu mút nó một cách cuồng nhiệt. 

"A... Phương Di Phán... anh... à... anh thật tệ... ah..."

Giống như một dòng điện mạnh mẽ truyền từ hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Vương Yidi vào toàn bộ cơ thể của con điếm nhỏ nhắn mềm mại này. Giống như toàn bộ sức lực trong cơ thể Vương Yidi vào lúc này đã hoàn toàn bị hút cạn bởi sự vuốt ve của Phương Di Phán. 

Thân thể Vương Nhất Đế khẽ run lên, hai bắp đùi thon dài hơi cong xuống, căn bản không thể cử động, chỉ có thể để Phương Nhất Phàm chơi đùa với mình. 

Điều đáng sợ hơn nữa là Vương Y Địch cảm thấy lỗ kín ở phần dưới cơ thể mình lại ngứa ngáy giống như lần trước...

"Tôi... sao vậy... sao tôi cảm thấy ngứa ngáy ở dưới đó và người nóng bừng sau khi bị con khỉ biến thái này đụ vài lần... ô ô ô... chẳng lẽ tôi thực sự là một người phụ nữ dâm đãng như Phương Di Phán đã nói? Tôi chỉ muốn được anh ta đụ thôi sao?!" Vương Yidi không còn là một đứa trẻ nữa. Cô ấy đã tham gia các lớp học sinh lý học, đọc phim AV và tiểu thuyết, và lần trước đã đánh nhau say đắm với Phương Di Phán trong nhà kho của trường. 

Dù bị ép buộc nhưng Vương Yidi đã hiểu rất nhiều điều. 

Giờ đây, Vương Di Đệ biết rằng anh đã bị kích thích bởi ham muốn nữ tính của Phương Di Phán. 

Cô ấy cần một con cặc, cô ấy cần con cặc lớn của Phương Di Phán! Hiếp dâm cô ấy dịu dàng âm hộ khó khăn. 

Dù trong lòng không muốn thừa nhận nhưng thân thể tôi đã hoàn toàn bị vạch trần giống như con khỉ biến thái đáng ghét này. 

Vương Y Địch không biết tại sao mình lại như vậy? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự chỉ muốn được Phương Di Phán đụ? 

Hô hô hô, Vương Y Địch đang xấu hổ nhưng lại không thể làm gì được...

Phương Di Phán chạm và liếm ngực Vương Di Đệ vài lần, điều này làm cứng núm vú của con đĩ nhỏ và khơi dậy ham muốn của cô. 

Hắn biết đây là bộ phận nhạy cảm của Vương Yidi nên đã sử dụng sức mạnh của Bàn tay thần thánh. 

Hơn nữa, sức mạnh Bàn tay thần hiện tại của Phương Di Phán không còn bị giới hạn ở tay mà còn có thể được sử dụng trên lưỡi của anh ấy. 

Làm sao con điếm mười tám tuổi này có thể chống lại sự khiêu khích mạnh mẽ như vậy? 

Hai chân dài đầy đặn của cô không khỏi khép lại, vòng eo thon gọn nhẹ nhàng đung đưa. 

Bởi vì phần thân dưới của cô đã ẩm ướt không thể kiểm soát được. 

"Núm vú em đã cứng rồi mà em còn nói mình không có lồn. Nào, để anh, anh Yifan của em, sờ vào lồn em xem có ướt không!" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm dục, trong khi ấn tay vào quần jean của Vương Di Đệ, cởi nút quần jean, và ngay lập tức, gấu quần jean bị lỏng ra. 

"Không, anh không thể chạm vào...ah...ah...ah..." Sau khi Vương Yidi chống cự bất lực hai lần, anh ta lập tức phát ra một tiếng rên rỉ như một con chó cái, bởi vì lòng bàn tay của Phương Di Phán đã thọc vào quần jean của anh ta, xuyên vào quần lót của Vương Yidi, nắm lấy điểm nhạy cảm của Vương Yidi, và dùng ngón tay của anh ta khéo léo xoa bóp âm vật của Vương Yidi. 

Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ và Vương Di Đệ đặc biệt nhạy cảm. Khi bàn tay thần thánh của Phương Di Phán kích thích nó, nó có cảm giác như bị điện giật khắp cơ thể. Kèm theo sự co thắt ở phần dưới cơ thể, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ môi âm hộ. 

"Có quá nhiều nước và bạn nói rằng bạn không gợi cảm!" Phương Di Phán chỉ cần chạm vào lồn của Vương Di Đệ hai lần, và bao nhiêu nước từ phần thân dưới của anh ấy đã phun ra. Phương Di Phán cười một cách dâm đãng, và trực tiếp đưa ngón tay của mình vào âm đạo đã bị đứt của Vương Di Đệ và bắt đầu bơm qua lại. 

Hai ngón tay của anh được bao quanh bởi một luồng nhiệt. Da thịt xung quanh môi âm hộ của Vương Di Đệ thật căng và nóng, khiến ham muốn của Phương Di Phán nóng lên. 

"A... Phương Di Phán, không... ah... anh không thể chạm vào... bỏ tay ra... à... ôi... ngứa quá... trời ơi... a..." Vương Y Địch không ngờ rằng Phương Di Phán lại có thể ác độc như vậy. 

Chỉ cần đưa ngón tay vào âm hộ của bạn. 

Tuy nhiên, mặc dù cô lên tiếng phản đối nhưng cơ thể cô thực sự không có sức phản kháng. 

Bị Phương Di Phán dùng ngón tay, Vương Yidi không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu quyến rũ, Phương Di Phán ép thêm nước từ phần dưới cơ thể anh. 

"Ôi... Phương Di Phán, à... đừng làm nữa... Bên dưới ngứa quá... à... đừng làm nữa... ôi... à... à..." Sự kích thích trong âm đạo của anh khiến Vương Yidi cảm thấy vừa thoải mái vừa khó chịu.

Một mặt, sự kích thích của phụ nữ bị trêu chọc rất mạnh, đủ để khiến Vương Yidi hưng phấn. 

Nhưng khi Phương Di Phán tiếp tục trêu chọc, Vương Di Đệ cảm thấy phần thân dưới nóng và ngứa. Anh ấy thực sự hy vọng rằng một anh chàng to lớn có thể bước vào và vui vẻ ...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Am I really a naughty bad woman? Do you really want to be penetrated by Phương Di Phán’s big cock?!” Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể khiến Vương Yidi nhớ đến cảm giác kích thích khi bị dương vật dày đặc của Phương Di Phán xâm nhập trong nhà kho ngày hôm đó trong sự xấu hổ. 

Cô phát hiện ra rằng mình thực sự muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của Phương Di Phán. Điều này khiến Vương Yidi cảm thấy xấu hổ và khó chịu, cùng với sự bùng nổ của ham muốn thể xác, nó tràn vào trái tim và cơ thể cô. 

"Nào, Catfish Spirit, chúng ta hãy cởi quần ra!" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Con cặc của anh bây giờ sưng tấy khó chịu. 

Mặc dù hôm nay hắn đã xuyên vào lồn của sư phụ Lý Mộng và mẹ hắn Thông Văn Giải nhưng sức lực của hắn vẫn chưa tiêu hao nhiều. 

Bây giờ đối mặt với Vương Yidi, một con cừu trắng nõn mềm mại, da kề da với cơ thể thanh tú của cô, dương vật của Phương Di Phán lại sưng lên. 

Anh ta rút tay ra khỏi phần thân dưới của Vương Di Đệ, sau đó lùi lại và cởi quần ngay trước mặt Vương Di Đệ.

"Mẹ ơi, nó lớn quá!" Sau khi nhìn thấy Phương Di Phán cởi quần, anh ấy đã lộ ra dương vật cực kỳ dày dặn của mình. 

Mặc dù Vương Yidi đã nhìn thấy nó trong nhà kho nhưng khi nhìn thấy lại, anh ấy vẫn rất sốc. 

Cô thực sự khó tưởng tượng làm thế nào Phương Di Phán, một nam sinh trung học, lại có thể có một con cu to như vậy. 

"Thế nào, tinh trùng cá trê? Một con cặc to phải không?" Nhìn thấy Vương Yidi đang nhìn dương vật dày đặc của mình với khuôn mặt đỏ như máu, Phương Di Phán lắc lắc con cặc của mình với nụ cười dâm đãng và nói với nụ cười rất tự hào. 

"Chà... kẻ xấu..." Vương Di Đệ xấu hổ cúi đầu sau khi nghe những lời của Phương Di Phán. 

"Cởi quần ra!" Phương Di Phán ra lệnh.

"A?!" Lời nói của Phương Di Phán khiến Vương Di Đệ choáng váng trong giây lát. Con khỉ biến thái này đã nói gì vậy? Bắt mình cởi quần à? 

"Cái gì? Bạn không hiểu tiếng phổ thông à?" Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Vương Yidi, Phương Di Phán không nói nên lời: "Tôi bảo anh cởi quần, anh có nghe thấy không?!"

"Tôi...tôi sẽ không cởi chúng ra đâu, đồ xấu xa!" Vương Yidi thực sự xấu hổ và tức giận khi nghe Phương Di Phán yêu cầu anh cởi quần. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thảo luận lại với bạn về vấn đề này không? Tinh thần cá trê?" Nhìn thấy con điếm nhỏ Vương Yidi đến đây và dám từ chối mình, Phương Di Phán cười độc ác nói: "Anh không sợ, tôi sẽ đăng video của anh lên mạng ngay bây giờ để mở rộng tầm mắt của đa số cư dân mạng?!"

"Anh... anh..." Vương Di Đệ bĩu đôi môi đỏ mọng quyến rũ và giận dữ nhìn Phương Di Phán, như muốn chém sống người đàn ông này. 

Tuy nhiên, Vương Di Đệ vẫn không dám phản kháng. 

"Tôi sẵn sàng cho đi tất cả, dù sao tôi cũng đã làm chuyện đó với anh ta rồi, tôi còn sợ gì nữa? Hơn nữa, tôi ngứa ngáy ở dưới đó..." Vương Yidi xấu hổ đỏ mặt đưa đôi tay run rẩy của mình ra, chậm rãi chạm vào vạt quần jean của mình. Chỉ cần kéo nhẹ, anh cởi quần jean ra, để lộ cặp đùi hồng hào thon thả và vùng kín hình tam giác được bọc trong chiếc quần lót ren màu hồng. 

"Chà, đây là đồ lót ren màu hồng. Không tệ, chúng rất hợp với em!" Phương Di Phán nhìn chằm chằm vào phần dưới của Vương Di Đệ với một nụ cười dâm dục và cười khúc khích. 

"Có muốn cởi quần lót không?" Sau khi cởi quần jean ra, Vương Yidi không chút do dự, nghiến răng nghiến lợi trực tiếp hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Phương Di Phán vừa nói vừa cười dâm đãng, đưa tay nhéo nhéo cặp đùi hồng hào của Vương Yidi hai lần. 

Vương Nhất Bác không nói gì. Anh cởi chiếc quần lót ren màu hồng như được chỉ định. Ngay lập tức, âm hộ màu hồng và cặp mông trắng của cô gái hoàn toàn lộ ra. 

Phương Di Phán nhìn chằm chằm vào âm đạo màu hồng của Vương Di Đệ và đưa tay nhéo nó hai lần. Vương Yidi không khỏi kêu lên: "Ahhh...ah...Phương Di Phán...kẻ xấu...ahhh...đừng chạm vào...ahhh...ngứa quá..."

“Mẹ kiếp, ngươi ướt quá, hư quá…” Sau khi nhéo đôi môi mỏng manh trong âm đạo của Vương Yidi hai lần, cái lồn của con điếm nhỏ này bắt đầu rỉ ra rất nhiều tinh dịch.

Các ngón tay của Phương Di Phán dính chặt nên anh nhẹ nhàng nhéo chúng, rồi đưa ngón trỏ đang dính đầy dịch âm đạo của mình đến cái miệng hồng hào của Vương Yidi. 

"Linh cá trê, há miệng ra nếm thử dịch âm đạo của ngươi xem, mùi vị thế nào?" Phương Di Phán Anh mỉm cười nói với Vương Di Đệ. 

"Tôi, tôi không muốn, tôi không muốn, đồ biến thái..." Vương Di Đệ là một cô gái mắc chứng sợ thần bí. Nhìn thấy Phương Di Phán thực sự để anh nuốt dịch tiết từ phần dưới cơ thể của cô, Vương Di Đệ tức giận run lên và không chịu đồng ý. 

"Nếu cậu không muốn ăn thì tôi ăn!" Lúc này, Phương Di Phán đưa ngón tay vào miệng và nhẹ nhàng liếm tinh dịch trên ngón tay. 

"Ngươi, ngươi, ngươi thật sự ăn đi!" Vương Yidi không thể tin được khi nhìn Phương Di Phán há hốc miệng liếm nước trái cây của chính mình. 

"Tất nhiên là nó có vị khá ngọt. Đàn ông thích mùi thơm của một cô gái xinh đẹp với vẻ đẹp tuyệt trần như em!" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Nghe thấy Phương Di Phán khen mình xinh đẹp và tự gọi mình là cô gái xinh đẹp, khuôn mặt của Vương Di Đệ hơi đỏ lên, không hiểu sao trong lòng anh lại dâng lên một cảm giác vui sướng mãnh liệt. 

"Tôi còn chưa ăn đủ, để tôi uống thêm!" Sau khi Phương Di Phán liếm môi, anh ta mỉm cười, ngồi xổm xuống và duỗi đầu về phía phần dưới của Vương Di Đệ. 

"A... Phương Di Phán, anh muốn làm gì..." Vương Nhất Đế chưa kịp phản ứng, một cảm giác tê dại mãnh liệt từ phần thân dưới vốn đã ướt át của cô truyền đến. 

Thì ra Phương Di Phán đã lè lưỡi và bắt đầu liếm phần thân dưới màu hồng của con đĩ nhỏ Vương Di Đệ. 

"A ah... Phương Di Phán, không, không... vậy thì anh bẩn quá... anh không thể... ah... ồ..." Bộ phận nhạy cảm đó vẫn ướt át dù đã bị Phương Di Phán chạm vào vài lần. 

Bây giờ Phương Di Phán, một kẻ biến thái, thực sự đang bế Phương Di Phán và liếm cô bằng lưỡi, Vương Di Đệ không thể kiểm soát được bản thân. Anh ta kêu lên một tiếng quyến rũ trong khi đẩy nửa chừng. 

"Thân dưới của phụ nữ không bẩn, đặc biệt là một cô gái xinh đẹp như em. Anh thích điều này..." Đối mặt với môi âm hộ hồng hào và thanh tú của Vương Yidi, với tinh dịch của cô gái hơi ngọt ngào, Phương Di Phán không cảm thấy khó chịu khi liếm nó, chỉ có một ham muốn vô tận. 

Anh ta dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của Vương Di Đệ vài lần, sau đó khéo léo dùng đầu lưỡi kích thích và trêu chọc âm vật của Vương Di Đệ. 

Âm vật luôn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, và là một cô gái ngoại quốc có gốc Tân Cương nên môi âm hộ của Vương Di Đệ còn nhạy cảm hơn người Hán rất nhiều. 

Bị Phương Nhất Phàm lưỡi liếm vào nơi nhạy cảm nhất âm vật, Vương Y Địch đột nhiên cảm thấy hưng phấn, toàn thân nóng bừng lên, cảm giác xấu hổ còn lại hoàn toàn bị đánh tan. 

"A... Phương Di Phán... ah... bên dưới ngứa quá... dùng lực thêm chút nữa... à... liếm tôi... vâng... chính là... ah... ah..." Tình yêu của Vương Di Đệ hoàn toàn bị khơi dậy bởi Phương Di Phán. 

Anh khéo léo ấn vào môi âm hộ của Vương Di Đệ bằng cả hai tay, rồi nhẹ nhàng mở chúng ra. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một cái hố sâu màu hồng trong bóng tối bên trong. 

Phương Di Phán nhấc đầu lưỡi lên, đưa thẳng vào phần dưới cơ thể của Vương Di Đệ và bắt đầu khám phá bên trong. 

Lưỡi và phần thịt nóng hổi trong khoang của Vương Y Địch dính chặt vào nhau. 

"Ahhh...ahhh...ồ...Phương Di Phán...ahhh...đồ biến thái...ahhh...đừng như thế...đừng như thế..."

Cái lồn của Vương Yidi bị lưỡi của Phương Di Phán tàn nhẫn tra tấn. Bộ phận nữ tính nhạy cảm của thành âm đạo, cùng với sự chuyển động lên xuống của chiếc lưỡi tà ác, truyền đến những làn sóng tê dại và kích thích như điện giật, khiến Vương Yidi hét lên không kiềm chế được. 

Cùng lúc đó, đôi chân trắng nõn của tiểu tiện nhân này dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy không khỏi run rẩy, co giật, tựa như đang loạng choạng sắp ngã xuống bất cứ lúc nào. 

"Dịch âm đạo của con điếm này khá ngọt, nhưng nó không thích uống!" Khi cái lưỡi dâm đãng của Phương Di Phán tiếp tục lang thang bên trong lồn của Vương Di Đệ, âm đạo của con điếm nhỏ tiết ra một lượng lớn chất lỏng, và Phương Di Phán đã uống hết. 

Một lúc sau, Phương Di Phán thở hổn hển và đứng dậy. 

"A... Phương Nhất Phàm, ngươi, ngươi còn muốn làm gì nữa?" Lúc này Vương Y Địch đã hoàn toàn suy nhược, cặp đùi trắng nõn run rẩy, lỗ ngọc ở phần dưới cơ thể đã đầy nước. 

"Cô đang làm gì vậy? Mẹ kiếp! Con điếm nhỏ, quay lại và hướng cái mông trắng to lớn của cô về phía tôi!" Phương Di Phán vừa nói vừa bắt đầu cởi cúc quần. 

"Chết tiệt, mông của tôi đang đối mặt với bạn?" Vương Y Địch mặt đỏ bừng xấu hổ. Một tư thế đáng xấu hổ như vậy chỉ nghĩ thôi cũng không thể chấp nhận được. Nhưng con khỉ biến thái này lại muốn tự mình làm chuyện như vậy. Có phải là quá đáng ghét không? !

"Đã đến lúc này rồi, sao em lại dè dặt như vậy? Nếu để anh làm xong sớm hơn thì em có thể về sớm hơn. Bằng không, em muốn ở đây cả đêm à?" Phương Di Phán vừa nói vừa cởi quần. Ngay lập tức, thứ to lớn và dày đặc đó lộ ra trước mặt Vương Yidi. Sắc mặt Vương Y Địch nóng bừng.

"Sao cậu không nhanh lên?" Phương Di Phán nói rất lạnh lùng. 

Vương Yidi cắn nhẹ răng, vẻ mặt đầy xấu hổ, nhưng hắn cũng biết hiện tại mình không thể trốn thoát, vì vậy hắn tốt nhất nên mau chóng thỏa mãn tên khốn này, để hắn có thể nhanh chóng về nhà. 

Nghĩ đến đây, Vương Yidi xấu hổ quay người lại, nằm trên tường, chỉ cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình về phía Phương Di Phán. Hai cái mông tròn trịa và mềm mại hướng về con cặc to lớn của Phương Di Phán.

"Mông thật tròn trịa, phụ nữ Tân Cương đúng là tốt!" 

Nhìn vào cặp mông to trắng như tuyết của Vương Yidi, trông kỳ lạ và trắng như cừu, Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và vỗ tay, sau đó dùng hai tay ấn vào cặp mông trắng như tuyết của Vương Yidi, dùng hai tay nhào nặn hai cái mông đầy đặn và chơi đùa với chúng một cách cẩn thận. Sau khi xuống xe, Phương Di Phán sốt ruột nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ vốn đã ướt át của Vương Di Đệ từ phía sau. Phần thân dưới của anh ta đã được tích hợp, con cặc khổng lồ được phần thân dưới của Vương Yidi bôi trơn thật sâu, anh ta đưa nó vào một cách hung bạo. 

"A...ahhh...đưa nó vào...ồ..." Dương vật khổng lồ xuyên qua cơ thể Vương Yidi trong giây lát. Khi dương vật dày và cứng đưa vào âm đạo của Vương Yidi, cái lồn vốn đã ngứa ngáy của cô lập tức cảm thấy cực kỳ thỏa mãn. Cặp mông to trắng nõn của Vương Yidi run lên. Cô vô thức nâng eo lên và để người đàn ông phía sau tàn phá cô như thể cam chịu số phận. 

Sau khi Phương Di Phán đưa vào âm đạo của Vương Di Đệ, anh nóng lòng muốn bắt đầu di chuyển. 

Hai tay anh ta đang bóp chặt cặp mông to trắng nõn của Vương Yidi, với sự trợ giúp của lòng bàn tay ấn vào mông, phần thân dưới của Phương Di Phán đang chạy nước rút điên cuồng, con cặc khổng lồ của anh ta đút vào âm hộ của Vương Yidi, sau đó rút ra và đưa vào lần nữa...

"A...Mẹ...A...Phương Nhất Phàm...làm ơn nhẹ nhàng một chút...làm ơn, đừng dùng nhiều sức như vậy..." Vương Yidi dựa vào tường, hơi vặn eo để đón tốc độ chạy nước rút của người đàn ông phía sau. 

Nhưng sức mạnh của Phương Di Phán quá lớn, lực tác động mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến phần dưới cơ thể của Vương Di Đệ cảm thấy vô cùng hạnh phúc mà không cảm thấy bị áp bức mạnh mẽ, điều này khiến Vương Di Đệ không khỏi cầu xin. 

"Mẹ kiếp, con đĩ nhỏ này, nước trong âm đạo của tôi lại rỉ ra ngoài, ngươi còn giả vờ!"

Bây giờ Phương Di Phán không có thiện cảm với lời cầu xin của Vương Di Đệ, con cặc của anh ta đã đưa vào âm đạo của Vương Di Đệ, càng khô thì càng có nhiều nước. Điều này giúp Phương Di Phán thuận lợi và vui vẻ hơn khi tận hưởng sự kích thích âm đạo của Vương Di Đệ, điều này khiến trái tim anh. Trước mặt anh, anh có thể bày tỏ sự chán nản vì bị Thông Văn Giải buộc tội oan, nên anh không hề giảm bớt sức lực tra tấn cô vì lời cầu xin của Vương Di Đệ. Ngược lại, Phương Di Phán đã dùng con cặc to lớn của mình để đụ con điếm nhỏ này thậm chí còn mạnh hơn.

"Ah ah... Phương Di Phán... đừng... ah ah... đừng như thế... nhẹ nhàng... ah ah... ôi... ah ah... xương của tôi sắp gãy mất... ah ah... giết tôi đi..."

Dưới sự bơm mạnh mẽ của dương vật khổng lồ, phần thân dưới của Vương Yidi tội nghiệp run lên dữ dội, và những làn sóng kích thích mãnh liệt từ âm đạo truyền đến. Khi cơ thể thanh tú bị Phương Di Phán tàn phá dữ dội, nó rung chuyển dữ dội, cơn đau dường như khiến xương cốt gãy vụn. Vương Y Địch phát ra một tiếng rên rỉ đáng thương, đau đớn nhưng lại vui mừng.

"Con đĩ nhỏ, xuống đây!" Sau bảy tám phút, Phương Di Phán cảm thấy mệt mỏi với tư thế này. Anh nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Y Địch từ phía sau, đẩy thân thể của con điếm nhỏ xuống đất, biến cô thành tư thế cún con đang bò. Cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao. Dương vật của Phương Di Phán vẫn còn dính chặt với âm đạo của Vương Di Đệ. Phương Di Phán quỳ xuống phía sau cô, giống như một con chó cái, vặn vẹo từ phía sau và đâm điên cuồng.

"Papa papa..." Với sự thúc đẩy của con cặc lớn của Phương Di Phán, eo của anh và mông của cặp mông to trắng nõn của Vương Di Đệ va vào nhau chặt chẽ, phát ra âm thanh "papa" quyến rũ và dễ chịu. 

"A... ồ... ồ... mẹ..." Vương Y Địch nằm trên mặt đất như một con chó cái, cái mông to trắng nõn nhô ra bị người đàn ông phía sau hành hạ. Cô rên rỉ liên tục khi được đụ, và sự kích thích liên tục từ âm đạo khiến cô yếu đi. Cô chỉ có thể bất lực lắc lư cơ thể, cố gắng chống cự và đón nhận sự sỉ nhục tục tĩu của Phương Di Phán đối với cô. 

Nhìn thấy cặp mông to trắng nõn trước mặt đang run rẩy liên tục vì bị anh đụ, và sự kích thích của dương vật to lớn bị rút ra khỏi âm hộ của con điếm nhỏ này và đụ vào trong, Phương Di Phán nhiệt tình đến mức vừa làm vừa hét lên, như thể nóng lòng muốn trút hết ham muốn đau đớn lên cặp mông to trắng nõn của người phụ nữ này.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tinh trùng cá trê, cặc của anh to cỡ nào?"

"A...lớn...lớn quá...ôi..."

"Em có thích anh trai đụ em không?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Mẹ kiếp, nếu anh không nói thật thì tôi sẽ đụ anh từ đây đến sáng mai, anh có tin hay không?”

"À? Không, không, à... Tôi đang nói cho anh biết... Tôi thích... Tôi thích... Tôi thích nó, anh ơi, anh đụ tôi... ôi... nhét nó vào nữa..."

Khi hai người đang làm tình điên cuồng, Phương Di Phán tiếp tục dùng lời nói kích thích Vương Di Đệ.

Và người phụ nữ này đã bị Phương Di Phán hoàn toàn chinh phục. Với tâm lý cam chịu số phận của mình, Vương Di Đệ đã trơ tráo hợp tác với những lời lăng mạ của Phương Di Phán, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn biến thái của Phương Di Phán.

Sau hơn 20 phút quan hệ cuồng nhiệt, Vương Nghị đã bị Phương Di Phán đụ đến đỉnh điểm cao nhất. Âm đạo của cô không khỏi run rẩy và co thắt, trong khi cô nằm yếu ớt trên mặt đất, không thể cử động.

Và Phương Di Phán, với sự trút giận và hưởng thụ vô lương tâm của mình, đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng.

"A...Chết tiệt, tôi đang xuất tinh đây!" Phương Di Phán gầm lên với sự kích thích mạnh mẽ của dương vật ở phần dưới cơ thể, và dương vật của anh trực tiếp đạt đến đỉnh điểm phun trào trong một cơn co thắt khoái cảm dữ dội.

Vào thời điểm xuất tinh, Phương Di Phán không xuất tinh vào âm đạo của Vương Di Đệ mà trực tiếp rút dương vật của anh ta ra, xiên trước mặt Vương Di Đệ, rồi trực tiếp và không khách khí đưa dương vật của mình vào miệng Vương Di Đệ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Vương Di Đệ không chuẩn bị trước khi con cặc lớn của Phương Di Phán bất ngờ được đưa vào miệng cô. Cô lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, chưa kịp phản ứng thì một dòng chất lỏng nóng hổi sền sệt đã phun vào miệng cô. 

"Chết tiệt, cảm giác thật dễ chịu!" Phương Di Phán đang đứng, dùng hai tay ôm đầu Vương Yidi, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào miệng Vương Yidi đồng thời xuất tinh.

Vương Yidi tội nghiệp đã từng trải qua chuyện như vậy ở đâu chưa?

Những giọt nước mắt tủi nhục chảy xuống. Cô nhắm chặt mắt và liên tục lắc đầu, hy vọng có thể lấy được con cặc to lớn của Phương Di Phán ra khỏi miệng bằng cách cử động đầu, nhưng không có cách nào. 

Khi con cặc lớn của Phương Di Phán đút vào miệng cô, Vương Yidi cảm thấy hàm răng của mình dường như không còn sức lực, căn bản không thể cắn được. 

Đây là một plug-in bổ sung cho sức mạnh plug-in của Phương Di Phán.

Khi một con cặc lớn được đưa vào miệng phụ nữ, người phụ nữ không thể cắn cho đến khi nó được rút ra.

Miệng của Vương Yidi tội nghiệp chứa đầy tinh dịch. Mùi tanh và tanh khiến Vương Yidi chán ghét và buồn nôn. Tuy nhiên, con cặc khổng lồ đã nhét đầy miệng và vẫn quằn quại qua lại. Vương Di Đệ chỉ có thể bị buộc nuốt tinh dịch mà Phương Di Phán đã xuất tinh. 

Và điều này chắc chắn đã kích thích ham muốn nam giới của Phương Di Phán. 

Cuối cùng, Phương Di Phán đã trút xong ham muốn thú tính của mình.

Anh thở dài một hơi rồi rút cặc ra khỏi miệng Vương Yidi.

Vương Yidi lập tức ngã xuống đất. Anh ho và phun ra rất nhiều chất lỏng màu trắng, đó là tinh dịch mà anh chưa kịp nuốt xuống.

Lúc này Vương Yidi còn chưa mặc quần, thân trên xộc xệch, thân dưới khẽ run lên, âm hộ ướt át vẫn đang chảy nước. Chưa kể nó trông dâm dục thế nào.

"Lau đi..." Phương Di Phán hài lòng vén quần lên. Cơn giận của anh bây giờ đã biến mất. Nhìn thấy Vương Yidi bị mình hành hạ, Phương Di Phán cảm thấy có chút đau khổ nên từ trong túi xách lấy ra một gói giấy vệ sinh ném cho Vương Yidi. 

Sau khi Vương Y Địch ho mấy tiếng, cuối cùng anh ta cũng chậm rãi dừng lại. 

Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Nhất Phàm trong vài giây, sau đó lặng lẽ lấy giấy vệ sinh ra, chậm rãi lau thân dưới vài lần. 

Cô nằm đó thêm một lúc nữa trước khi sức lực dần hồi phục. 

Vương Yidi chậm rãi đứng dậy, lau nước mắt trên mặt, sau đó chậm rãi kéo quần lên mặc vào, sau đó chỉnh lại áo rồi mặc lại áo ngực.

"Tôi có thể đi được không?" Vương Yidi thì thầm, nghiến răng nghiến lợi nhìn người đàn ông mà mình vừa yêu vừa hận trước mặt. 

"Đi thôi, đã đến lúc tôi phải về rồi. Nếu không phải thời gian gấp rút như vậy, hôm nay ta nhất định phải đụ ngươi sáu bảy lần!" Phương Di Phán vừa nói vừa vỗ mạnh vào mông Vương Yidi. 

"Ồ..." Vương Y Địch sau khi bị đánh phát ra một tiếng mê hoặc, trong lòng càng thêm sợ hãi. Nếu bị người đàn ông này đụ sáu bảy lần, liệu cô có còn sống không? 

Cô chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi đây...

Một lúc sau, Phương Di Phán và Vương Di Đệ đã đi xuống tầng dưới. 

"Tôi sẽ đưa bạn đến cửa của bạn!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Vương Yidi không dám khiêu khích Phương Nhất Phàm nữa, sợ cô nói lại sẽ làm chuyện biến thái với anh. 

Một lúc sau, Phương Di Phán và Vương Di Đệ đã đến trước cửa nhà Vương Di Đệ. 

Nhưng vừa tới cửa, hai người liền dừng lại. Bởi vì ở cửa, hai người nhìn thấy một bóng dáng vô cùng quen thuộc. 

"Địch Địch, Phàm Phàm, sao hai người lại quay lại với nhau?" Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc váy xanh, dáng người bụ bẫm và đường cong trước sau, mỉm cười bước ra ngoài, nhìn thấy Phương Di Phán và Vương Di Đệ với vẻ nghi ngờ hỏi. 

"Mẹ..." Nhìn thấy người phụ nữ này, Vương Y Địch trong tiềm thức hoảng sợ. 

Không cần phải nói, người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Vương Yidi, bà Vương Thanh. 

Nhìn thấy Vương Thanh, Phương Nhất Phàm nheo mắt lại. 

Người phụ nữ trước mặt có khuôn mặt tròn và mái tóc dài gợn sóng. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông cô như mới đầu ba mươi nếu được chăm sóc chu đáo. 

Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát, hai bộ ngực lớn được bọc trong quần áo bó sát, để lộ hình dáng quả bóng tròn và đầy đặn. 

Còn phần thân dưới, cặp mông đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành cũng không sánh được với đường cong của hai bộ ngực khủng của cô. 

Cộng với đôi chân của hai người phụ nữ trưởng thành quấn tất đen, tuy không thon thả nhưng cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon thả, hấp dẫn. Họ chắc chắn có sở thích của một quý cô bụ bẫm như nữ diễn viên AV Nhật Bản Vũ Mi Ca Tạp Ma. 

Không biết con điếm già này khác con gái trên giường như thế nào...

"A, dì ơi, con đến Thư Hương Á Viên để học thêm với thầy Tống Thiến. Lúc ra ngoài đi dạo, tình cờ gặp Yidi đang luyện giọng, con nói chuyện với cô ấy vài câu rồi chúng ta cùng về!" Phương Di Phán trong lòng khao khát mẹ của Vương Di Đệ, nhưng anh không hề biểu hiện điều đó trên khuôn mặt, thay vào đó anh mỉm cười nói. 

"Ồ, vậy thôi, không sao đâu. Các bạn cùng lớp có thể giao lưu với nhau... Này, Địch Địch, trên miệng cậu có cái gì vậy? Màu trắng? Cậu đã ăn gì vậy?" Đột nhiên, Vương Thanh nhận thấy khóe miệng Vương Yidi dường như có thứ gì đó màu trắng...

"À?" Vương Yidi sửng sốt. Cô không ngờ rằng khóe miệng cô vẫn còn vương lại thứ bẩn thỉu do Phương Nhất Phàm để lại...

"Ồ, tôi vừa đãi Vương Y Địch một cây kem sữa, hẳn là cái kia đúng không?" Phương Di Phán phản ứng ngay lập tức và cười lớn. 

Nghe Fang Yifan nói thứ anh đang ăn là "kem sữa", Vương Di Đệ lập tức trừng mắt nhìn Phương Di Phán một cách hung dữ, nhưng anh không dám phản bác. 

"Ồ, vậy thôi. Điều đó thực sự khiến bạn tốn tiền Fanfan. Tôi rất xin lỗi!" Vương Thanh đầu óc đơn giản, cũng không có suy nghĩ nhiều mà trực tiếp cảm ơn Phương Nhất Phàm. 

"Không có gì đâu dì, con đi trước, mẹ con còn đang đợi con!" Phương Di Phán mặc dù thèm muốn vẻ đẹp của Vương Thanh, nhưng anh cũng biết rằng đêm nay sẽ không có cơ hội, vì vậy tốt hơn là nên rời đi trước. 

Khi nghe tin Phương Di Phán rời đi, Vương Di Đệ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Nhưng không biết tại sao, tôi lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ...

"Được rồi, Fanfan, đi chậm thôi!" Vương Thanh mỉm cười nói lời tạm biệt với Phương Di Phán. 

…

Trên đường trở về, Phương Di Phán vừa đi vừa ngâm nga. Sau khi trút giận, anh cảm thấy tốt hơn nhiều! 

Đi được vài bước, Phương Di Phán đột nhiên dừng lại trước một tòa nhà. 

"Đây có phải là tòa nhà nơi Đào Tử ở không?" Phương Di Phán lẩm bẩm với chính mình. 

Đúng vậy, nữ thần của tôi, Hoàng Chí Đào, ngôi sao của lớp năm cuối trường trung học Chunfeng, sống trong tòa nhà này. 

"Đào Tử... Hehe, so với phong cách ngoài hành tinh của Vương Di Đệ, tôi không biết vẻ đẹp thuần khiết của nữ thần học đường như Đào Tử là như thế nào..."

"Hôm nay tôi không còn sức lực để làm việc đó, tôi đã làm tình ba lần rồi. Thầy Lý Mộng, mẹ tôi và Vương Y Địch..."

"Nhưng này... cậu có thể nghĩ ra kế hoạch nào đó..."

Ngay khi Phương Di Phán đang nghĩ cách đối phó với Đào Tử, đột nhiên, một giọng nói vang lên trong đầu Phương Di Phán. 

[Xin chúc mừng chủ nhà Vương Di Đệ, một trong ba người đẹp của Erxunfengfeng]

[Trình cắm mới, kỹ năng tàng hình hiện đã được cung cấp]

[plug-in này tương tự như kỹ thuật tàng hình của Hàn Noa trong Hiệu cầm đồ số 8]

[Bạn có thể chọn để người phàm nhìn thấy bạn hoặc bạn có thể chọn để người phàm không nhìn thấy bạn]

[Hãy sử dụng nó một cách hợp lý]

"Ồ... plug-in mới là kỹ năng tàng hình... hehe... thú vị thật đấy..."

Tôi cảm thấy có một plug-in mới xuất hiện trong cơ thể mình và đó cũng là một kỹ thuật tàng hình có thể khiến tôi trở nên vô hình. 

Đôi mắt của Phương Di Phán nheo lại. 

Anh ấy nên sử dụng plug-in này như thế nào để tận hưởng vẻ đẹp mà mình muốn thưởng thức? 

Bạn cần phải suy nghĩ kỹ về điều này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Đồng Văn Kiệt ba lần cùng con trai quan hệ tình dục

Sau khi chia tay với con điếm nhỏ Vương Di Đệ, Phương Di Phán trở về nhà của Tống Thiên. 

"Fanfan..."

Khi nhìn thấy Phương Di Phán quay lại, mẹ cô Thông Văn Giải vội vàng tiến tới chào cô: "Tôi xin lỗi, Fanfan, mẹ không nên có lỗi với con, con có thể tha thứ cho mẹ được không?"

Nhìn thấy con trai mình, Đồng Văn Kiệt rất có lỗi nói. 

Nhìn thấy mẹ xin lỗi mình, Phương Di Phán thở dài, lắc đầu nói: "Được rồi, mẹ, chúng ta đừng nhắc đến chuyện quá khứ nữa. Con giận rồi, về nhà thôi!"

Sau khi nghe được lời của Phương Di Phán, Thông Văn Giải cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

May mắn thay, thật may mắn là con trai tôi đã không thực sự tự trách mình. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ có thể mất lòng tin vào Fanfan như vậy nữa!" Đồng Văn Kiệt trong lòng thầm nghĩ. 

May mắn thay, sự cố này đã được giải quyết một cách dễ dàng. 

Phương Di Phán không hề phải chịu bất bình lớn nào, mặc dù rất tức giận nhưng cuối cùng anh cũng trút được cơn giận của mình với Vương Di Đệ, con điếm nhỏ đó, và anh cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Không cần thiết phải quá bướng bỉnh với mẹ. 

…

Buổi chiều ngày hôm sau, cha anh Fangyuan cuối cùng cũng từ Thượng Hải trở về. 

Thật vui khi gia đình được đoàn tụ. 

Đồng thời, kế hoạch chuyển đến Thư Hương Á Viên đã hoàn toàn được xác định. 

Chủ nhật tuần này sẽ chuyển đi. 

Sau khi Phương Nguyên trở về, hắn nấu một bữa thịnh soạn cho mọi người trong nhà. 

Kỹ năng nấu ăn của Fangyuan thực sự tuyệt vời. 

Phương Di Phán và Phương Đa Đa hết lời khen ngợi bữa ăn. 

…

Đêm, trong phòng ngủ. 

"A...ah...Phương Viên...ah...mạnh hơn nữa...ah...ah..." Trên giường trong phòng ngủ, Đồng Văn Kiệt trần trụi, bị chồng Phương Nguyên đè lên, sống cuộc sống vợ chồng đáng lẽ phải có. 

Phương Nguyên hưng phấn đè xuống vợ mình, một tay bóp nắn bộ ngực đầy đặn của Đồng Văn Kiệt, trong lúc làm như vậy, thân dưới của nàng đang giãy giụa một cách điên cuồng. 

Tôi đã đi công tác ở Thượng Hải được một thời gian nhưng chưa hề thân mật với vợ mình. Tôi không nên làm điều đó ngay khi tôi quay lại sao? 

Lâu lắm rồi tôi mới làm lại, Fangyuan khá ngầu. Nhưng Đồng Văn Kiệt cau mày, cảm thấy rất khó chịu. 

Điều này... làm sao giữa người này lại có khoảng cách lớn như vậy? 

So với Phương Di Phán trước đây, người dày dặn, cứng rắn và mạnh mẽ như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

Cảm giác mà cha Fangyuan mang lại cho anh giống như sự khác biệt giữa một thanh sắt và một cây tăm. 

Fangyuan là mối tình đầu của Thông Văn Giải, và mối tình đầu của Thông Văn Giải là với Fangyuan. 

Nhiều năm qua, Đồng Văn Kiệt chưa từng có người đàn ông thứ hai. 

Vì vậy, cuộc sống hôn nhân của hai người trước đây vẫn rất hòa thuận, bởi vì Đồng Văn Kiệt không thể so sánh được, cảm thấy chuyện nam nữ không hơn gì thế này. 

Nhưng phải đến hôm nay, sau khi làm chuyện này với Phương Nguyên và con trai ông ta là Phương Nhất Phàm, Đồng Văn Kiệt mới nhận ra người này thực sự khác biệt với những người khác. 

"Bọn họ rõ ràng là cha con, tại sao lại có chênh lệch lớn như vậy?"

"Tại sao phía dưới không cảm giác được gì? Phương Nguyên chưa ăn cơm sao?" Thân thể Đồng Văn Kiệt không có chút khoái cảm nào. Con cặc của Fangyuan không lớn và anh không còn sức để đụ nó. Thật sự rất nhàm chán khi nhét nó vào bên dưới cô ấy. 

Đồng Văn Kiệt chỉ có thể hét lớn, hy vọng Phương Nguyên có thể cứng rắn hơn, nhanh hơn. 

Tuy nhiên, dù là về kích thước hay thể lực thì Fangyuan và Phương Di Phán thực sự có sự khác biệt rất lớn... Thông Văn Giải càng làm vậy, cô càng cảm thấy mệt mỏi...

Ngay trước khi quan hệ, cả hai đã có màn dạo đầu. 

Màn dạo đầu của Fangyuan không sao cả, ham muốn tình dục của Thông Văn Giải quả thực đã bị cô khơi dậy. 

Nhưng khi cô thực sự làm vậy, Đồng Văn Kiệt mới phát hiện mình thực sự không có cảm giác gì cả. 

Hạ thân của ta rất ngứa ngáy khó chịu, nhưng Phương Nguyên lại không cách nào giảm bớt ngứa ngáy...

Trong cuộc ân ái vô nghĩa này, Thông Văn Giải chợt nhớ đến một số tiểu thuyết tình cảm mà cô từng đọc trước đây nói rằng sau khi một người phụ nữ chịu đựng một con cặc khổng lồ tương tự như của một người đàn ông da đen châu Phi, cô ấy sẽ không còn cảm giác với những con cặc nhỏ hơn nữa. 

Trước đây, Thông Văn Giải luôn cho rằng đây chỉ là thứ gì đó được viết nguệch ngoạc trong sách để thu hút sự chú ý của mọi người. 

Nhưng hôm nay Đồng Văn Kiệt cuối cùng cũng hiểu được, trong sách không có gì sai trái, bởi vì nàng thật sự cảm nhận được...

Không chỉ kích thước mà còn cả chiều dài. 

Xét về thể lực, Phương Nguyên đã hơn bốn mươi tuổi, quanh năm uống rượu ăn lẩu béo ngậy, không cùng đẳng cấp với một thanh niên trẻ khỏe như Phương Nhất Phàm...

"A a... Vợ, ta đến rồi... a a..." Cuối cùng, Phương Nguyên đang giãy dụa muốn trút bỏ dục vọng đã đè nén mấy ngày nay, Phương Nguyên không nhịn được nữa, xuất tinh, thân dưới run rẩy.

Anh ấy đang đeo bao cao su nên toàn bộ tinh dịch đều lọt vào bên trong bao cao su. 

"Cái này... kết thúc rồi à?" Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị tinh dịch của Phương Nguyên đốt cháy. Mặc dù vẫn đang đeo bao cao su nhưng Đồng Văn Kiệt đã có thể cảm nhận được Phương Nguyên đang xuất tinh. 

Cô choáng váng và run rẩy. 

Ôi trời, còn chưa tới mười phút nữa sao? 

Âm đạo của cô vẫn còn ngứa ngáy, Phương Nguyên bây giờ có bỏ cuộc không? 

“Ôi vợ ơi, thời gian ngắn ngủi hơn nhưng ở tuổi chúng ta chỉ có vậy thôi…”

Phương Nguyên cũng biết, quả thực có chút nhanh, nhưng hắn cũng không có biện pháp gì. Ở tuổi cao và thiếu vận động, anh ấy chỉ có thể đạt đến trình độ này. 

Thở hổn hển, anh ta rút dương vật đã cương cứng chỉ khoảng 11 cm ra khỏi âm đạo của vợ rồi lấy giấy vệ sinh sang một bên và cởi bao cao su ra. 

Nhìn thấy Phương Nguyên cởi bao cao su sau, Đồng Văn Kiệt rất tức giận! 

Fangyuan, kẻ vô dụng này, đã khơi dậy ham muốn tình dục của anh, nhưng dù anh có làm gì đi chăng nữa, anh cũng đã xuất tinh trước khi anh có chút thỏa mãn. Đây không phải là quá nhiều sao?

"Này vợ, anh mệt rồi, anh đi ngủ trước đây!" Làm tình xong, Phương Nguyên yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại, chỉ chốc lát liền bắt đầu ngáy. 

Rốt cuộc, hôm nay tôi đã có chuyến bay kéo dài hai giờ. 

Sau khi bay về, tôi lại giúp bọn trẻ nấu ăn. 

Sau khi nấu ăn, tôi phải rửa bát. 

Vừa rồi còn có một hiệp nữa với Đồng Văn Kiệt, khá mệt nên ngủ ngay. 

Nhìn thấy Phương Nguyên ngủ như vậy, Đồng Văn Kiệt cắn nhẹ răng, thân thể khẽ run lên. 

Cô muốn đấm thật mạnh vào chồng mình. 

Tuy nhiên, Đồng Văn Kiệt chắc chắn không thể làm được điều này! 

Thở dài một hơi, Đồng Văn Kiệt xoay người, không mặc quần áo đi ra khỏi phòng, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa cho mát. 

Lúc này, Phương Di Phán và Phương Đa Đa cũng đã đi ngủ. Cửa phòng họ đóng kín. Ngoài ra, Thông Văn Giải còn tức giận nên khỏa thân chạy ra ngoài mà không suy nghĩ nhiều. 

Khi đi ra ngoài, Đồng Văn Kiệt bật ngọn đèn nhỏ rồi đi về phía trước. 

Thông Văn Giải khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn, cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn hiện rõ đang chuẩn bị đi tới cửa phòng tắm. 

Nhưng vào lúc này, xảy ra một chuyện khiến Đồng Văn Kiệt vô cùng bàng hoàng. 

Cánh cửa phòng con trai cô mở ra, sau đó Đồng Văn Kiệt nhìn thấy con trai cô là Phương Nhất Phàm bước ra khỏi nhà. 

Hơn nữa, Phương Di Phán gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần đùi, lộ rõ ​​thân hình săn chắc. 

"A? Phương Nhất Phàm, ngươi, ngươi..." Toàn thân khỏa thân Đồng Văn Kiệt lập tức xấu hổ. Cô ấy không mặc quần áo và con trai cô ấy gần như khỏa thân...

"A? Mẹ, con... con... à..." Khi nhìn thấy cơ thể trần trụi trắng trẻo và mềm mại của Thông Văn Giải, Phương Di Phán sững sờ trong giây lát. 

Lập tức, Đồng Văn Kiệt nhìn thấy thân dưới quấn trong quần lót của Phương Nhất Phàm đột nhiên ngẩng đầu lên. 

Dương vật dày đặc đẩy quần của Phương Di Phán lên, như thể bên trong có một thanh sắt lớn nhét vào. 

"A..." Đồng Văn Kiệt nhịn không được phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, nàng ngứa ngáy phần dưới đột nhiên lại nóng lên...

Đôi mắt của Phương Di Phán bộc lộ ham muốn của một con thú. 

Ngay lập tức, Thông Văn Giải chưa kịp phản ứng, cơ thể cường tráng của Phương Di Phán đã lao tới và đẩy cơ thể trắng mịn của Thông Văn Giải vào tường. Tay phải của anh ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

"A..." Đồng Văn Kiệt kinh hãi kêu lên một tiếng, "Phương Nhất Phàm, ngươi, ngươi, ngươi muốn làm gì?!"

"Mẹ, mẹ không mặc quần áo, mông trần chạy ra ngoài, để con trai con nhìn thấy. Mẹ xem, cặc của con bây giờ cứng quá rồi, mẹ phải chịu trách nhiệm!"

Nói xong, Phương Di Phán áp người vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Thông Văn Giải, sau đó cởi quần lót của anh ra. Ngay lập tức, dương vật dày đặc bật ra. 

"A..." Con cặc to lớn của Phương Di Phán bật ra, con cặc cương cứng của anh ta lủng lẳng trước mặt Thông Văn Giải. Khi Tong Wenjie nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Di Phán, cơ thể cô run rẩy, phần thân dưới vốn đã rất ngứa ngáy lại càng khó chịu hơn. 

Ngay sau đó, xảy ra chuyện khiến Đồng Văn Kiệt càng cảm thấy xấu hổ. Lòng bàn tay của Phương Di Phán thậm chí còn đưa tay chạm vào môi âm hộ bên dưới của anh. 

– Trời ướt quá mẹ ơi! Phương Di Phán đã có thể cảm nhận được chất lỏng trên môi âm hộ của Thông Văn Giải bằng ngón tay của mình. Anh dùng tay xoa xoa môi âm hộ được bôi trơn của mẹ mình và cười lớn. 

"Phàn Phàm không được, không được, bố cậu đang ở trong nhà. Nếu bố cậu ấy biết được..."

Chồng cô đang ở trong phòng, cửa không đóng. Nếu Phương Nguyên thật sự nhìn thấy nàng làm loại chuyện này với con ruột của mình, Đồng Văn Kiệt thật sự không có cách nào gặp được người. 

Bây giờ cô chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của Phương Di Phán và chạy về nhà. 

Nhưng hôm nay Đồng Văn Kiệt rất khó làm được điều này. 

Thông Văn Giải bị Phương Di Phán đẩy vào tường. Thân thể nam nhân cường tráng mạnh mẽ đến mức cô không thể chống cự được. Cùng lúc đó, cái lồn vốn dĩ rất nhạy cảm, bị chồng kích thích nhưng không thể thỏa mãn của cô, khi Phương Di Phán chạm vào, lập tức tê dại, tê dại, khiến Đồng Văn Kiệt không còn chút sức lực nào để phản kháng. 

Cô chỉ có thể xấu hổ cầu xin Phương Di Phán đừng làm điều này. 

"Mẹ, bố bây giờ ngáy to quá, con ở trong phòng khách có thể nghe rõ, mẹ nghĩ bố có tìm được chúng ta không?" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. 

Khi Fang Yifan nhắc đến tiếng ngáy của Phương Nguyên, Đồng Văn Kiệt không khỏi nghẹn ngào. 

Quả nhiên, trong phòng khách có thể nghe thấy tiếng ngáy nặng nề của Phương Nguyên. 

Giống như sấm sét. 

Nếu ngủ như thế này chắc chắn bạn sẽ không thể tỉnh dậy được. 

"Mẹ... tối nay bố và mẹ đã làm tình phải không?" Bàn tay Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của mẹ, xoa xoa vài cái, rất nhiều nước chảy ra. Phương Di Phán vừa hỏi vừa chạm vào nó. 

"À... vâng, vậy nếu tôi làm thì sao? Đáng lẽ tôi nên làm điều đó với bố của em..." Bàn tay của Phương Di Phán chạm vào âm đạo nhạy cảm nhất của cô, và ham muốn tình dục không được thỏa mãn của Thông Văn Giải lại trỗi dậy. 

Toàn thân cô không còn chút sức lực nào. 

Tuy nhiên, bà cho biết bà không sẵn lòng nhượng bộ con trai mình. 

“Đương nhiên là em có thể quan hệ, anh không thể khống chế em, nhưng…” Phương Nhất Phàm đột nhiên mím môi cười, nhỏ giọng nói: “Con không nghĩ bố có thể thỏa mãn được em. Mẹ, mẹ chắc hẳn rất muốn, phải không?”

Thông Văn Giải đã bị sốc khi nghe Phương Di Phán tiết lộ bí mật trong lòng mình. 

"Nói nhảm... nói nhảm... cha của ngươi cũng có thể thỏa mãn ta..." Đồng Văn Kiệt vẫn muốn đánh chết, vì thế thấp giọng phòng thủ. 

Nhưng tại sao Phương Di Phán không thể nghe thấy? 

Giọng điệu của Đồng Văn Kiệt tràn đầy vẻ không tự tin. 

Trên thực tế, vừa rồi khi Fangyuan và Thông Văn Giải quan hệ tình dục, Phương Di Phán đang ở trong phòng ngủ của Thông Văn Giải và Fangyuan. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​bố tôi đụ mẹ tôi như thế nào. 

Tất nhiên, anh ta đã sử dụng dịch chuyển tức thời và ngăn người khác nhìn thấy quyền riêng tư của mình. 

Đây là lợi ích mới nhất mà các plug-in hệ thống mang lại cho bạn. 

Ban đầu, Phương Di Phán muốn sử dụng plug-in này ngay lập tức để xem liệu anh ta có thể tận dụng Đào Tử hay không. 

Nhưng xét cho cùng thì đây là lần đầu tiên anh sử dụng nó và anh vẫn chưa hoàn toàn chắc chắn về khả năng của plug-in này. 

Đó là lý do tại sao Phương Di Phán sử dụng cái này đầu tiên để xem phim khiêu dâm trực tiếp của cha và mẹ mình. 

Nhưng thành thật mà nói, sau khi xem xong, Phương Di Phán thực sự thất vọng về bố mình. 

"Tôi không thể cầm cự được mười phút. Mẹ tôi chưa bao giờ trải qua bất kỳ hạnh phúc nào cả!" Phương Di Phán cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy ánh mắt bất mãn của mẹ mình. 

Đây là mẹ anh, người thân nhất của anh. 

Đối mặt với một ông bố vô dụng như mình, không hài lòng với đời sống tình dục, nói cho tôi biết, Phương Di Phán có thể bỏ qua chuyện này được không? 

Sau đó, Phương Di Phán nhìn thấy mẹ mình trần truồng từ phòng ngủ đi ra, hình như đang muốn đi tắm để nguôi giận. 

Phương Di Phán đương nhiên không muốn để mẹ mình dùng nước tắm để bình tĩnh lại. 

Vì thế hắn lập tức dịch chuyển trở về phòng, cởi quần áo bước ra ngoài. 

Không phải là anh và mẹ anh va vào nhau rồi mới xảy ra cảnh tượng này sao? 

Vừa rồi vẻ mặt bất mãn của Đồng Văn Kiệt đã bị Phương Nhất Phàm hoàn toàn nhìn ra. Bây giờ tôi, với tư cách là một người mẹ, cảm thấy mình dám cứng rắn với chính mình và nói rằng tôi hài lòng. 

Liệu Phương Di Phán có để mẹ anh có cơ hội này để giở trò đồi bại với anh không? 

"Mẹ, mẹ thực sự hài lòng sao?" Tay trái của Phương Di Phán lại trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, ấn một con thỏ trắng to lớn vào lòng bàn tay và xoa xoa một cách điêu luyện. 

Cùng lúc đó, tay phải của anh đã ấn vào bộ phận nhạy cảm nhất trong âm đạo của Thông Văn Giải - âm vật. Và trong phương pháp của mình, anh ta đã sử dụng sức mạnh của plug-in Bàn tay của Chúa. 

"A...ah...ah...ồ...ah...Phương Di Phán đừng...đừng...đừng chạm vào..." Sự kích thích mạnh mẽ do bàn tay của Chúa mang lại ngay lập tức khiến Thông Văn Giải, vốn đã rất đói khát, không thể kiềm chế được bản thân và phát ra một tiếng kêu quyến rũ. Ngực cô cứng và sưng lên khi Phương Di Phán chạm vào cô. 

Ngay cả dưới bàn tay của Phương Di Phán, nước đã tràn vào ngọn núi vàng.

"Mẹ, bên dưới của mẹ có ngứa không? Có muốn con trai giúp mẹ bớt ngứa không?" Phương Di Phán vuốt ve phần thân dưới ẩm ướt của mẹ mình và ấn con cặc to lớn của mình vào phần thân dưới của Thông Văn Giải, xoa nhẹ nhàng. 

"A a a... a a... a... a... a... a... a..." Sự kích thích mạnh mẽ về mặt thể chất khiến Đồng Văn Kiệt không chịu nổi. Cô không tự chủ được mà rên rỉ ngay tại chỗ. 

Những huyệt đạo mềm mại ở phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, dòng nước suối ẩm ướt chảy ra. 

“Mẹ, đừng hét to như vậy, cẩn thận kẻo đánh thức bố…” Phương Di Phán sững sờ trong giây lát khi nghe thấy mẹ mình đột nhiên hét to như vậy, sau đó anh cười khổ và ân cần nhắc nhở Thông Văn Giải. 

Thông Văn Giải phản ứng ngay lập tức sau khi được Phương Di Phán nhắc nhở. 

Cô toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, dùng đôi tay mảnh khảnh vô thức ôm lấy eo Phương Di Phán để hỗ trợ. Bằng cách này, cuối cùng cô cũng ngăn mình hét lên. 

Phương Di Phán cũng nhìn thấy mẹ mình đã đầu hàng. 

Chỉ là tôi vẫn chưa thể mất bình tĩnh và chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Đối mặt với điều này, Phương Di Phán không hề ép buộc bản thân. 

Không nói gì, anh trực tiếp ấn dương vật dày đặc của mình vào phần thân dưới ẩm ướt của Lulu của Thông Văn Giải. 

Cảm giác được con trai cứng ngắc quy đầu áp sát vào phần thân dưới của mình cái lỗ, Đồng Văn Kiệt biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. 

Trong tiềm thức của mình, cô biết rằng điều này là sai. Bà đã quyết định sẽ không bao giờ làm những việc loạn luân và bẩn thỉu như vậy với con trai mình nữa. Làm sao cô có thể thất hứa?

Chưa kể chồng tôi còn đang ngủ trong phòng nữa! 

Tuy nhiên, phần thân dưới của cô lại ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn vừa bị Phương Nguyên khơi dậy đã không thể thỏa mãn được. 

Bây giờ bị Phương Di Phán kích thích tình dục lần thứ hai, tiếp xúc gần gũi với cơ thể trẻ trung săn chắc của con trai mình, ngửi thấy mùi hương nồng nàn của thiếu niên trên cơ thể hắn, được cơ thể trưởng thành của con trai vuốt ve, cộng thêm sự uy nghiêm của con cặc dày đặc khiến hắn vừa yêu vừa sợ, lúc này, thân thể Đồng Văn Kiệt hoàn toàn đầu hàng, trở nên mềm nhũn bất lực, không còn sức giãy giụa. Được làm ẩm bởi tinh dịch của phụ nữ, cái lỗ mở rộng rồi đóng lại, chờ đợi vật khổng lồ chui vào...

"Mẹ, con đến rồi... à..." Phương Di Phán cười tục và đẩy mẹ mình vào tường. Anh nhấc một bên đùi đầy đặn của cô lên và ghim nó vào eo cô. Sau đó anh nhắm phần thân dưới của mình vào cái lồn đầy cám dỗ của cô và đưa nó vào một cách mãnh liệt. 

Dương vật khổng lồ đó, kèm theo sự ẩm ướt và bôi trơn của phần thân dưới của Thông Văn Giải, đã bị con cặc lớn của Phương Di Phán dễ dàng xâm nhập. 

"A... to quá... cứng quá... mạnh quá..." Con mèo ngứa ngáy không chịu nổi và kêu lên đau đớn lúc này đã hoàn toàn bị lấp đầy bởi kích thước của Phương Di Phán. 

Thông Văn Giải cảm thấy toàn thân rất thoải mái, cảm giác kích thích mạnh mẽ, gần giống như một dòng điện siêu tốc, lan tỏa khắp cơ thể Thông Văn Giải. 

Anh bạn, thật là một người đàn ông mạnh mẽ! 

So với sự tròn trịa của chồng thì con cu nhỏ của anh yếu đuối như một cây tăm. 

Dương vật của Phương Di Phán dày, nóng và cứng, giống như một thanh sắt khổng lồ, đi từ âm đạo của Thông Văn Giải đến trái tim của Thông Văn Giải. 

Khi dương vật khổng lồ của Phương Di Phán đưa vào, anh ta mặc bộ quần áo thô ráp và bắt đầu quằn quại một cách điên cuồng. 

Cú va chạm mạnh mẽ, kèm theo mông của Phương Di Phán rung chuyển nhanh chóng như động cơ điện, Thông Văn Giải chỉ bị đụ hơn chục lần, cô đã bất lực. 

"A...ah...Fanfan...ah...cậu giỏi quá...ah...cứng...chết tiệt...ah..."

Lúc này, Đồng Văn Kiệt hoàn toàn quên mất thân phận mẹ con của cô và Phương Nhất Phàm, đồng thời cũng quên mất người chồng vẫn đang ngủ ngáy trong nhà. 

Cô bây giờ chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ khao khát được đàn ông tàn phá và yêu thương. 

Thông Văn Giải, một cô gái trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, hoàn toàn bị choáng ngợp trước kỹ năng tình dục mạnh mẽ của con trai mình. 

"Mẹ... Con sẽ cho mẹ sự hài lòng lớn nhất. Con yêu mẹ, con yêu mẹ..." Khi con cặc khổng lồ đâm vào cơ thể Thông Văn Giải, Phương Di Phán run rẩy dữ dội. Trong khi dùng vật to lớn để đụ vào lồn của Thông Văn Giải, anh ta đã đụ vào lồn của Thông Văn Giải bằng tay và miệng. Anh ta dùng lưỡi đi lang thang và tùy ý liếm môi, dái tai, cổ, xương quai xanh, ngực và những bộ phận nhạy cảm khác của Thông Văn Giải. Anh không khỏi dùng tay chơi đùa với bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ cũng như đùi, mông và những bộ phận kín khác của mẹ. 

Hai người đang quan hệ tình dục ngay cạnh bức tường. Đây là lần thứ ba hai mẹ con quan hệ tình dục. Lần này, dục vọng của Đồng Văn Kiệt còn mạnh hơn hai lần trước. 

Không có cách nào, một khi một người phụ nữ trưởng thành đã quen với hình dáng của kích thước lớn, khi gặp phải kích thước nhỏ, cô ấy sẽ còn tệ hơn cả chết. 

Nếu như không phải vừa rồi Đồng Văn Kiệt cùng Phương Nguyên làm tình, cảm nhận được hai người chênh lệch, Đồng Văn Kiệt sẽ không nhiệt tình như vậy. 

Nhưng hiện tại, Phương Nguyên khơi dậy dục vọng không thể thỏa mãn, nàng lại bị nhi tử xâm phạm. Cô thích thú với lực đẩy của thứ dày và cứng đó, Đồng Văn Kiệt thực sự không thể khống chế được. 

"A... tốt quá... a... lại đẩy vào... a... trời ơi... anh giết tôi rồi... a... a..." Khi Fang Yifan đụ cô một cách hung dữ, cơ thể của Thông Văn Giải bị phá hủy như thể cô đã mất đi ba linh hồn và bảy linh hồn. Bất kể là thể lực hay kích thước, vào lúc này, Đồng Văn Kiệt cảm thấy sâu sắc, Phương Nguyên và Phương Nhất Phàm cách nhau quá xa. 

Phương Di Phán đã mang đến cho cô tất cả sự ngây ngất mà Fangyuan không thể mang lại cho cô...

Dưới sự kích thích của niềm đam mê như vậy, trái tim vô liêm sỉ của Thông Văn Giải đã bị con cặc lớn của Phương Di Phán thổi bay. 

Trong lúc ân ái cực kỳ hưng phấn, tiếng hét của cô càng lúc càng to, dường như cô không còn sợ đánh thức chồng mình nữa. 

Tuy nhiên, không biết có phải chỉ là may mắn hay không mà Phương Nguyên vẫn chưa tỉnh lại...

"A... Mẹ, không ngờ mẹ lại dâm đãng như vậy, xem ra mẹ đã bị bố con trì hoãn ngần ấy năm nay, ông ấy thật sự không giỏi đụ mẹ cho đến khi mẹ cảm thấy thoải mái!" Sự dâm dục của Thông Văn Giải tối nay cũng đã mở rộng tầm mắt của Phương Di Phán. 

"A ah... đừng... đừng nhắc đến bố của con... ông ấy... vừa rồi ông ấy quá nhiều... Tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... May mắn thay, tôi có bạn... ah ah... xin hãy cố gắng hơn nữa... ah ah... đúng rồi... ah ah... vào lại đi... ah ah... lớn quá... Fanfan... tôi đã giết mẹ tôi... ah ah..."

Đồng Văn Kiệt rên rỉ cùng với nước mắt chảy ra. Cảm giác đó thật thoải mái, thật dễ chịu. 

Dù trong thâm tâm tôi biết mình làm như vậy là vô liêm sỉ và có lỗi với chồng. 

Tuy nhiên, Thông Văn Giải thực sự không thể chịu đựng được. 

Mặc dù tôi chỉ làm điều đó với Phương Di Phán hai lần, nhưng hình dạng ở đó đã hoàn toàn thay đổi thành Phương Di Phán. 

Thông Văn Giải thực sự không thể chịu nổi khi đối mặt với cặc của chồng mình. 

Giờ đây, dưới sự cưỡng hiếp dữ dội của con trai mình, Thông Văn Giải cảm thấy ham muốn tình dục khắp cơ thể đã được giải phóng đến mức tối đa. 

Sự thỏa mãn vô tận khiến người phụ nữ trưởng thành này không thể thoát ra được. Dưới tác động của niềm đam mê của con trai và sự tàn phá của con cặc khổng lồ của mình, cô tiếp tục chìm xuống...

Bên trong một phòng ngủ khác. 

Phương Đa Đa, chỉ mới mười lăm tuổi, tỉnh dậy trong trạng thái mơ hồ khi đang ngủ trên giường. 

"Ừ...bên ngoài, bên ngoài có tiếng động gì vậy?" Phương Đa Đa dụi mắt và từ từ đứng dậy khỏi giường. 

Phương Đa Đa, cô gái này thích ngủ khỏa thân nhất. Lúc này, cô vén chăn ngồi dậy. Cô ấy không mặc gì cả. Một đàn chim bồ câu đang chớm nở, đôi chân mịn màng đáng yêu, cặp mông trắng nõn và cái âm hộ màu hồng của cô gái trẻ đều được phơi ra ngoài không khí. Nó thật quyến rũ và ấm lòng. 

Phương Đa Đa tuy không phải là mỹ nhân lộng lẫy nhưng cô vẫn còn trẻ và là một đóa hoa sắp nở. Trong lớp, nhan sắc của cô chỉ đứng sau bạn thân Kim Tần Tần. 

"Bên ngoài có tiếng động gì vậy?" Phương Đa Đa lẩm bẩm, nhặt bộ đồ ngủ ở bên cạnh, mặc vào người, sau đó bước ra cửa, mở ra và nhìn ra ngoài. 

Khi nhìn thấy điều này, Phương Đa Đa ngay lập tức sửng sốt. 

Bởi vì cảnh tượng trong phòng khách quá sốc! 

"Ahh...ah...oh...Fanfan...ahhh...chết mẹ đi...ahhh..."

Mẹ ruột của cô, Thông Văn Giải, đang đứng trên bức tường cạnh nhà vệ sinh, hoàn toàn khỏa thân. Trước mặt cô, một người đàn ông cũng khỏa thân không kém đang đứng gần cô. Cơ thể của họ gần nhau, hông và eo của người đàn ông là Cơ thể của cô ấy đang vặn vẹo và chạy nhanh. Cùng lúc đó, một tay của người đàn ông đang ôm một trong hai chân ngọc trắng to lớn của Thông Văn Giải chứ không phải eo của cô, trong khi tay còn lại ấn vào bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Thông Văn Giải, bóp và chơi đùa với nó, với vẻ mặt vô cùng hưng phấn. 

Rõ ràng là hai người này đang quan hệ tình dục! 

"Ôi Chúa ơi! Mẹ tôi... thực ra là mẹ tôi và anh trai tôi... anh trai tôi..."

Chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, Phương Đa Đa nhìn cảnh tượng trước mặt với vẻ khó tin, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Tuy cô chỉ mới mười lăm tuổi nhưng những cô gái ở độ tuổi này không hiểu được điều gì? 

Tất nhiên cô hiểu mẹ và anh trai cô đang làm gì. 

Nhưng... nhưng... làm sao điều này có thể xảy ra được? Mẹ tôi và anh trai tôi, sao họ có thể... sao họ có thể làm được chuyện như vậy? Đây... đây không phải là loạn luân sao? ! 

Bố tôi vẫn đang ngủ ở nhà! 

Phương Đa Đa mặt đỏ bừng, thân thể run rẩy, thân thể cô gái mảnh khảnh đáng yêu bất giác nóng lên...

Phải làm gì? phải làm gì? Bạn có muốn lao ra ngoài không? Phương Đa Đa nghĩ với trái tim run rẩy. 

Nhưng nghĩ đến đây, Phương Đa Đa bất chấp thế nào cũng lao ra ngoài...

Có lẽ là do cô đã bị mẹ kiểm soát từ khi còn nhỏ. Đối mặt với mẹ mình, Duoduo không đủ can đảm lao ra ngăn cản họ...

Chưa kể, anh trai cô đối với cô khá tốt, Duoduo cũng không muốn ra ngoài gây rắc rối với anh trai cô...

Và quan trọng nhất, đây là lần đầu tiên Phương Đa Đa nhìn thấy một cảnh tượng như vậy...

Mặc dù trước đây Phương Đa Đa đã xem một số phim AV nhưng dù sao thì chúng cũng là phim. Đây là lần đầu tiên Phương Đa Đa thực sự nhìn thấy một người đàn ông quan hệ tình dục gần một người phụ nữ, đó là mẹ cô và anh trai cô.

Cô gái nào không khao khát tình yêu? 

Chưa kể Phương Đa Đa đã 15 tuổi, đây là thời điểm dậy thì. 

Chương trình học ở trường dày đặc, em đang học năm thứ 3 trung học cơ sở, sắp bước vào kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông nên chịu rất nhiều áp lực tâm lý. 

Lúc này, việc tò mò về một số điều là điều tự nhiên. 

Bây giờ, đối mặt với cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, Phương Đa Đa không đành lòng rời mắt đi...

Phương Di Phán và Thông Văn Giải ở bên ngoài dường như không nhận thấy rằng công chúa nhỏ ở nhà đang nhìn lén họ quan hệ tình dục, và họ vẫn làm việc đó một cách vui vẻ. 

"Mẹ, lại đây, cùng con trai đổi vị trí!" Theo tiếng kêu vui vẻ của Phương Di Phán, Duoduo đã tận mắt chứng kiến ​​Phương Di Phán rời bỏ cơ thể trắng nõn và dịu dàng của mẹ cô. Ngay lập tức, Duoduo nhìn thấy dương vật cực kỳ dày dặn của anh trai cô đang đứng kiêu hãnh. 

"Cái này...lớn như vậy sao?!"

Phương Đa Đa choáng váng khi lần đầu tiên nhìn thấy cận cảnh bộ phận sinh dục của con trai. 

Một anh chàng to lớn như vậy có phải là do anh trai sinh ra không? 

Chẳng phải đó là kích cỡ mà chỉ người da đen trong phim Âu Mỹ mới có được sao? 

Vô tình, Phương Đa Đa cảm thấy phần thân dưới trần trụi của mình ẩm ướt, một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua. Hơi nóng đi cùng cơ thể cô dường như lan tỏa khắp cơ thể cô...

"Bạn...bạn muốn thay đổi vị trí nào?" Sau khi Phương Di Phán rời khỏi cơ thể Thông Văn Giải, Thông Văn Giải run rẩy và hỏi trong tiềm thức. 

Vừa nói, Đồng Văn Kiệt sắc mặt choáng váng, dường như không còn sức phản kháng nữa. 

“Mẹ ơi, mẹ thử xem ông già đẩy xe này xem sao?” Phương Di Phán lắc con cặc ướt át của mình và nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Lão già đẩy xe!"

Phương Đa Đa cũng biết về tư thế này. Một người phụ nữ nằm trên mặt đất như một con chó cái, nâng mông lên và để một người đàn ông xâm nhập từ phía sau. Đó là một vị trí rất đáng xấu hổ. 

Mẹ của bạn có làm một cử chỉ như vậy không? 

Phương Đa Đa không tin rằng người mẹ mạnh mẽ của cô sẽ nghe lời anh trai cô và làm một cử chỉ như vậy. 

"Ngươi... Thằng khốn nạn!" Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Đa Đa nghe thấy tiếng mẹ mình hét lên. 

"Có vẻ như mẹ sắp từ chối anh trai..." Phương Đa Đa thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù vậy, cô cũng muốn nhìn thấy cảnh mẹ cô giơ cặp mông to trắng nõn và bị một người đàn ông đụ. 

Tuy nhiên, dù sao thì đây cũng là mẹ tôi và bà đang làm những việc như thế này với anh trai mình. 

Duoduo thực sự không muốn, mẹ cô quá bừa bãi. 

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến Phương Đa Đa hoàn toàn ngu ngốc. 

Sau khi Thông Văn Giải chửi bới, cô rất chủ động nằm xuống đất, giơ cái mông to trắng nõn lên đối mặt với con trai mình là Phương Di Phán. 

Hơn nữa, không chỉ đối mặt với con trai mình bằng cái mông to, Thông Văn Giải còn rất dâm đãng. Cô vung cặp mông tròn trịa trước mặt Phương Di Phán và rên rỉ không biết xấu hổ: "A... Fanfan... nhóc con... nhanh lên, vào đi... à... mẹ... mẹ... lại ngứa ở dưới đó..."

"Đây là... đây là mẹ của ta sao? Làm sao... tại sao lại như vậy... như vậy..." Nhìn thấy mẹ hắn, Đồng Văn Kiệt nằm trên mặt đất như một con khốn hèn hạ nhất, giơ cái mông to trắng nõn lên, lắc lắc eo, cầu xin anh trai đụ nàng, hình ảnh này hoàn toàn đảo lộn tầm mắt của Phương Đa Đa. 

Cứ như thể cô không còn biết mẹ mình nữa...

Trên thực tế, Thông Văn Giải quả thực đã cư xử như một con chó cái trước mặt Phương Di Phán. 

Đêm nay cùng Phương Nguyên làm tình, Đồng Văn Kiệt lần đầu tiên cảm thấy chồng mình thật bất tài. 

Và sự hài lòng mà Phương Di Phán mang lại cho cô là thứ mà Fangyuan không bao giờ có thể mang lại cho cô. 

Bây giờ, dù sao thì Thông Văn Giải cũng đã ngủ với Phương Di Phán. Tối nay Đồng Văn Kiệt bị Phương Nguyên kém cỏi chán nản đến mức đập vỡ nồi. 

Tuy nhiên, Thông Văn Giải không bao giờ tưởng tượng rằng con gái Phương Đa Đa của cô sẽ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cô...

"A...Mẹ, cách mẹ nâng mông thật là hấp dẫn. A, con trai con đến rồi..." Phương Di Phán ám ảnh nhìn chằm chằm vào mẹ mình, Thông Văn Giải, với cặp mông trắng nõn giơ lên ​​trước mặt anh. Anh ta nóng lòng quỳ xuống phía sau Thông Văn Giải, đặt tay lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thông Văn Giải, sau đó hạ người xuống và đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Thông Văn Giải. 

Hai người ngay lập tức bắt đầu quan hệ tình dục từ phía sau như chó đực động dục và chó cái dâm đãng. 

"Cái này... cái này... hai người họ... quá vô liêm sỉ?!"

Cảnh tượng trước mắt làm mới hoàn toàn góc nhìn của Phương Đa Đa. Anh trai cô đang nằm sau lưng mẹ, phần thân dưới giống như người đóng cọc, chạy nước rút như điên. Mặc dù Phương Đa Đa không thể nhìn rõ từ xa, nhưng tần suất cơ thể vặn vẹo của Phương Di Phán cũng đủ để khiến Phương Đa Đa bị sốc. 

Thân dưới của Phương Di Phán chạy nhanh và mạnh mẽ, với phạm vi chuyển động cơ thể rất lớn. Bụng dưới của anh không ngừng va chạm với cặp mông trắng như tuyết của Đồng Văn Kiệt. Những làn sóng âm thanh "pah-pah-pah" mãnh liệt không ngừng truyền đến tai Phương Đa Đa...

"Ahhh...ahhh...oh...Fanfan...ahhh...xin hãy dịu dàng hơn...ahhh...mạnh quá...mạnh quá...ahhh...mẹ...mạnh quá...bạn...bạn mạnh quá...ahhh...ah...giết tôi đi..."

Thông Văn Giải thò cặp mông đầy đặn của mình ra để Phương Di Phán cưỡng hiếp cơ thể cô, trong khi những làn sóng la hét dâm đãng, kèm theo vòng eo thon và cặp mông béo ngậy của Thông Văn Giải, tiếp tục truyền đến tai Phương Đa Đa. 

Làm thế nào mà cô gái mười lăm tuổi này lại từng trải qua những cảnh tượng này? 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Thông Văn Giải, người có mẹ luôn mạnh mẽ và luôn nói sự thật ở nhà, khiến Phương Đa Đa sợ hãi, lại bộc lộ một mặt dâm đãng và đáng khinh như vậy dưới niềm đam mê quan hệ tình dục với anh trai cô. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Đa Đa cho dù có thế nào cũng sẽ không tin...

"A... a... ta... phần dưới của ta... nóng quá... a... có chút ngứa... a..."

Nhìn thấy cảnh tượng cuồng nhiệt không chịu nổi như vậy, Phương Đa Đa ngón tay trở nên bồn chồn. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng ấn ngón tay vào vùng kín của cô gái, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm và môi âm hộ mỏng manh của cô gái. 

Ở đó, nước đã bắt đầu chảy. 

Phương Đa Đa kích thích âm vật của cô, khiến phần dưới cơ thể cô ẩm ướt và ngứa ngáy...

Cô gái nào không muốn trẻ trung? 

Phương Đa Đa mười lăm tuổi và đang ở tuổi thiếu niên. 

Cũng giống như ở thế giới nguyên bản, diễn viên Hoàng Lỗi của Fangyuan cho biết, tình yêu cún con bao nhiêu tuổi? 

Nếu con gái ông yêu sớm khi mới mười lăm tuổi thì bà sẽ không bao giờ quan tâm đến điều đó. 

Bây giờ, Phương Đa Đa, một cô gái mười lăm tuổi, đối mặt với cuộc chiến tình dục giữa anh trai và mẹ cô, trông đỏ bừng và rất phấn khích. 

Tuy rằng tôi không dám làm chuyện gì quá đáng, nhưng Phương Đa Đa chạm vào người cô ấy vài lần cũng không sao...

Cuộc chiến tình dục trong phòng khách vẫn đang diễn ra. Phương Di Phán đẩy ngày càng mạnh hơn, đụ vào mông Thông Văn Giải hết lần này đến lần khác. Sức mạnh thể chất này đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

"Anh ơi, anh ơi, đây có phải là máy chuyển động vĩnh viễn không? Em đã làm việc này lâu như vậy rồi, tại sao, sao em còn khỏe như vậy? Cái này... cái này..."

Nhìn thấy tần suất mạnh mẽ của Phương Di Phán đụ mẹ mình, Phương Đa Đa vừa xấu hổ vừa tò mò nhưng cũng rất bối rối. 

Anh ấy không thực sự cảm thấy mệt mỏi khi vặn vẹo eo với tần suất cao như vậy sao? 

Dù sao, nếu bạn để Phương Đa Đa làm điều này, cô ấy chắc chắn sẽ ngã xuống vì kiệt sức ...

Mẹ cũng rất thích thú với tốc độ chạy nước rút nhanh chóng của Phương Di Phán như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

"A a... a... Fanfan... a a... mẹ sắp chết rồi... a a... con mạnh quá... a... ôi... a..." Phương Di Phán mạnh hơn nhiều so với Thông Văn Giải tưởng tượng. 

Hơn nữa, cảnh tượng chồng cô ngủ trong phòng còn cô và con trai đang ân ái trong phòng khách khiến Thông Văn Giải cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng giữa sự xấu hổ, hưng phấn cấm kỵ khi ngoại tình cũng khiến Đồng Văn Kiệt cảm thấy vui sướng chưa từng có. 

Trên thực tế, mọi phụ nữ đều có tâm lý lừa dối nhất định. 

Đối mặt với một chàng trai trẻ đẹp trai Phương Di Phán và sự kích thích tuyệt đối do con cặc to lớn đó mang lại, Thông Văn Giải đã chìm đắm trong niềm vui lừa dối và hạnh phúc của cơ thể. Cùng với lực đẩy khổng lồ của Phương Di Phán, mỗi lực đẩy đều khiến Thông Văn Giải cảm thấy thoải mái đến mức cảm giác như ba linh hồn và bảy linh hồn của cô đang rung chuyển. 

"Ahhh...ah...Fanfan...ahhh...Mẹ...con không thể làm được nữa...ahhh...ồ...ahhh..."

"Mẹ...ahhh...con cũng sắp xuất tinh...ahhh...con trai con sắp xuất tinh..."

Với cú chạy nước rút dữ dội của Phương Di Phán và sự va chạm cuồng nhiệt giữa eo và mông của họ, Phương Di Phán và Thông Văn Giải gần như đã đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Những cú đâm của Phương Di Phán ngày càng nhanh và mạnh hơn, cơ thể Thông Văn Giải càng rung chuyển dữ dội hơn. 

"A? Họ... họ định làm xong à? Anh ơi, anh trai vừa định xuất tinh vào cơ thể mẹ... chuyện này... cô ấy không thể có thai được sao?" Phương Đa Đa đã bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng trước mặt. Cô đã tham gia một lớp sinh lý học và biết rằng nếu một người phụ nữ bị bôi kem, cô ấy có thể dễ dàng mang thai. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh trai này xuất tinh vào mẹ mình và bà có thai? 

Đương nhiên, Đồng Văn Kiệt cũng có thể nghĩ tới những thứ mà Phương Đa Đa có thể nghĩ tới. 

"A...Phương Di Phán, à...đừng...đừng xuất tinh vào trong, tôi đang mang thai...nếu tôi có thai thì phải làm sao đây...ah...ah...đừng...đừng xuất tinh..." Thông Văn Giải đưa cặp mông trắng hồng của mình ra, chịu đựng lực đẩy của Phương Di Phán, và bản thân cô cũng sắp đạt đến cao trào, cô cảm thấy cặc của Phương Di Phán đang giãn nở nhanh chóng, và có vẻ như sắp xuất tinh. 

Cô không thể nhận bánh kem của Phương Di Phán và lập tức lớn tiếng cầu xin. 

"A...Mẹ, mẹ sợ gì vậy? Ahhh...con trai con sắp xuất tinh vào trong mẹ...ah...hahaha...nó tới rồi..." Nhưng tại thời điểm này, Phương Di Phán còn quan tâm đến điều gì nữa? 

Cho dù thật sự có thai, hắn cũng không sợ hãi, vẫn cảm thấy hưng phấn. Ý nghĩ có con với mẹ ruột thật thú vị. 

"Ahhh... đừng... không... bạn không thể..." Sau khi nghe những lời của Phương Di Phán, Thông Văn Giải biết rằng Phương Di Phán sắp xuất tinh vào chính mình, và khuôn mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi. Cô hét lên trong khi cố gắng vung hông để đẩy con cặc của Phương Di Phán ra ngoài. 

Tuy nhiên, mọi việc Thông Văn Giải làm đều vô ích. 

"A, ca ca không được, hắn thật sự sẽ xuất tinh sao?" Phương Đa Đa nhìn rõ cảnh tượng trước mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hoàn toàn hồng hào, cô nhìn mẹ lắc lư hông và eo, cố gắng ngăn cản anh trai xuất tinh. Tuy nhiên, Phương Di Phán từ phía sau giữ chặt cặp mông to trắng nõn của Thông Văn Giải và tiếp tục chạy nước rút, hoàn toàn không bị Thông Văn Giải ảnh hưởng. Thông Văn Giải không còn cách nào khác ngoài rên rỉ "Ahhh" và cầu xin đừng xuất tinh dưới cặc của Phương Di Phán. 

Cuối cùng, cùng với Phương Di Phán đang gầm lên và hét lên, Phương Đa Đa nhìn thấy phần thân dưới của anh trai cô đang đẩy mạnh vào đó. Trong chốc lát, lực đẩy của Phương Di Phán dừng lại, Thông Văn Giải vừa đau vừa rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cả người ngã xuống đất. 

"Anh trai xuất tinh vào trong mẹ!" Phương Đa Đa vừa xấu hổ vừa sợ hãi, toàn thân run rẩy. 

Sau khi Thông Văn Giải bị bôi kem, Phương Di Phán hít một hơi thật sâu và từ từ rút dương vật của mình ra. 

Toàn thân Đồng Văn Kiệt như muốn rã rời. Khi Fang Yifan rời khỏi cơ thể, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô tê liệt trên mặt đất. Phương Đa Đa có thể thấy đôi mắt của Thông Văn Giải đang nhắm chặt, như thể cô ấy đã ngủ thiếp đi sau khi Phương Di Phán xuất tinh. 

"Duoduo, bạn đã thấy đủ chưa?" Khoảnh khắc tiếp theo, một giọng nói vô cùng dâm đãng và vô liêm sỉ truyền vào tai Phương Đa Đa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quái thú chỉnh hình, quấy rối em gái Fang Duoduo

Khi tiếng hét này truyền đến tai Phương Đa Đa, cô gái mười lăm tuổi chỉ mặc một bộ đồ ngủ mỏng manh, bên trong trần truồng, thân hình thanh tú đáng yêu vẫn đỏ bừng, lập tức sửng sốt. 

Cô nhìn thấy Phương Di Phán quay lại và mỉm cười nhìn cô. 

Điều khiến Phương Đa Đa càng đỏ mặt hơn là dương vật cực kỳ dày dặn ở phần thân dưới của Phương Di Phán không hề yếu đi sau khi xuất tinh một lần. 

Ngược lại, nó có vẻ cứng và dày hơn một chút. 

Phương Di Phán mỉm cười và bế Thông Văn Giải trên mặt đất, bế cô đến ghế sofa và đặt cô xuống. Đồng Văn Kiệt hơi ngáy một chút, hiển nhiên là đang ngủ say. 

"Được rồi, Duoduo, bây giờ chúng ta hãy nói về hai anh chị em của chúng ta!" Phương Di Phán quay lại với một nụ cười dâm dục và đi về phía phòng của Duoduo. 

Trên thực tế, Phương Đa Đa đã theo dõi anh và Thông Văn Giải quan hệ tình dục, nhưng Thông Văn Giải không để ý. Làm sao Phương Di Phán có thể không nhận ra điều đó? 

Phương Di Phán đã chú ý đến Phương Đa Đa khi lần đầu tiên anh nhìn cô. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán không tiết lộ sự việc. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, việc em gái anh nhìn lén anh và mẹ anh quan hệ tình dục là điều không bình thường. 

Cho nên vừa rồi Phương Nhất Phàm tự nhiên bộc phát ra thực lực, đây là một bữa tiệc trong mắt Phương Đa Đa. 

Sau khi làm tình xong, Phương Di Phán lập tức dựa vào plug-in của Địch Thụ để khiến Đồng Văn Kiệt chìm vào giấc ngủ. 

Theo phương pháp ngủ này, trừ khi trực tiếp gặp phải tình trạng rung lắc hoặc đau dữ dội, bạn sẽ không thể thức dậy vào buổi sáng. 

Tại sao Phương Di Phán lại làm điều này? 

Hehe, cô ấy không phải là cô em gái nghịch ngợm và đáng yêu như vậy đâu. Cô ấy không thể ngủ ngon vào ban đêm và thực sự đã theo dõi việc cô ấy quan hệ tình dục với mẹ mình. 

Có thể chịu đựng được, nhưng thế nào là không thể chịu đựng được? 

Nếu không cho cô gái này chút màu sắc, cô ấy sẽ không biết Mã gia có ba mắt! 

Không phải Phương Di Phán không nghĩ đến việc vạch trần Duoduo giữa chừng. Thế rồi, một gia đình ba người, ba người, vui biết mấy! 

Tuy nhiên, Phương Di Phán luôn cảm thấy đồ ăn ngon không thể ăn một lần được. Cảnh thú vị này còn một chặng đường dài phía trước. 

Tuy nhiên, tối nay Duoduo thực sự đã dám nhìn trộm anh. Nếu Phương Di Phán không chăm sóc cô, làm sao anh có thể xứng đáng với kỹ năng tốt của mình? 

"Anh ơi, anh... đừng tới đây, em... em..."

Lúc này, nhìn thấy thân hình trần trụi của Phương Di Phán, thân hình nam tính vừa vặn hoàn hảo với cơ bụng tám múi lộ rõ, dương vật dày đặc lắc lư nhẹ nhàng khi bước đi, Phương Đa Đa vừa xấu hổ vừa sợ hãi, không biết phải làm sao! 

"Đóng cửa lại! Tôi muốn đóng cửa lại ngay!"

Trong phút chốc, đầu óc Phương Đa Đa chợt lóe lên như tia chớp. Quả thực, cách tốt nhất lúc này là đóng cửa lại! 

Phương Đa Đa nghiến răng và cố gắng đóng cửa lại ngay lập tức. Nhưng thật không may, đã quá muộn. 

Ngay khi cánh cửa sắp bị Phương Đa Đa đóng lại, một bàn tay to tàn nhẫn vươn ra, nắm lấy tay nắm cửa rồi nhẹ nhàng đẩy vào. 

Sức lực nhỏ bé của Phương Đa Đa đáng thương, làm sao cô ấy có thể có chút phản kháng nào dưới sự thúc đẩy của Phương Di Phán? 

Cánh cửa phòng ngủ của cô được Phương Di Phán mở ra mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Ngay sau đó, Phương Di Phán đi thẳng vào nhà Phương Đa Đa. 

Sau khi vào nhà, Phương Di Phán thản nhiên đóng cửa phòng ngủ của Phương Đa Đa lại. 

Hơn nữa, Phương Di Phán còn nhấn nút trên chìa khóa bên trong cửa phòng ngủ. 

Trong trường hợp này, cửa chắc chắn sẽ không được mở từ bên ngoài. 

"Anh, anh, anh... anh định làm gì?" Phương Đa Đa nhìn thấy anh trai trần truồng của mình và khóa cửa lại. Cô sợ hãi đến mức lui về phía giường. Ngay khi cô vừa rút lui, bộ đồ ngủ rộng thùng thình mà cô vừa mặc bỗng nhiên tuột ra, để lộ thân hình cô gái trắng trẻo và đáng yêu bên dưới. 

"Ôi chị ơi, không ngờ chị phát triển tốt đấy!" Nhìn thấy thân hình trắng nõn mềm mại của em gái ruột, bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và mềm mại, hai quả anh đào nhỏ màu hồng, đôi chân to trắng nõn không thon thả nhưng vẫn có phần gợi cảm, và bộ phận kín đáo nhất của con gái, con bào ngư màu hồng dịu dàng, dương vật của Phương Di Phán trở nên cương cứng hơn một chút, trong mắt anh tràn đầy ham muốn mãnh liệt. 

"A...anh...đừng nhìn, đừng nhìn...anh xấu hổ quá, anh...ra ngoài nhanh lên!" Nhận ra thân thể kín đáo của mình hoàn toàn lộ ra trước mặt anh trai, Phương Đa Đa nhanh chóng túm lấy chiếc chăn bông bên cạnh và đắp lên người cô. 

“Anh ra ngoài làm gì?” Nhìn thấy vẻ mặt dè dặt của em gái, Phương Di Phán cười mỉa mai: "Không phải em rất thích cảnh quan hệ tình dục trực tiếp vừa rồi sao? Tại sao em không nghĩ tới và ngừng xem nó?!" Nghe vậy, Phương Đa Đa đã bị sốc. 

"Bạn... bạn biết đấy, bạn biết rằng tôi đang xem... xem..."

"Ta đương nhiên biết. Hai lần này sao ngươi có thể lừa gạt ta và ca ca ngươi?!" Phương Nhất Phàm cười dâm đãng nói: "Thật đáng tiếc, để cho ngươi theo dõi anh trai ngươi lâu như vậy, ngươi phải cho ta xem đủ, để hai anh em chúng ta có thể coi là ngang bằng!"

"A... đừng, không, không, ca ca, không, ta là nữ sinh, ta là ngươi chị ruột, ngươi... ngươi không thể nhìn... ngươi không thể..."

Nghe thấy Phương Di Phán muốn nhìn cô, Phương Đa Đa sợ hãi đến tái mặt. Cô đắp thật chặt chăn và cầu xin: "Anh ơi, anh... anh đã làm vậy với mẹ anh... em... em biết là sai, nhưng... nhưng em sẽ không nói với ai, kể cả bố em. Em... em chỉ giả vờ như không nhìn thấy gì cả. Anh đừng làm vậy, anh đi ra ngoài nhé?"

Nghe được Phương Đa Đa nói, Phương Di Phán lập tức lộ ra vẻ mặt tức giận: "Ôi, cô bé, em đã lớn rồi phải không? Đe dọa anh trai em và tôi? Nếu tôi không ra ngoài, em định công khai việc tôi quan hệ với mẹ tôi à? Nói thật với em, tôi, Phương Di Phán, không bao giờ chấp nhận sự đe dọa từ bất cứ ai! Càng có người không cho tôi làm việc gì đó, tôi, Phương Di Phán, sẽ làm đến cùng!"

Nguyên bản Phương Đa Đa nói điều này là vì cô muốn làm cho anh trai mình cảm thấy rằng cô sẽ không nói ra những gì anh và mẹ anh đã làm tối nay, để anh trai anh có thể yên tâm và để cô đi. Nhưng ai biết được rằng Phương Di Phán thực sự sẽ hiểu được điều này. Duoduo sợ hãi và nhanh chóng giải thích: "Không, không, anh trai, tôi không có ý đó. Làm sao tôi dám đe dọa anh..."

"Em đã nói hết rồi mà còn muốn lấy lại à? Em không có cách nào làm được! Đồ em gái dâm đãng này, em có thân hình như thế nào, hôm nay anh phải nhìn rõ!" Ham muốn động vật biến thái của Phương Di Phán đã lên đến đỉnh điểm. Thiếu nữ mười lăm tuổi trước mặt dù có phải là em gái anh hay không thì hôm nay cũng phải nếm thử! 

"À!" Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Đa Đa hét lên một tiếng chói tai, chiếc chăn bông che trên người cô bị Phương Di Phán xé toạc. 

Tội nghiệp Phương Đa Đa, một cô bé mười lăm tuổi. Xét về sức mạnh, làm sao cô ấy có thể mạnh bằng Phương Di Phán, một chàng trai mười tám tuổi? 

Chưa kể, hiện tại anh ta đang được may mắn bởi một kẻ lừa đảo. Làm sao một hạt đậu nhỏ yếu ớt như Phương Đa Đa lại có thể mạnh hơn hắn? 

Chăn bông của Phương Đa Đa bị kéo ra, thân hình cô gái trắng như tuyết mỏng manh chỉ được che đậy bởi chiếc váy ngủ nghèo nàn. 

Phương Đa Đa xấu hổ và tức giận nên nhanh chóng kéo hai vạt váy ngủ và quấn lấy cơ thể nữ tính của mình để ngăn cản anh trai cô, con thú, nhìn thấy. 

Đáng tiếc những gì Phương Đa Đa làm chỉ là vô ích trong mắt Phương Di Phán. 

"Duoduo, anh trai tôi đã cởi quần áo rồi. Là em gái tôi, tại sao bạn vẫn mặc cái này?" Đôi mắt của Phương Di Phán hiện lên vẻ tội lỗi như một con thú. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Di Phán trực tiếp nhảy lên giường và bắt đầu tiêu diệt em gái ruột của mình.

"À!" Với tiếng kêu chói tai của Phương Đa Đa, Phương Di Phán dễ dàng mở bàn tay đang cầm áo ngủ của Phương Đa Đa ra. Sau đó, bằng một cú kéo nhẹ nhàng, Phương Di Phán xé áo ngủ của Phương Đa Đa và ném nó sang một bên.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Duoduo, ngoan nhé, bố mẹ em mệt rồi ngủ quên mất. Là con nít, chúng ta không được quấy rầy cha mẹ nghỉ ngơi, biết không?" Nhìn thân thể chưa phát triển đầy đủ nhưng đã có mấy đường cong nữ tính hấp dẫn của em gái, Phương Di Phán nuốt khan, trực tiếp ôm em gái vào lòng.

"Không...anh trai, để em đi...không thể...không...ah..." Phương Đa Đa được ôm trong vòng tay của chính anh trai cô. Cả hai đều khỏa thân. Phương Đa Đa mười lăm tuổi và hiểu mọi thứ. Cô biết mình không thể làm được điều này nên ngay lập tức hét lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng.

Tuy nhiên, ngay cả khi Phương Di Phán không có plug-in hệ thống, anh ta cũng không mạnh hơn Phương Đa Đa, một cô gái mười lăm tuổi.

Chưa kể hắn làm sao có thể để Phương Đa Đa chật vật mới có được như thế này?

Chỉ cần dùng một chút sức lực trên cánh tay, tiểu loli trần trụi, em gái Phương Đa Đa của anh, cảm thấy như thể cơ thể mình đang bị một chiếc vòng vàng chắc chắn giữ chặt. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của Phương Di Phán.

"Tỷ tỷ, ngoan ngoãn, đêm nay ca ca sẽ cho ngươi biết làm nữ nhân hạnh phúc cỡ nào! Con thấy đấy, vừa rồi mẹ gần như được anh trai phong làm thần, bây giờ, anh trai cũng muốn con trở thành thần!" Đối mặt với em gái ruột của mình trong vòng tay, cô bé lolita đáng yêu Phương Đa Đa, Phương Di Phán trêu chọc không biết xấu hổ.

Sau đó, dùng bàn tay còn lại của mình, anh ấn vào bộ ngực thanh tú của Duoduo, bóp nhẹ.

Cùng lúc đó, đôi môi của Phương Di Phán say đắm hôn lên chiếc cổ trắng nõn và mềm mại của em gái mình.

"À!" Phương Đa Đa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Cô vốn đang xấu hổ và tức giận, nhưng ai biết rằng khi bàn tay anh trai cô nhéo bộ ngực cay chưa từng được người đàn ông nào chạm vào của cô và bóp hai lần, Phương Đa Đa đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ran mãnh liệt trong lồng ngực, giống như một dòng điện chạy qua cơ thể cô.

Cùng lúc đó, Phương Di Phán hôn vào cổ anh. Khi lưỡi liếm làn da trên cổ, đột nhiên có sự kích thích mãnh liệt hơn.

Phương Di Phán vuốt ve bộ ngực nhỏ của Phương Đa Đa một cách rất khéo léo trong khi hôn lên cổ Phương Đa Đa.

Cuối cùng, đôi môi của Phương Di Phán đã chặn hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của Phương Đa Đa. 

"Hmm... Wuwu... Hmm... Ah..." Khoảnh khắc Phương Di Phán hôn đôi môi thanh tú và đáng yêu của Phương Đa Đa, cơ thể Phương Đa Đa run lên. Cơ thể thanh tú của cô dường như đang cố gắng chống cự, nhưng đáng tiếc, nó đều vô dụng dưới sự đàn áp của Phương Di Phán. 

"Tôi...tôi và...tôi hôn anh trai tôi...tôi hôn..." "Làm sao chuyện này có thể xảy ra...chắc là tôi đang mơ...chắc là mơ..." Phương Đa Đa xấu hổ nghĩ rằng đây là nụ hôn đầu tiên của mình!

Tuy nhiên, cứ như thế, Phương Di Phán, anh trai ruột của anh, đã bị bắt đi... Phương Đa Đa thực sự hy vọng rằng mình đang mơ. 

Đáng tiếc đối mặt với hơi ấm từ môi và cảm giác nóng bỏng khi bị anh trai chạm vào bộ ngực mềm mại, tất cả những điều này đều đang nói với Phương Đa Đa một điều - đây không phải là một giấc mơ, đây là sự thật đang xảy ra! 

Trước mặt Phương Đa Đa và Phương Di Phán, cô không có khả năng phản kháng chút nào. Cho dù vẫn còn một chút phản kháng thì đối với Phương Di Phán cũng đã không đáng kể.

Ngậm đôi môi mềm mại của em gái mình vào miệng, Phương Di Phán đưa lưỡi vào một cách thô lỗ.

Phương Đa Đa vô cùng lo lắng. Mới mười lăm tuổi, cô không hề biết rằng mình nên ngậm chặt răng. 

Khi lưỡi của Phương Di Phán quét về phía trước, lưỡi của hai anh em dễ dàng vướng vào nhau. 

Khi tiếp xúc với chiếc lưỡi của em gái mình, Phương Di Phán không khách sáo mà nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại đó. 

"Tôi...tôi...thật thoải mái...ồ...làm sao có thể...làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái như vậy..." Khi lưỡi của Phương Di Phán kết nối chặt chẽ với em gái của mình, đồng thời Phương Di Phán dùng lòng bàn tay nhéo và chơi đùa với ngực của Phương Đa Đa, một sự kích thích mà Phương Đa Đa chưa bao giờ cảm thấy trước đây, anh cũng không thể tưởng tượng được, ngay lập tức tràn ngập cơ thể và tâm trí của bé loli. 

Cơ thể cô lúc này hoàn toàn mềm nhũn.

Trên thực tế, cô không còn nhiều sức lực để chống lại người anh trai mạnh mẽ của mình.

Nhưng bây giờ, Phương Đa Đa thậm chí còn không còn sức lực để vùng vẫy.

Cảm giác được thân thể em gái mình đã hoàn toàn thả lỏng, Phương Nhất Phàm cảm thấy đắc ý, miệng càng thêm vô liêm sỉ. Có anh làm người dẫn đầu, hai chiếc lưỡi không thể tách rời, nuốt chửng dịch cơ thể của nhau. 

Nụ hôn dài và nồng nàn như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Ham muốn tình dục của Phương Di Phán lại tăng mạnh, dương vật ở phần dưới cơ thể anh trở nên cứng như sắt.

Phương Đa Đa lần đầu tiên hôn nhau, cơ thể thanh tú của cô run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược của Phương Di Phán mang đến niềm vui và sự mong đợi mãnh liệt, khiến Phương Đa Đa hoàn toàn say sưa và không thể phản kháng chút nào. 

Chiếc lưỡi thơm của Phương Đa Đa và chiếc lưỡi xâm lấn của Phương Di Phán liếm và mút lẫn nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm.

"A... à... à..." Phương Đa Đa không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa khoảng cách môi hai anh em hôn nhau. Cánh tay trắng trẻo và dịu dàng của cô vô tình vòng qua cổ Phương Di Phán.

Duoduo không biết cô ấy đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô ấy không thể kiểm soát được bản thân. 

Dưới sự hung hãn của Phương Di Phán, Duoduo phải chậm rãi và ngượng ngùng đón nhận nụ hôn lưỡi của anh chị em. 

Hai anh em trần trụi quấn lấy nhau, hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng nhau, chiếc lưỡi mềm mại mịn màng của Phương Đa Đa bị hút vào, còn anh trai nửa chỉnh hình của cô thì ngậm vào miệng và chậm rãi mút. Không khí yêu nam, yêu nữ tràn ngập khắp căn phòng. 

"A...Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tôi...cơ thể tôi nóng quá, tê tê, ngứa quá... và thoải mái quá... hóa ra... hóa ra... hôn một chàng trai thực sự... cảm giác như thế này..." Đối mặt với sự xâm nhập mạnh mẽ của Phương Di Phán, Phương Đa Đa không thể chống cự trước sự lạm dụng như vậy và đã đầu hàng.

Khi nụ hôn đầu tiên bị anh trai tước đi, đòn tấn công dữ dội của Phương Di Phán khiến cô bé bạch đậu khấu mười lăm tuổi này lần đầu tiên trong đời cảm nhận được niềm vui của tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Phương Đa Đa chưa bao giờ tưởng tượng rằng làm loại việc này lại thú vị đến thế. 

Cùng với chính anh trai mình hôn mình, sự kích thích mạnh mẽ như dòng điện khiến cơ thể mỏng manh của Phương Đa Đa cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Với sự an ủi này, đầu óc Phương Đa Đa hoạt động không tốt lắm, ý chí phản kháng càng ngày càng tan rã. 

Vốn dĩ, 15 tuổi là độ tuổi nhạy cảm nhất của các cô gái tuổi teen. 

Lúc này, Phương Đa Đa đang chuẩn bị tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp 3, ở trường cô đã phải chịu rất nhiều áp lực. 

Thông thường khi không có ai xung quanh, Phương Đa Đa cũng sẽ đọc một số tiểu thuyết lãng mạn và thậm chí cả nội dung khiêu dâm. 

Hơn nữa, bản thân Phương Đa Đa cũng đang viết tiểu thuyết dưới bút danh Leader Duo. 

Vì vậy, vẫn còn rất nhiều kiến ​​thức trong lĩnh vực này. 

Tuy nhiên, những hiểu biết mà tôi có trước đây chỉ là trên giấy. Cùng lắm thì tôi không thể không thủ dâm khi đọc tiểu thuyết khiêu dâm. 

Nhưng một cô bé mầm đậu 15 tuổi như vậy cũng không thể khiến bản thân cảm thấy quá vui vẻ, cho nên Phương Đa Đa luôn cho rằng chuyện giữa nam và nữ không có gì hơn thế này. 

Nhưng hôm nay, đối mặt với sự xâm phạm của anh trai và nụ hôn mãnh liệt của Phương Di Phán, Phương Đa Đa nhận ra rằng mình đã sai. Loại kích thích sảng khoái mãnh liệt này là điều mà trước đây cô chưa bao giờ có thể tự mình làm được. 

Một cô gái 15 tuổi, đang ở độ tuổi dậy thì, có thể dễ dàng trở nên đĩ điếm. 

Phương Đa Đa là một cô gái đầy nổi loạn và chán ghét việc học cho kỳ thi tuyển sinh trung học. Bây giờ đối mặt với sự xâm phạm của Phương Di Phán, trái tim cô gái rung động và cô không thể phản kháng được nữa. 

"A...anh trai...đừng...ah...tôi yếu quá...ahhh...ồ...oooo...ăn đi..." Khi điểm mềm mại dưới cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô bị anh trai mình xâm phạm một cách dâm ô, Phương Đa Đa rơi vào trạng thái bối rối. Tư thế của cô vốn là một tay ôm con cặc to của Phương Di Phán, sau đó cô dùng một tay đỡ cơ thể mình, nhưng khi bị lưỡi của Phương Di Phán xâm phạm, cơ thể của Phương Đa Đa trở nên yếu đuối trước sự dày vò của dục vọng tột độ đến mức cô không thể chống đỡ cơ thể mình được nữa. Cô lập tức ngã đè lên anh trai mình, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu hôn lên đầu dương vật dày đặc của Phương Di Phán. 

Cảm giác được cơ thể vẫn còn căng cứng do phản kháng của em gái mình đã dần thả lỏng, Phương Di Phán tự nhiên biết rằng cô bé này không thể chịu đựng được nữa. 

Chắc chắn, một người phụ nữ hoàn toàn không có sự phản kháng nào trước sự điều khiển của bàn tay thần thánh của mình. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Di Phán buông đôi môi đang hôn cái miệng nhỏ của em gái mình ra. Ngay khi Phương Di Phán buông ra, cô bé lolita Phương Đa Đa trần trụi, người bị anh đè xuống, không khỏi thở hổn hển. 

Phương Di Phán có thể thấy rõ khuôn mặt của cô bé này đã đỏ bừng. 

"Duoduo, bạn có thoải mái với nụ hôn của anh trai tôi không?" Nhìn thấy em gái mình như vậy, Phương Di Phán đã biết tính dâm đãng của em gái mình đã bị anh ta lôi ra nên tạm thời không ra tay mà hỏi một cách trêu chọc. 

Phương Đa Đa đang thở hổn hển và cảm thấy nóng bừng toàn thân, nhìn anh trai Phương Di Phán đang đè lên cô và nhìn anh trai Phương Di Phán với nụ cười trên môi. Phương Đa Đa co rúm lại trong tiềm thức, rồi trả lời: "Thoải mái... thoải mái ..." Nói xong, Phương Đa Đa xấu hổ quay mặt đi, nghiến răng nghiến lợi, không dám nhìn Phương Di Phán. 

Cô không biết mình bị sao vậy, tại sao lại nói những lời như vậy với anh trai mình... “Chỉ cần thoải mái, có thứ còn thoải mái hơn!” Khi Fang Yifan nói, lòng bàn tay của anh đã đặt lên bộ ngực thanh tú và đáng yêu của Phương Đa Đa, anh nhéo và chơi đùa với bộ ngực của cô gái sắp được thả ra, dù lớn hay nhỏ, và nhào nặn chúng một cách cẩn thận. 

"A...ah...anh trai...đừng...đừng...anh không thể chạm vào chỗ đó...ah...ah...ah...mẹ...ah..." Trong lúc nhất thời, Phương Đa Đa vốn ngượng ngùng không dám nhìn Phương Di Phán, rên rỉ và xấu hổ hét lên. 

Cô cảm thấy một luồng điện từ bộ ngực nhỏ của mình mạnh mẽ hơn so với khi họ vừa hôn cô. Nó khiến toàn thân cô nóng bừng và ngứa ngáy nhưng cũng rất kích thích và dễ chịu. Dù cô có hét lên không nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô vẫn run rẩy và không có khả năng phản kháng. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Phương Đa Đa đã bị bàn tay của Phương Di Phán nhéo vào. 

Phương Đa Đa ngừng vùng vẫy, điều này càng làm tăng thêm sự kiêu ngạo của Phương Di Phán. 

Anh vùi đầu vào một bên ngực của em gái, lè lưỡi và bắt đầu liếm núm vú của cô bé một cách cuồng nhiệt. Đồng thời, anh còn dùng tay xoa xoa núm vú nhỏ bên ngực còn lại của em gái. 

"Ahhh...anh ơi, đừng liếm...ah...ồ...ahhh..." Phương Đa Đa, thân hình của cô bé này đặc biệt gợi cảm. Phương Di Phán chỉ liếm cô vài lần, và khi Phương Đa Đa nửa đẩy cô, rên rỉ đáp lại sự từ chối, hai núm vú nhỏ của cô đã cứng lại do sự cọ xát của Phương Di Phán. 

Núm vú của cô gái mà Phương Di Phán ngậm trong miệng bị liếm mạnh, lưỡi của Phương Di Phán luống cuống di chuyển qua lại trên núm vú cứng ngắc. 

Cùng lúc đó, bộ ngực nhỏ còn lại của Phương Đa Đa bị lòng bàn tay của Phương Di Phán nhéo và chơi đùa. 

Cơ thể em gái vẫn chưa phát triển hoàn toàn, lòng bàn tay của Phương Di Phán có thể dễ dàng che đi cặp vú nhỏ của em. Lòng bàn tay của anh ấy đôi khi khéo léo đùa giỡn với chúng, đôi khi lại dùng đầu ngón tay xoa bóp núm vú nhỏ. 

Mà tay còn lại khẳng định không nhàn rỗi, thọc sâu vào trong cái bụng phẳng lì của Phương Đa Đa, thẳng xuống phía dưới, hướng về khu vực hạn chế riêng tư nhất của cô gái. 

Chẳng bao lâu, tay của Phương Di Phán đã chạm vào môi âm đạo của em gái mình. Khi ngón tay anh ấn vào môi âm hộ quyến rũ của Phương Đa Đa, Phương Di Phán có thể cảm nhận được âm đạo của em gái mình đang phun ra tinh dịch của cô gái. 

"A...ah...anh trai...đừng...đừng chạm vào chỗ đó...ah...đừng...ngứa quá...ah..." Phương Đa Đa, người đã bị chính anh trai mình xâm phạm một cách trơ trẽn và khiến cô trở nên sừng sững, phần thân dưới kín đáo của cô gái cũng bị Phương Di Phán xâm chiếm. Đặc biệt là khi ngón tay của Phương Di Phán nhẹ nhàng nhào nặn âm vật riêng tư và nhạy cảm nhất của cô gái, Phương Đa Đa, vốn đã bị kích thích, lại càng trở nên không thể kiểm soát. Giữa những tiếng rên rỉ dễ chịu, cơ thể cô hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu thương vô bờ bến. 

“Chị, dùng tay nắm cặc của anh trai chị nhé?” Nhìn thấy tình yêu của Phương Đa Đa đã hoàn toàn bị anh khơi dậy, Phương Di Phán đang định thay đổi cách tiếp cận. Anh trèo ra khỏi cơ thể của Phương Đa Đa, sau đó nằm nghiêng bên cạnh Phương Đa Đa, ôm cơ thể quyến rũ của em gái mình vào lòng và cười nói. 

"A? Tôi, tôi sẽ giữ cái đó...Tôi..." Phương Đa Đa, người được ôm trong vòng tay của Phương Di Phán, ngơ ngác khi nhìn con cặc của Phương Di Phán. 

"Cái gì? Anh không muốn chạm vào cặc của anh trai tôi sao? Một thiếu nữ như anh thật sự không có hứng thú với tên đó sao? Anh có ngứa ở dưới đó không? Thứ này của anh, anh ơi, là thần cụ giúp giảm ngứa!" Phương Di Phán ôm lấy cơ thể em gái mình, đôi bàn tay to lớn ấn lên cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn đáng yêu của Phương Đa Đa, nhéo và đùa giỡn với cặp mông mềm mại và thanh tú, rồi trêu chọc nói. 

Chưa kể, mông của cô gái nhỏ này tuy không quá to nhưng lại rất gợi cảm. Nếu để thêm vài năm nữa chắc chắn cô ấy sẽ có cặp mông to trắng nõn. 

Nghe Fang Yifan nói về việc giảm ngứa, Phương Đa Đa đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. Tuy nhiên, cô đã chọn cách vâng lời. 

Tôi không thể làm gì được. Tôi vừa xem trực tiếp màn ân ái giữa anh trai và mẹ tôi, khiến cô gái vị thành niên Phương Đa Đa cảm thấy nóng bừng cả người. 

Lúc này, tay của anh trai anh đang buông ra, hai người trần trụi và vướng vào nhau. Dưới sự trêu chọc của Phương Di Phán, tình yêu nữ tính của Phương Đa Đa đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Ở thời đại này, cơ thể của một cô gái mười lăm tuổi đã phát triển tốt. 

Và các cô gái vị thành niên có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. 

Khi sự kích thích tình dục cực độ khơi dậy ham muốn tuổi mới lớn của Phương Đa Đa, cô gái hoàn toàn không thể cưỡng lại Phương Di Phán và chỉ có thể để anh ta điều khiển cô trong tiềm thức. 

Với phần thân dưới ngứa ngáy, Phương Đa Đa cũng tuyệt vọng hy vọng có thể nhét thứ gì đó vào để giảm ngứa... Và Phương Di Phán không cần phải nói ra, Phương Đa Đa cũng biết rằng cây gậy lớn của anh trai cô là công cụ chống ngứa tốt nhất. 

Sự xấu hổ giữa nam và nữ, cũng như tình cảm đạo đức giữa anh chị em, lúc này, dưới ham muốn tình dục mãnh liệt của các cô gái tuổi mới lớn, Phương Đa Đa đã tạm thời hoàn toàn quên mất điều đó. 

Cô chỉ vô thức tuân theo mệnh lệnh của người đàn ông bên cạnh. 

Sau khi nhẹ nhàng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Phương Di Phán, Phương Đa Đa đứng dậy, cô gái mảnh khảnh nằm trên người Phương Di Phán với bộ ngực úp xuống. 

Ở tư thế này, cặp mông trắng ngần của cô gái hướng lên trời, đối diện với khuôn mặt của Phương Di Phán. 

Kết quả là Phương Di Phán có thể nhìn thấy rõ cặp mông trắng nõn và mềm mại của em gái mình, cũng như cái lồn nhỏ thấp thoáng dưới mông. 

Phương Di Phán cười khúc khích và không nói gì, chỉ lặng lẽ ngưỡng mộ. 

Lúc này, Phương Đa Đa nhìn dương vật dày đặc của anh trai Phương Di Phán. Nó dày và to, dài hơn 20 cm. Nó cao lớn và hung dữ đến mức Phương Đa Đa không khỏi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Tuy nhiên, tại thời điểm này, Phương Đa Đa không có cách nào lùi bước. 

Do dự một lát, Phương Đa Đa cuối cùng cũng đưa tay ra. 

"A... sao cứng quá vậy... Trời ơi, cứng như sắt... dài và dày quá... sao anh trai tôi lại to thế này..." Khi bàn tay mảnh khảnh của Phương Đa Đa chạm vào con cặc dày đặc của Phương Di Phán, cảm giác cứng và dày là lần đầu tiên Phương Đa Đa chạm vào một người đàn ông. Lần đầu tiên một con cặc người, một anh chàng mà tôi chỉ từng thấy trong phim AV, lần đầu tiên nằm trong tay tôi. Mặc dù nó quá lớn và tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được nhưng tôi vẫn cảm nhận được con cặc to và nóng hổi trong lòng bàn tay. Phương Đa Đa xấu hổ, cảm thấy một cảm giác vui sướng không thể tưởng tượng được. 

Đây là sự hấp dẫn nội tiết tố giữa nam và nữ. 

Đối với một cô gái vị thành niên, việc gần gũi với người khác giới và khao khát tình yêu nam nữ là điều đương nhiên. 

Chưa kể Phương Di Phán vừa mới dùng bàn tay của Chúa để khơi dậy thành công ham muốn tình dục của Phương Đa Đa. 

Khi tình yêu bắt đầu, con cặc to lớn này đã được nắm trong tay Phương Đa Đa. Những gì cô cảm thấy là một sự kích thích tình dục bốc đồng mạnh mẽ. 

Chậm rãi dùng tay thao túng con cặc dày đặc của anh trai mình, Phương Đa Đa bắt đầu thực hiện những dịch vụ đáng xấu hổ cho anh trai mình. 

Cô không phải là một cô bé không hiểu gì cả. Phương Đa Đa tuy vẫn còn trinh nhưng cô đã xem nhiều phim như vậy và biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cảm nhận được sự thô ráp của dương vật Phương Di Phán trong tay, ham muốn của Phương Đa Đa không còn mãnh liệt nữa. 

"A, chị ơi, không ngờ chị lại khá giỏi việc đó..."

Cảm nhận được con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể, được em gái thủ dâm rất thoải mái. Phương Di Phán hét lên an ủi, sau đó đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào cặp mông trắng nõn của em gái mình và chậm rãi xoa bóp. 

Sau khi nhào nặn cặp mông trắng nõn và mềm mại vài lần, ngón tay của Phương Di Phán chạm vào âm hộ hồng hào và mềm mại ở phần thân dưới của Phương Đa Đa và nhẹ nhàng xoa bóp âm hộ của em gái mình. 

"Ahhh...anh trai...đừng...anh xấu hổ quá...đừng..." Phương Đa Đa đang thao tác lên xuống dương vật của anh trai mình cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể mình và không khỏi rên rỉ lần nữa. 

Bây giờ cô không còn khả năng chống lại anh trai mình. 

Ở thời đại này, một cô gái mười lăm tuổi rất mù mờ về khái niệm khiết tịnh. 

Không có câu nói như vậy sao? 

Bây giờ muốn tìm trinh nữ thì chỉ có thể đến nhà trẻ mà thôi! 

Mặc dù điều này có vẻ cường điệu nhưng Phương Đa Đa vẫn còn là một trinh nữ, nhưng Phương Đa Đa không có những quan niệm mạnh mẽ như vậy về sự trong trắng và tình yêu giữa nam và nữ. 

Ban đầu, cô lo lắng về mối quan hệ anh chị em với Phương Di Phán, một kiểu loạn luân điển hình. 

Tuy nhiên, dưới sự khiêu khích của kỹ năng tình dục mạnh mẽ của Phương Di Phán, ham muốn nữ tính của Duoduo đã hoàn toàn bị khơi dậy. Ham muốn thể xác đã đánh bại đạo đức tâm lý của cô nên cô không có gì phải lo lắng. 

Ngón tay của Phương Di Phán xoa xoa âm đạo của Phương Đa Đa, âm đạo của cô bé ngay lập tức tiết ra một lượng lớn tinh dịch.

Cảm nhận được dòng sữa nóng chảy ra từ phần dưới của em gái mình, Phương Di Phán cười khúc khích và nói:

"Không ngờ em gái tôi còn trẻ như vậy, nhưng thân thể lại nhạy cảm như vậy, nhìn thoáng qua là biết ngay là muốn bị đàn ông đụ!" "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Đột nhiên, Phương Đa Đa cảm thấy hai cánh tay của Phương Di Phán ấn vào cặp mông trắng nõn của cô, sau đó với một lực kéo nhẹ nhàng, phần thân dưới của cô được chuyển đến vị trí trên đầu Phương Di Phán.

"À? Anh ơi, anh có muốn quan hệ tình dục không?" Phương Đa Đa, người đã đọc nhiều tiểu thuyết và phim khiêu dâm, chắc chắn biết đây là tư thế gì.

"Không thể tin được, chị đĩ, chị thực sự biết 69!" Nghe nói Phương Đa Đa biết 69, Phương Di Phán nói một cách dâm đãng, đưa tay ra và nhẹ nhàng mở âm hộ màu hồng của Phương Đa Đa. Đột nhiên, Phương Di Phán có thể nhìn thấy thành thịt hồng hào và đáng yêu ở phần thân dưới của em gái mình, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy màng trinh nhỏ nhắn dễ thương bên trong!

"Thật là một con mèo dịu dàng. Cô gái mười lăm tuổi thật dịu dàng! Hãy để tôi nếm nó. Mùi vị thế nào?" Phương Nhất Phàm lập tức thè lưỡi ra, đầu lưỡi điên cuồng chạm vào môi âm hộ mỏng manh của Phương Đa Đa, bắt đầu co giật một cách điên cuồng.

"Ahhh...ah...anh trai...ah...ngứa quá...đừng...ahhh...oooo..." Môi dưới cơ thể của Phương Đa Đa, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của cô gái, bị Phương Di Phán trực tiếp dùng lưỡi liếm, điều này ngay lập tức khiến Phương Đa Đa, vốn đã bị kích thích, trở nên vô cùng kích thích. Cô lắc lắc eo một cách đáng xấu hổ, cặp mông trắng như tuyết không ngừng đung đưa trên đầu Phương Di Phán, cô rên rỉ không ngừng.

"Bào ngư của tỷ tỷ thật ngọt ngào, đây là mùi vị của một tiểu trinh nữ chưa từng bị lợi dụng. Chẳng trách có nhiều đại ca như trinh nữ như vậy, bọn họ cũng thích mười lăm mười sáu tuổi!" Ôm lấy cặp mông nhỏ trắng nõn mềm mại của em gái, Phương Nhất Phàm đưa lưỡi điên cuồng liếm liếm em gái của cô bé, đưa tinh dịch vừa phun ra vào miệng rồi mút xuống. Nó có vị tanh nhưng cũng có vị ngọt nhẹ. 

Mùi này càng kích thích ham muốn tình dục cuồng nhiệt của Phương Di Phán, khiến con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh càng cương cứng hơn. 

"A...anh trai...đừng...ah...tôi yếu quá...ahhh...ồ...oooo...ăn đi..." Khi điểm mềm mại dưới cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của cô bị anh trai mình xâm phạm một cách dâm ô, Phương Đa Đa rơi vào trạng thái bối rối. Tư thế của cô vốn là một tay ôm con cặc to của Phương Di Phán, sau đó cô dùng một tay đỡ cơ thể mình, nhưng khi bị lưỡi của Phương Di Phán xâm phạm, cơ thể của Phương Đa Đa trở nên yếu đuối trước sự dày vò của dục vọng tột độ đến mức cô không thể chống đỡ cơ thể mình được nữa. Cô lập tức ngã đè lên anh trai mình, cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu hôn lên đầu dương vật dày đặc của Phương Di Phán. 

Khi cái miệng nhỏ nhắn của Phương Đa Đa chạm vào con cặc cứng rắn của anh trai cô, trong giây lát, Phương Đa Đa nhớ lại những bộ phim khiêu dâm cô đã xem và phong cách 69 trong tiểu thuyết. 

Cô không khỏi cảm thấy ham muốn đến mức mở cái miệng nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra, đưa quy đầu của anh trai vào miệng và bắt đầu thực hiện oral sex với anh trai Phương Di Phán giống như những phụ nữ trong phim khiêu dâm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tuy nhiên, hiện tại cô không thể nôn ra được, cảm giác ghê tởm này mặc dù rất mạnh nhưng cũng có cảm giác khó chịu khiến Phương Đa Đa không thể thoát ra được. 

Cô không còn là một cô bé không biết gì nữa. Cùng với niềm vui khi được chính anh trai mình liếm phần dưới cơ thể, Phương Đa Đa cũng bắt đầu bắt chước những cảnh quan hệ tình dục bằng miệng mà cô từng xem trong phim khiêu dâm, đồng thời bắt đầu nuốt và nuốt con cặc của anh trai mình. 

"A... cô bé này khá giỏi đấy..." Khi Fang Duoduo chậm rãi liếm dương vật của Phương Di Phán, Phương Di Phán, người đang ôm cặp mông trắng nhỏ nhắn của em gái mình và dùng đầu lưỡi thưởng thức hương vị bào ngư quyến rũ ở phần dưới của em gái mình, cảm thấy thoải mái đến mức gần như đứng dậy. 

Chưa kể, đây là lần đầu tiên cô bé này cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng phải không? 

Mặc dù kỹ năng nói còn hơi thô nhưng răng của anh ấy thỉnh thoảng sẽ cọ vào trục con cặc lớn của Phương Di Phán. 

Tuy nhiên, khi lưỡi của em gái anh lăn quanh dương vật của anh, một khoái cảm mãnh liệt khiến Phương Di Phán cảm thấy như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên.

"Có vẻ như Duoduo thực sự là một mỹ nhân tiềm năng!"

"Nữ sinh cấp hai ngày nay chính là như vậy, đều là điệu đà..."

"Và tôi cũng thích xem phim ngắn và học nhanh..."

"Hãy phát triển và huấn luyện cô ấy thật tốt. Kỹ năng của Duoduo chắc chắn phải tốt hơn mẹ tôi!" Phương Di Phán và Thông Văn Giải đã quan hệ tình dục hai lần. Có lẽ là do thời thế. Phương Di Phán cảm thấy mức độ buông thả trên giường của mẹ anh còn lâu mới đủ.

Và bây giờ, mặc dù anh chưa thực sự lấy được trinh tiết của Phương Đa Đa, nhưng anh đã cảm thấy rằng cô bé này chắc chắn dâm đãng hơn anh tưởng tượng ... Nếu đúng như vậy, thì có một số điều bạn không cần phải lo lắng ... Phương Di Phán, người đang tận hưởng niềm vui khi được em gái mình liếm và nuốt, đã có cảm giác trong lòng. Quên nó đi... "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Tuy nhiên, khi việc thổi kèn kéo dài rất lâu, cái miệng nhỏ nhắn nữ tính của Phương Đa Đa dần dần thích nghi với kích thước và mùi tanh của Phương Di Phán. Cô bắt đầu cảm thấy cảm giác được nhét một con cặc to như vậy vào miệng cũng là một loại hạnh phúc có thể khiến phụ nữ xúc động.

Thân dưới của Phương Đa Đa càng cảm thấy thoải mái hơn khi được Phương Di Phán liếm.

Và cái miệng nhỏ trên cơ thể của cô ấy hợp tác với con cặc to của Phương Di Phán, và cả hai bên đều chơi rất hài hòa. Ở vị trí kích thích số 69, Phương Đa Đa càng ngày càng quen, càng tận hưởng niềm vui khó tả.

Sau khi trải nghiệm khoái cảm, Phương Đa Đa dùng một tay nắm lấy gốc cặc của anh trai mình và dùng cái miệng nhỏ bé ra sức phục vụ Phương Di Phán từ trên xuống dưới.

Trong căn phòng tục tĩu, hai anh em lớn lên cùng nhau đều trần trụi, chồng lên nhau. Họ đang sử dụng lưỡi của mình để phục vụ cơ quan sinh dục mỏng manh nhất của nhau.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô vui vẻ vặn mạnh cặp mông trắng nõn nữ tính của mình hơn nữa. 

Cô ấy sắp xuất tinh rồi! 

Mặc dù Phương Đa Đa không đặc biệt hiểu khái niệm cao trào. 

Tuy nhiên, trực giác thể xác của người phụ nữ khiến cô ấy vô tình bắt đầu phục vụ anh ta. 

Còn Phương Di Phán, người đang liếm âm hộ của em gái mình, cũng cảm thấy cặc của mình sắp bị em gái liếm và phun ra! 

"Uuuuuuuuuh...ừm...gì...nôn..."

"À... à... à... oooh..."

Khi hai anh em rên rỉ điên cuồng, cặc của Phương Di Phán phun ra một lượng lớn tinh dịch, lấp đầy miệng Phương Đa Đa bằng nước trắng. 

Phương Đa Đa, người đã được đụ bằng miệng, nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra và nhổ toàn bộ chất lỏng màu trắng trong miệng lên đùi Phương Di Phán. 

Tuy nhiên, đó chỉ là một phần, còn một phần khác, Phương Đa Đa không thể kiểm soát được và trực tiếp nuốt chửng. 

Hương vị... không quá tệ, có chút tanh, nhưng cũng có chút ngọt ngào... Cùng lúc đó, phần thân dưới của Phương Đa Đa trải qua một cơn co thắt mạnh mẽ, cô cũng đạt được cực khoái nữ trong sự kích thích mãnh liệt. 

Đây là một khoái cảm tuyệt vời mà Phương Đa Đa chưa bao giờ thực sự đạt được khi thủ dâm trước đây. Sau khi phun ra tinh dịch, Duoduo không ngừng rên rỉ "ahhh", môi âm hộ dưới cơ thể run rẩy, một lượng lớn tinh dịch phun ra, khiến khuôn mặt của Phương Di Phán. 

"A...Tôi...tôi mệt quá...ah..." Sau khi Phương Đa Đa đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô như muốn rã rời, nghiêng người sang một bên. 

Phương Di Phán hít một hơi và đứng dậy khỏi giường. Nhìn em gái yếu ớt nằm gục trên giường, Phương Di Phán mỉm cười và đưa tay ra. 

"Em... em còn làm gì nữa..." Phương Đa Đa vốn đã kiệt sức và yếu ớt, giật mình khi nhìn thấy anh trai mình đưa tay ra. 

“Đừng lo, tối nay chỉ vậy thôi. Tôi sẽ không chạm vào bạn nữa. Tôi chỉ giúp em dọn dẹp thôi..." Phương Di Phán cười nói, anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Cô gái Duoduo này cần được rèn luyện nhiều hơn. Bây giờ đã rất muộn và cô ấy mệt mỏi. Ngày mai cô ấy phải đến trường. Nếu anh ấy dùng vũ lực tước đi trinh tiết của cô ấy thì có lẽ không phải là chuyện tốt. 

Vì vậy, đó là nó cho tối nay. 

Phương Đa Đa thở phào nhẹ nhõm khi nghe tin Phương Di Phán không còn làm gì nữa. 

Nhưng không hiểu sao, Phương Đa Đa lại cảm thấy trong lòng có chút thất vọng... Phương Di Phán mỉm cười, lấy giấy vệ sinh bên cạnh, lau mặt cho anh trước, sau đó lau tinh dịch trên chân và dương vật của anh. Sau đó, Phương Di Phán giúp Phương Đa Đa, nhẹ nhàng lau đi dấu vết trên thân dưới và khóe miệng của cô, sau đó lau sạch tinh dịch phun ra trên giường. 

Làm xong việc này, Phương Nhất Phàm gần như dùng hết ba túi giấy vệ sinh. 

Phương Đa Đa vẫn bất động và để mình bị Phương Di Phán thao túng. Nhìn thấy ông già này ở bên cạnh làm những việc này một cách khéo léo và nhẹ nhàng, Duoduo trong lòng cảm thấy ngọt ngào khó tả. 

Bạn có muốn kể cho bố mẹ nghe chuyện xảy ra tối nay vào ngày mai không? 

Lúc này, ý tưởng này chợt lóe lên trong lòng Duoduo. 

Không cần phải nói, điều này tuyệt đối không thể xảy ra với Duoduo... Làm sao Duoduo có thể nói với người khác một điều đáng xấu hổ như vậy? 

"Được rồi, Duoduo, ngủ ngon nhé..." Lúc này, Phương Di Phán đã làm xong mọi việc, mỉm cười và sắp xếp cơ thể trần trụi của Duoduo để cô có thể ngủ ngon, rồi đắp chăn cho cô. Sau đó, anh dịu dàng hôn lên trán Duoduo, rồi quay người rời đi. 

Sau khi Phương Di Phán rời đi, Duoduo, người vừa đạt cực khoái và mệt mỏi, không thể chịu đựng được nữa và chìm vào giấc ngủ sâu ... Bên ngoài, Phương Di Phán chậm rãi bế mẹ mình, người vẫn đang ngủ trên ghế sofa, vào phòng ngủ và đặt nó cùng với người cha đang ngủ Fangyuan. Sau đó, anh hít một hơi thật sâu rồi quay người bước ra ngoài. 

Lúc này, trong đầu Phương Nhất Phàm đột nhiên xuất hiện một thanh âm. 

[Xin chúc mừng người dẫn chương trình đã mang lại cho em gái anh Phương Đa Đa lần đầu tiên đạt cực khoái đỉnh cao dưới cơ thể còn trinh]

[Trao phần thưởng]

[1, Nâng cấp bàn tay của Chúa, phiên bản Hán Bạch của Kỹ thuật trồng cây trái tim quỷ]

[2. Đưa thần dược cho thế giới nữ hoàng hoàng gia, Bột Kỳ Âm Hà Hoàn]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sáng sớm hôm sau, Phương Di Phán cảm thấy thực sự sảng khoái sau khi thức dậy! 

Đêm qua, tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi, Thông Văn Giải, sau đó có quan hệ thân thiết với chị gái Phương Đa Đa. Và quan trọng nhất, plug-in hệ thống thực sự đã mang lại cho tôi những khả năng mới. Quả thực là một mũi tên hạ ba con chim! 

"Hehe, hôm nay là thứ sáu, ngày kia chúng ta có thể chuyển đến Thư Hương Á Viên. Đến lúc đó, hehe, Yingzi, Đào Tử, và con điếm nhỏ Vương Di Đệ đó, và ... hehehe..." Phương Di Phán đang ngâm nga và mặc quần áo, suy nghĩ rất sâu sắc. 

Sau khi ra khỏi phòng, Phương Di Phán đã gặp em gái Phương Đa Đa ngay khi anh bước ra ngoài. 

Phương Đa Đa thức dậy sớm và có vẻ hơi mệt mỏi. Mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ màu hồng, cô ngáp dài rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi Fang Duoduo bước ra ngoài, cô không khỏi hơi đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Di Phán ở trước mặt. Sau đó cô lập tức nghiến răng nghiến lợi, quay người đi nhanh về phía nhà vệ sinh. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Phương Đa Đa, khóe môi Phương Di Phán hiện lên một nụ cười rất đáng yêu. 

Chớp mắt, Đồng Văn Kiệt cũng đứng dậy. Hai mẹ con gặp nhau ở phòng khách. 

Khoảnh khắc Đồng Văn Kiệt nhìn thấy Phương Nhất Phàm, trong mắt cô hiện lên một tia phức tạp. Nhưng ngay lập tức, Đồng Văn Kiệt lấy lại bình tĩnh. 

"Phàn Phàm, tối qua cậu... ngủ ngon không?" Đồng Văn Kiệt do dự một chút mới hỏi. 

"Tất nhiên là con ngủ ngon rồi. Mẹ ơi, mẹ cũng ngủ ngon à?" Phương Di Phán mỉm cười và nói với giọng rất nghiêm túc trong khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải. 

Nghe được những lời không thích hợp của Phương Di Phán, khuôn mặt của Thông Văn Giải lại đỏ lên, sau đó cô nhìn Phương Di Phán một cách hung dữ, rồi nói: "Được rồi, đừng làm phiền nữa, đi đánh răng và rửa mặt thật nhanh, chuẩn bị ăn sáng, nếu không sẽ muộn học!"

Đồng Văn Kiệt đã nói như vậy, Phương Nhất Phàm đương nhiên phải nghe theo, liền cười giơ tay nói: "Được rồi mẹ, vậy con đi đánh răng rửa mặt!"

Nhìn thấy con trai nghe theo lời của mình, đi làm việc phải làm, Đồng Văn Kiệt không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nói thật, Đồng Văn Kiệt hiện tại cảm thấy có chút sợ hãi con trai mình. 

Rốt cuộc cô đã mấy lần bị con cặc to khủng khiếp của anh xâm nhập... Nghĩ đến những cảnh tượng đáng xấu hổ đó, tim Đồng Văn Kiệt đập thình thịch...

Sau khi ăn sáng xong, Phương Đa Đa và Phương Di Phán đều mặc đồng phục học sinh. 

"Được rồi, Phương Nguyên, hôm nay ngươi sẽ đưa Phương Nhất Phàm cho ngươi, ta sẽ đưa Duoduo cho ngươi!" Đồng Văn Kiệt bình tĩnh nói. 

"Được rồi!" Phương Nguyên đương nhiên không có phản đối. 

Bốn người thu dọn mọi thứ và bước ra khỏi nhà. 

Khi họ đến lối vào thang máy, thang máy mở ra và ba bóng người quen thuộc xuất hiện trước mặt gia đình bốn người của Phương Di Phán. 

"Này, Lão Tấn, Jiani, Qinqin, chào buổi sáng các bạn!" Lúc này Phương Nguyên nhìn thấy ba người trong thang máy vừa cười vừa nói. 

Ba người này đều là hàng xóm cũ của gia đình Phương Di Phán, gia đình Lão Kim, sống phía trên gia đình Fangyuan. 

"Này, Fangyuan, Wenjie, Fanfan và Duoduo, sao các bạn không cùng nhau đi chơi vào sáng sớm nhỉ?"

Lão Kim, còn gọi là Kim Chí Minh, nhìn người nhà Fangyuan và mỉm cười nói. 

"Đúng vậy, lão Kim Kiến, ngươi đưa Tần Cầm đi học à?" Đồng Văn Kiệt cười nói.

"Được rồi, chúng ta hãy cùng nhau đưa bọn trẻ đến trường!" Wu Jiani là một trong những người bạn thân nhất của Thông Văn Giải và mối quan hệ của cô không tệ hơn mối quan hệ giữa Thông Văn Giải và Tống Thiên. Sau khi nghe Đồng Văn Kiệt nói như vậy, cô đương nhiên đáp lại rất lễ phép. 

Vừa nói, mọi người cùng nhau bước vào thang máy. Ngược lại, Duoduo lại rất tình cảm và sát cánh cùng người bạn tốt Qinqin. 

Sau khi Phương Di Phán bước vào thang máy, anh bắt đầu cẩn thận nhìn Qinqin bên cạnh. 

"Cô bé này thật đáng yêu, cô ấy thanh nhã, trầm lặng và quyến rũ, không ồn ào như gia đình Duoduo của chúng tôi!" Tôi quen biết gia đình Qinqin được vài năm, Phương Di Phán đã chứng kiến ​​Qinqin lớn lên. 

Trước đây tôi chưa bao giờ để ý rằng cô bé này lại dễ thương đến thế. 

Nghĩ đến chuyện xảy ra với Phương Đa Đa đêm qua...

"Không biết Duoduo hay Qinqin trên giường tán tỉnh nhiều hơn?" Một ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Phương Di Phán. 

Đồng thời, Phương Di Phán cũng không quên liếc nhìn mẹ của Qinqin, Wu Jiani. 

Chưa kể, dì Wu là một phụ nữ thực sự ưa nhìn. 

Tuy rằng bà đã khá lớn tuổi và có chút dấu vết thăng trầm của thời gian, nhưng trong mắt Phương Nhất Phàm, một bà nội trợ như vậy lại có hương vị khác, khiến người ta nhìn vào cũng thấy thoải mái. 

Wu Jiani không phải là một mỹ nhân tuyệt vời, nhưng cô ấy là Xiaojiabiyu. Cùng lúc đó còn có một cô con gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy Tần Tần. Loại sức hấp dẫn này rất mạnh mẽ ngay cả đối với Phương Di Phán, một kẻ hơi biến thái. 

Sau khi xuống thang máy, Thông Văn Giải, Kim Chí Minh, Wu Jiani, Phương Đa Đa và Kim Tần Tần cùng nhau đi bộ. Về phần Phương Di Phán, anh đi theo Fangyuan. 

"Này, Lão Trương, trùng hợp thế sao?" Vừa đi đến chỗ đậu xe của mình, Phương Nguyên nhìn thấy một bóng người quen thuộc, lập tức mỉm cười chào hỏi. 

"Phương Nguyên, Phàm Phàm, chào buổi sáng!" Một người đàn ông trung niên và một cô gái trẻ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi đang tay trong tay đi dạo. 

Người đàn ông trung niên này không ai khác chính là Trương Lương Trung, cậu bé tóc của Fangyuan, ông chủ của một tập đoàn lớn. 

Cô gái xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi bên cạnh anh là cô vợ mới Tina của anh. Họ đã kết hôn được hơn ba tháng. 

Gia đình Phương Di Phán thậm chí còn đi tổ chức tiệc cưới vào thời điểm đó. 

“Sao bạn không cho con đi học vào sáng sớm thế này?” Trương Lương Trung vừa nói vừa cười nhìn Phương Nguyên. 

"Không phải sao? Hai người sáng sớm đi dạo à?" Phương Nguyên mỉm cười đáp lại. 

Hai ông lão đang trò chuyện lịch sự với nhau ở đây, trong khi Tina đang mỉm cười dựa vào vòng tay của Trương Lương Trung, trông rất vui vẻ. 

Ngoài ra, một cô gái xuất thân từ nông thôn sẽ rất hạnh phúc khi được kết hôn với Trương Lương Trung, một người đàn ông giàu có trị giá hàng tỷ USD ở một thành phố lớn như Bắc Kinh, nhờ đó có được hộ khẩu Bắc Kinh và sống một cuộc sống sung túc, thịnh vượng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi còn nhỏ như vậy, việc ngủ cạnh một ông già có thể là cha mình hàng ngày… anh ấy vẫn cảm thấy kinh hoàng. 

"Chưa kể, Tina này thực sự rất xinh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng dáng người nóng bỏng, dáng người cong. Hơn nữa, nhìn dung mạo của cô ấy, lão già Trương Lương Trung này có lẽ không thể làm hài lòng cô ấy..." Nhìn Tina trẻ trung, xinh đẹp và nóng bỏng trước mặt, Phương Di Phán đột nhiên cảm nhận được cái gọi là Tiểu Cửu Cửu trong lòng. 

Trương Lương Trung có một con trai là Trương Tiểu Vũ, học cùng trường và lớp với Phương Đa Đa. 

Nhưng lúc này Trương Tiểu Vũ vẫn đang ở nhà bà ngoại nên Trương Lương Trung không cần lo lắng về việc đón đưa bọn trẻ. Đây là lý do tại sao anh lại đưa người vợ mới cưới của mình đi dạo. 

Thành thật mà nói, trong lòng Phương Di Phán, anh thực sự không hề tức giận khi một người đẹp như Tina lại cưới một ông già như Trương Lương Trung. 

Tại sao một mỹ nhân tuyệt vời như vậy lại bị ông già này lợi dụng chỉ vì ông ta giàu có? 

Phương Di Phán sẽ không đồng ý. 

Trương Lương Trung của bạn không hề biết rằng con trai của người bạn tốt Fangyuan của mình thực sự đang nghĩ về vợ mình. 

Nhưng những điều này là chuyện của sau này. Hiện tại, Phương Di Phán vẫn phải tập trung vào việc đi học trước. 

…

Chẳng bao lâu, Phương Di Phán đã đến trường. 

"Chết tiệt, sáng sớm nhìn thấy nhiều cô gái xinh đẹp như vậy, nhưng hôm nay lại không ăn được, thực sự chán nản!"

Phương Di Phán tức giận đến mức đêm qua anh ấy đã quan hệ với mẹ mình vì tôi đã chơi trò chơi khỏa thân với em gái và xuất tinh hai hoặc ba lần, lẽ ra là đủ. 

Nhưng ai biết được rằng sáng nay khi thức dậy, ham muốn tình dục của tôi vẫn rất mãnh liệt. 

Đặc biệt là sau khi gặp Kim Tần Tần, con gái cô và Tina, Phương Di Phán càng cảm thấy cô đơn và không thể chịu nổi. 

Và quan trọng hơn, đêm qua, Phương Di Phán đã nhận được một món quà từ plug-in hệ thống, sức mạnh của Bàn tay thần đã tiến hóa thành Kỹ thuật trồng ma đạo tâm. 

Hơn nữa, phương pháp nuôi ma trong lòng Đạo của hắn giống hệt như Hàn Bạch trong tiểu thuyết "Mưa và mây" của Hoàng Nghị. 

Đó là, nó được sử dụng đặc biệt để đối phó với phụ nữ. 

Chỉ là hắn vừa mới thành thạo, Phương Nhất Phàm còn chưa có cơ hội thử trên nữ nhân. 

Câu hỏi đặt ra là ai sẽ thử trước? 

Ý nghĩ đầu tiên của Phương Di Phán là Vương Di Đệ, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, Vương Di Đệ dù sao cũng chỉ mới mười tám tuổi. Phương Di Phán có xu hướng tìm một người phụ nữ trưởng thành hơn để kiểm tra khả năng hiện tại của anh. 

Về phần mẹ anh, bà vừa mới quan hệ tối qua nên Phương Di Phán muốn nghỉ ngơi một chút. 

Về việc tìm kiếm những điều mới mẻ...

Trước khi Phương Di Phán thử kỹ năng mới của mình, anh ấy đã không nghĩ nhiều về nó. 

Vì vậy, sau khi phàn nàn một lúc, Phương Di Phán đã có một ứng cử viên trong đầu. 

Hehehe, hiện tại xem ra ứng cử viên phù hợp nhất chỉ có cô ấy thôi. 

…

"Được rồi, giờ học kết thúc, các em." Tiết cuối cùng của buổi sáng là tiết toán, giáo viên dạy toán không ai khác chính là Lý Mộng và Lý Thiết Cương. 

Khi bản giao hưởng Thổ Nhĩ Kỳ vang lên, Lý Mộng tuyên bố kết thúc lớp học. 

Học sinh lớp chạy nước rút đều có khẩu vị và có thể đi ăn. 

Thời điểm này áp lực ôn thi quá lớn. Năm cuối cấp là thời điểm mỗi giây đều quý giá nhưng học sinh cũng cần có một chút thời gian thư giãn, và giờ ăn rõ ràng là thời gian thư giãn thích hợp nhất. 

Các học sinh bước nhanh ra ngoài. 

Ngoại trừ một người. 

"Phương Nhất Phàm, sao anh không đi ăn?" Trong chốc lát, trong lớp chỉ còn lại hai người. 

Phương Nhất Phàm và Lý Mộng. 

Thấy Phương Di Phán không đi ăn, Lý Mộng nghi ngờ hỏi. 

Trong lúc thẩm vấn, trong giọng điệu của Lý Mộng có chút sợ hãi. 

Trên thực tế, kể từ lần cuối cùng anh làm chuyện như vậy trong lớp với Phương Di Phán, không ai có thể nhận ra Lý Mộng có vấn đề gì, bất chấp vẻ bề ngoài của Lý Mộng. 

Nhưng trên thực tế, chỉ có Lý Mộng biết, trong lòng nàng kỳ thật rất khó chịu. 

Một mặt, cô vô liêm sỉ và mất kiểm soát ham muốn tình dục của mình. Cô đã làm những việc bẩn thỉu như vậy trong văn phòng với các học sinh của mình, khiến Lý Mộng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Mặt khác, Lý Mộng cảm thấy rất khó chịu khi đánh mất lần đầu quý giá như thế này. 

Và điều đáng sợ hơn nữa là mỗi lần Lý Mộng nhìn thấy Phương Di Phán, anh đều cảm thấy căng thẳng tột độ. Suy cho cùng, anh chính là người đã lấy đi lần đầu tiên của mình. Đồng thời, anh ấy là học trò của chính mình. 

Trên thực tế, mối quan hệ giữa hai người khó có thể quay trở lại mối quan hệ thầy trò thuần khiết như trước. 

Nhưng Phương Di Phán chưa bao giờ nói gì với Lý Mộng, như thể chuyện ngày hôm đó chưa từng xảy ra. 

Vì thế Lý Mộng dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng hôm nay, Phương Di Phán và Lý Mộng ở cùng một phòng học. Và những học sinh khác đã rời đi. Điều này khiến Lý Mộng không tránh khỏi cảm thấy rất lo lắng. 

Cô cố gắng hết sức để không sợ hãi, ổn định tâm trạng và bình tĩnh hỏi Phương Di Phán. 

"Lão sư, ta có lời muốn nói riêng với ngươi, mong ngươi có thể cẩn thận nghe." Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình bụ bẫm của Lý Mộng trước mặt, Phương Di Phán không khỏi nghĩ đến chuyện tình lãng mạn trong văn phòng ngày đó. 

Tuy nhiên, mặc dù trong lòng ham muốn sư phụ Lý Mộng, nhưng trên mặt Phương Nhất Phàm lại không hề biểu hiện ra ngoài. Ngược lại, Phương Di Phán tỏ ra rất trang trọng. 

"Ồ. Nói đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Phương Di Phán, Lý Mộng tuy không biết anh muốn nói gì nhưng cũng không thể không nghe. 

"Sư phụ, là như thế này..." Phương Di Phán vừa nói vừa bước đến gần Lý Mộng. 

Nhìn thấy Phương Di Phán đến gần, Lý Mộng không khỏi sợ hãi lùi lại một bước. 

Kể từ khi quan hệ tình dục với Phương Di Phán, Lý Mộng trở nên sợ hãi Phương Di Phán. 

Trước đây, khi các bạn cùng lớp ở bên cạnh, Lý Mộng không nghĩ có gì sai trái. 

Bây giờ cô và Phương Di Phán ở một mình trong lớp học, Lý Mộng ngay cả khi không tìm thấy gì cũng rất lo lắng. 

"Tôi muốn nói chuyện với bạn về những gì chúng tôi đã làm trong văn phòng ngày hôm đó!" Nhìn Lý Mộng trước mặt, Phương Di Phán im lặng một lúc rồi mới nói những lời này. 

"Anh..." Khuôn mặt của Lý Mộng lập tức đỏ lên khi Phương Di Phán nhắc đến điều đó. 

"Phương Nhất Phàm, chuyện đó đã qua rồi, sao cậu còn nhắc tới hắn? Không phải cậu đã nói rồi sao? Cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi!" Lý Mộng Tú nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Nghe được Lý Mộng nói, Phương Nhất Phàm không khỏi bật cười. 

"Sư phụ, ngài đang đùa tôi à?" Phương Nhất Phàm không nói nên lời: "Ý anh là không có chuyện gì xảy ra? Rõ ràng là đã xảy ra! Tôi vẫn còn trinh, anh chơi với tôi như vậy, nhưng sau đó lại xắn quần không chịu thừa nhận. Anh có biết nó gây tổn hại lớn đến thể xác và tinh thần của chúng ta không?"

Trên thực tế, Phương Di Phán không còn trinh khi quan hệ tình dục với Lý Mộng. Trinh tiết đầu tiên của anh được trao cho mẹ anh, Thông Văn Giải. Nhưng chuyện này cũng không cần thiết để Lý Mộng biết. 

"Tôi..." Khi nghe Phương Di Phán nhắc đến sức khỏe thể chất và tinh thần, trên mặt Lý Mộng đột nhiên hiện lên một tia tội lỗi. 

Trên thực tế, Lý Mộng đã nghĩ đến việc liệu anh ta có gây ra tổn hại nghiêm trọng nào đến thể chất và tinh thần của đứa trẻ nếu mất quyền kiểm soát trong văn phòng hay không và sau đó chủ động làm chuyện đó với Phương Di Phán. 

Nếu thật sự có chuyện như vậy thì Lý Mộng thật sự có lỗi. 

Bạn biết đấy, Phương Di Phán hiện đã là học sinh siêu cấp của trường trung học Chunfeng! 

Với kết quả hiện tại, việc anh trở thành người ghi điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học Bắc Kinh năm sau sẽ không khó. 

Nhưng tôi không có đủ xấu hổ để làm điều đó với anh ta. Nếu điều này ảnh hưởng đến điểm số của Phương Di Phán và hủy hoại tương lai của đứa trẻ này, thì cái chết của Lý Mộng sẽ vô ích. 

Lý Mộng luôn quan tâm đến vấn đề này trong lòng. 

Chỉ là kết quả gần đây của Phương Di Phán rất tốt và không có xu hướng đi xuống. Trong lòng vốn lo lắng của Lý Mộng cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại. 

Ai biết rằng Phương Di Phán thực sự sẽ chủ động nói chuyện với anh ấy về các vấn đề sức khỏe thể chất và tinh thần của anh ấy? Tim của Lý Mộng đột nhiên rơi xuống cổ họng.

"Phương Nhất Phàm, cậu... cậu không sao chứ?" Lý Mộng ngập ngừng hỏi, nhìn Phương Di Phán trước mặt.

"Làm sao có thể ổn được?" Nghe Lý Mộng nói, Phương Nhất Phàm lộ ra vẻ tự tin: "Thầy, em luôn nghĩ tới chuyện gần đây ngày hôm đó, trong lòng cảm thấy rất khó chịu và không vui. Đó là lần đầu tiên em giao nó theo cách bối rối như vậy, em thực sự cảm thấy rất khó chịu. Em cảm thấy nếu tiếp tục như vậy, em sẽ trở nên chán nản!"

"Trầm cảm!"

Nghe Fang Yifan nhắc đến từ này, Lý Mộng cảm thấy da đầu tê dại. 

Là một giáo viên trung học, Lý Mộng biết tất cả về bệnh trầm cảm và một số học sinh cũ của cô cũng bị trầm cảm. 

Bây giờ Phương Di Phán đề cập đến việc anh có thể bị trầm cảm, Lý Mộng tự nhiên cảm thấy sợ hãi. 

"Được rồi, Phương Di Phán, nói cho tôi biết, cậu muốn giáo viên làm gì?" Lý Mộng nghiến răng nhìn Phương Di Phán, "Sư phụ có thể giúp gì cho em?"

"Ừ..." Phương Nhất Phàm trợn mắt, sau đó nói: "Thầy, thầy phải bồi thường cho em. Chỉ khi thầy bồi thường cho em, em mới có thể thoát khỏi cái bóng này!"

"Đền bù? Bồi thường thế nào?" Lý Mộng hỏi. 

Nghe được câu hỏi của Lý Mộng, Phương Nhất Phàm trợn mắt, cười nói: "Thầy, lần trước em làm chuyện đó với thầy là lần đầu tiên, thầy lại chủ động dụ dỗ em, khiến em không hiểu nhiều chuyện, thầy có phải thừa nhận điều này không?"

Nghe vậy, Lý Mộng lại đỏ mặt. 

"Nói cho tôi biết... vấn đề là bạn muốn gì?" Lý Mộng rất ngượng ngùng nói. 

Nghe Lý Mộng nói xong, Phương Nhất Phàm cười nói: "Bởi vì lần trước bị ngươi dụ dỗ, sư phụ, làm ra rất nhiều chuyện hỗn loạn, cho nên trong lòng khó tránh khỏi có rất nhiều nghi hoặc cùng bóng tối. Cho nên bây giờ xin ngươi, sư phụ, cùng ta làm lại một lần nữa, và lần này chúng ta sẽ tìm một nơi không có ai quấy rầy, vui vẻ. Hãy để ta tìm hiểu mọi chuyện, hiểu rõ mọi chuyện ở phương diện này. Sau đó, ta sẽ hoàn toàn quên đi và không bao giờ." nhắc lại lần nữa nhé?”

"A?!" Lý Mộng không bao giờ ngờ rằng Phương Di Phán sẽ đưa ra yêu cầu như vậy!

"Anh... anh đang nói nhảm cái gì vậy? Phương Di Phán, sao tôi có thể làm chuyện như vậy với anh?!" Lý Mộng vô cùng tức giận và mắng Phương Di Phán một cách ác độc.

Nghe được Lý Mộng từ chối mình, sắc mặt Phương Nhất Phàm nhất thời trở nên rất u ám.

"Thầy ơi, nếu thầy không đồng ý thì con có nguy cơ bỏ học và chết cùng thầy! Con sẽ đến gặp hiệu trưởng Đường và nhờ ông ấy đòi lại công bằng cho con! Con muốn hỏi nếu thầy dụ dỗ học sinh và học sinh làm chuyện như vậy trong văn phòng thì hình phạt sẽ như thế nào?"

Nghe được những gì Phương Di Phán nói, Lý Mộng lập tức run rẩy toàn thân.

Thân là giáo viên nhân dân, đồng thời là tổ trưởng khối lớp ba trường trung học cơ sở Chunfeng, nếu hiệu trưởng biết được chuyện này thì sẽ ra sao? Khi thời cơ đến, Lý Mộng sợ rằng mình sẽ chết vì xã hội và sẽ không thể gặp ai trong suốt quãng đời còn lại!

"Không, không, Phương Di Phán, điều này tuyệt đối không thể!" Lý Mộng ngay lập tức hét lên.

"Ồ? Thầy ơi, xem ra thầy không muốn hiệu trưởng biết chuyện của chúng ta, huống chi là tất cả thầy trò trong trường, thầy muốn biết con và thầy có chuyện như vậy sao? Vậy thầy nên bồi thường thật tốt cho con, để con khỏi bệnh hoàn toàn, không còn bóng ma tâm lý nữa, để con có thể vĩnh viễn giấu chuyện này trong bụng!"

Nhìn thấy phản ứng dữ dội của Lý Mộng, Phương Di Phán đã cảm thấy trong lòng rằng mình sắp thành công.

"..." Lý Mộng mặt đỏ bừng không ngừng, nàng vô cùng bối rối. Cô không nói một lời, nhưng trong lòng đang suy nghĩ phải làm gì.

Phương Di Phán không vội. Dù sao thì anh ấy cũng có rất nhiều thời gian. Liệu anh có nên cho Lý Mộng đủ thời gian để suy nghĩ về điều đó không?

"Thật sự, chỉ cần ta cùng ngươi đi một lần nữa, ngươi sẽ không quấy rầy ta nữa, sẽ hoàn toàn quên chuyện này, sẽ không còn cái gọi là bóng tối tâm lý?" Một lúc sau, Lý Mộng nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tất nhiên rồi!" Thấy Lý Mộng có khuynh hướng đồng tình, Phương Nhất Phàm mừng rỡ nói: "Tôi biết tôi và thầy Lý không có quan hệ thực sự, tuổi tác quá chênh lệch, thân phận và xuất thân khác nhau. Tôi không thể nào thích anh được, huống chi là trở thành bạn trai, bạn gái với anh. Tôi chỉ muốn tìm hiểu xem nam nữ rốt cuộc là thế nào. Tôi rất muốn có một mối quan hệ chân thành với thầy, thưa thầy, để chữa khỏi cái bóng cuối cùng của em. Em sẽ không bao giờ liên quan gì đến thầy, thưa thầy!"

Nghe Fang Yifan nói, Lý Mộng cảm thấy có lý. Cô đỏ mặt, cúi đầu và im lặng suy nghĩ. Phương Di Phán không vội và tiếp tục chờ đợi.

"Vậy... được thôi, nhưng chỉ lần này thôi, sau khi chuyện này kết thúc, em sẽ luôn quên chuyện trước đó. Em sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó nữa. Em cũng phải học tập chăm chỉ và phấn đấu trở thành người đứng đầu trong kỳ thi tuyển sinh đại học Bắc Kinh năm sau, em biết không?" Một lúc sau, Lý Mộng cuối cùng đã quyết định.

"Được rồi được rồi, sư phụ, ta sẽ nghe lời ngươi, tất cả!" Phương Di Phán không khỏi vui mừng khi nghe tin Lý Mộng cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của anh.

Lý Mộng không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy có bị điên không? Làm sao bạn có thể đồng ý với yêu cầu của Phương Di Phán? Nhưng bây giờ, dường như không còn đường quay lại nữa.

"Vậy cậu muốn đi đâu? Ở trường chắc chắn không được." Lý Mộng nghiến răng hỏi Phương Di Phán trước mặt cô.

Phương Di Phán hiểu ý nghĩa. Ở trường chắc chắn không thể làm chuyện như vậy, bởi vì Phương Di Phán nói rằng họ cần tìm một nơi mà không ai có thể làm phiền.

"Thầy ơi, em muốn hỏi thầy, hiện tại thầy sống ở đâu?" Phương Nhất Phàm hỏi.

"Tôi...tôi hiện đang sống ở nhà riêng của mình!"

"Ồ, cô giáo. Cô tuyệt vời lắm à? Cô có nhà riêng ở Bắc Kinh không?" Phương Di Phán thực sự ngạc nhiên vì điều này. Anh không ngờ cô giáo Lý lại mua được nhà khi còn trẻ như vậy.

"Không có gì đâu. Bố mẹ tôi đã trả trước cho tôi, tiền lương hàng tháng của tôi chỉ để trả nợ thôi."

"Thật tuyệt, tại sao không..." Phương Di Phán trợn mắt, mỉm cười nhìn Lý Mộng và nói, "Về nhà anh thì sao? Anh nên sống một mình, như vậy sẽ không có ai quấy rầy chúng ta..."

Lý Mộng cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe tin Phương Di Phán sẽ đến nhà cô.

Suy cho cùng, nếu vào khách sạn làm việc như vậy, nếu có người quen nhìn thấy hoặc bị người khác chụp ảnh sẽ rất rắc rối.

Nếu bạn về nhà riêng của mình, điều đó sẽ không thành vấn đề.

“Vậy nói cho tôi biết, khi nào cậu sẽ đi?” Lý Mộng hỏi.

"Ăn xong đi. Dù sao em cũng nhớ ra thầy, buổi chiều thầy không có tiết, hôm nay lại là thứ sáu, thầy là giáo viên chủ nhiệm, nếu thầy đưa em ra ngoài, sẽ không có ai nói gì đâu phải không?" Phương Di Phán nói với một nụ cười.

“Cậu định trốn học à?” Lý Mộng cau mày.

"Thầy ơi, với thành tích hiện tại của em, nghỉ nửa ngày cũng không sao cả. Thầy không tin sao? Nếu chúng ta giải quyết chuyện này sớm hơn, chẳng phải chúng ta có thể thư giãn sớm hơn sao?" Phương Di Phán nói với một nụ cười.

Mặc dù trong lòng hắn cảm thấy chuyện này có gì đó không đúng, nhưng Lý Mộng lúc này cũng không còn lựa chọn nào khác.

Và Phương Di Phán đã đúng về một số điều.

Tốt nhất là giải quyết vấn đề này càng sớm càng tốt.

…

Sau bữa trưa, Phương Di Phán và Lý Mộng bước ra khỏi trường trung học Chunfeng.

Với tư cách là trưởng nhóm cấp cao, khi Lý Mộng đưa Phương Di Phán ra khỏi trường, nhân viên bảo vệ đương nhiên sẽ không nói gì.

Hai người bước ra ngoài dễ dàng.

"Chúng ta bắt taxi về nhé." Lý Mộng nói.

Phương Di Phán mỉm cười và gật đầu.

Đột nhiên, Lý Mộng dừng lại.

"Có chuyện gì thế?" Phương Di Phán nghi ngờ hỏi khi thấy Lý Mộng đột nhiên không rời đi.

"Phương Nhất Phàm..." Lý Mộng đỏ mặt, cúi đầu nói: "Chúng ta phải... áp dụng biện pháp an toàn..." Lúc này, trên mặt Lý Mộng lộ ra vẻ xấu hổ. Đây là loại vô nghĩa gì vậy?

"Ồ..." Phương Nhất Phàm hiểu ra, "Thầy ơi, ở nhà thầy có cái đó không?"

"Tôi...làm sao trong nhà tôi lại có thứ gì đó chứ?!" Lý Mộng gần như nhảy dựng lên. "Tôi sống một mình và không có bạn trai. Tại sao tôi lại cần thứ đó?"

"Vậy... lựa chọn duy nhất là mua nó..." Phương Di Phán nói.

"Ừ, đi mua nhanh đi!" Lý Mộng gật đầu, ý của nàng chính là như vậy, "Ta chuyển cho ngươi bao nhiêu."

"Cô đang đùa tôi à, thầy Lý!" Phương Di Phán không nói nên lời khi nghe Lý Mộng yêu cầu anh mua thứ đó. "Tôi là học sinh cấp 3, vẫn mặc đồng phục, đến hiệu thuốc hoặc siêu thị để mua thứ đó. Bạn nghĩ mọi người sẽ nghĩ gì về tôi? Họ có bán cho tôi không? Liệu họ có nghi ngờ tôi yêu chó và gọi cảnh sát không?"

"Cái này... ngươi... ta..." Sau khi nghe Phương Di Phán nói những gì, Lý Mộng cũng cảm thấy có lý. Một học sinh trung học như Phương Di Phán thực sự không thích hợp để mua thứ đó. 

Nhưng nếu đúng như vậy thì không phải là bạn phải tự mua sao? 

Điều này là quá nhiều...

Nếu bạn thậm chí không có bạn trai, tại sao bạn lại mua thứ như vậy?

"Thầy đừng lo lắng về điều này, người đẹp như thầy mua thứ đó là chuyện bình thường, sẽ không có ai cảm thấy có vấn đề gì đâu." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Mộng, Phương Di Phán cười khúc khích và ác ý nói: "Chúng ta vẫn phải nhanh lên. Nếu hoàn thành sớm hơn, tất cả chúng ta sẽ thư giãn sớm hơn, phải không?"

"..."

"Được rồi, nhưng không ở gần trường học!" Cuối cùng, Lý Mộng đã nhượng bộ vì chỉ có cô mới có thể làm được điều này. 

Tuy nhiên, Lý Mộng không thể nào mua một thứ như vậy ở cổng trường, nếu không nếu có người quen nhìn thấy thì có tác dụng gì? 

"Cái này không có vấn đề!" Có vô số siêu thị và hiệu thuốc ở Bắc Kinh. Không cần phải mua ở cổng trường. 

Thế là hai người bắt taxi và nhờ tài xế chở đến một nơi cách đó hơn chục cây số. 

...Hơn nửa giờ sau, tại một hiệu thuốc cách trường trung học Chunfeng hơn mười km, Lý Mộng rất lo lắng và lấy một hộp bao cao su từ nhân viên nhà thuốc. Trả tiền xong, cô nhanh chóng cất vào túi rồi quay người bỏ chạy. 

Nhân viên thu ngân là một phụ nữ trung niên khoảng 40 tuổi. 

Cô vẫn hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một cô gái trẻ đẹp như Lý Mộng lại đến mua thứ này. 

Suy cho cùng thì đàn ông thường mua, còn phụ nữ thì khó mua thứ này. Mặc dù có một số nhưng tỷ lệ tương đối nhỏ. 

Nhìn thấy Lý Mộng cầm lấy vội vàng rời đi, nhân viên thu ngân cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Anh không khỏi lắc đầu cười khổ, nghĩ đến những cô gái trẻ thời nay thật không biết chơi gì...

Phương Di Phán đang đợi Lý Mộng dưới một gốc cây lớn cách lối vào hiệu thuốc vài trăm mét. 

"Đi thôi..." Lý Mộng nghiến răng nghiến lợi nói. Cô cảm thấy thực sự xấu hổ. Cô ấy còn chưa có bạn trai mà lại đến hiệu thuốc để mua thứ như vậy...

Nghĩ tới cách dì nhìn cô vừa rồi có chút mơ hồ, Lý Mộng muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. 

Phương Di Phán mỉm cười và gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Nhà của giáo viên Lý Mộng nằm trên đường vành đai thứ sáu ở Bắc Kinh. Cách trường trung học cơ sở Chunfeng khoảng một giờ đi xe, ngay cả khi không bị kẹt xe. 

Sau khi mua bao cao su, Lý Mộng ngượng ngùng gọi taxi đưa mình và Phương Di Phán đến khu tập thể nơi cô sống. 

“Tôi đang làm gì vậy…” Dọc đường đi, Lý Mộng cảm thấy bất an trong lòng. 

Một mặt, thật sự không biết xấu hổ khi làm những việc bẩn thỉu như vậy với chính học sinh của mình. 

Lý Mộng luôn cảm thấy trên đường mọi người đang nhìn cô, chế nhạo cô và cho rằng cô không biết xấu hổ. 

Mặt khác, vì lý do nào đó, Lý Mộng cảm thấy trong lòng có một cảm giác mong đợi mãnh liệt. 

Trên thực tế, Lý Mộng đã nhớ lại tất cả các chi tiết về cuộc ân ái nồng nàn mà cô đã có với Phương Di Phán trong văn phòng sau đó. 

Cô không biết ngày hôm đó tại sao mình lại mất kiểm soát, nhưng thành thật mà nói, đối với một người phụ nữ đã gần ba mươi tuổi, chưa từng yêu qua, sự kích thích tình dục giữa nam và nữ như vậy khiến Lý Mộng sau đó cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời cũng là dư vị vô tận. 

Lần này Phương Di Phán lại chủ động quan hệ tình dục với Lý Mộng. Mặc dù Lý Mộng tự an ủi mình trong lòng, chỉ là muốn chấm dứt chuyện bẩn thỉu với Phương Di Phán và đền bù cho Phương Di Phán một chút, nhưng trong tiềm thức của anh, có một giọng nói không ngừng tác động đến trái tim Lý Mộng: "Anh muốn làm tình với Phương Di Phán, và anh muốn được con cặc lớn của anh ta đâm thật mạnh vào!"

Với tấm lòng rối bời như vậy, Lý Mộng cuối cùng đã đưa Phương Di Phán về cộng đồng của mình. 

"Thưa thầy, môi trường của cộng đồng này có ổn không?" Sau khi đến cộng đồng, Phương Di Phán mỉm cười nhìn trái nhìn phải. 

"Đây là cái gì? So với Vương Tỉnh Kim Mậu phủ nơi gia tộc ngươi ở, còn kém xa!" Lý Mộng nói với một nụ cười cay đắng. Gia đình Phương Di Phán sống trong một khu dân cư cao cấp như biệt thự Vương Kinh Kim Mao. Lý Mộng biết điều đó. Khi Fang Yifan nói rằng cộng đồng gia đình anh rất tốt, Lý Mộng cảm thấy Phương Di Phán có chút Versailles. 

"Haha, chỉ ở mức trung bình thôi, thế thôi." Vốn dĩ hắn muốn khen ngợi Lý Mộng, nhưng thấy thầy Lý không làm theo gương mình, Phương Nhất Phàm cũng không nói gì. 

"Nào, đừng để ai nhìn thấy cậu!" Lý Mộng sau khi bước vào cộng đồng đã vô cùng lo lắng vì sợ bị hàng xóm nhìn thấy. 

May mắn thay, dọc đường đi rất yên bình và tôi không gặp người quen nào cả. Khi tôi đến thang máy, thang máy đi thẳng xuống tầng dưới và không có ai đi theo tôi trên đường đi. Tôi đã may mắn. 

Trong chớp mắt, Lý Mộng đã đưa Phương Di Phán đến trước cửa nhà mình. 

Nghĩ đến việc làm điều gì đó đáng xấu hổ với Phương Di Phán sau khi vào nhà, khuôn mặt của Lý Mộng đỏ như quả táo, cơ thể đầy đặn và hấp dẫn của cô không khỏi run rẩy. 

"Thầy, thầy còn chờ gì nữa? Thầy còn chưa mở cửa à? Gặp phải người quen không sợ sao?" Nhìn thấy thầy Lý Mộng do dự không dám mở cửa, Phương Di Phán mỉm cười nhắc nhở thầy Lý nhanh lên. 

Nghe được lời của Phương Di Phán, Lý Mộng cũng hoảng sợ, sợ nếu hàng xóm mở cửa và nhìn thấy Phương Di Phán của anh cùng nhau vào phòng thì sẽ có một số tin đồn. 

"Được, tôi sẽ mở nó ngay!" Khi mọi chuyện kết thúc, tay Lý Mộng hơi run, nhưng cô vẫn run rẩy lấy chìa khóa ra và mở cửa. 

Phương Di Phán mỉm cười bước vào nhà Lý Mộng. Ngôi nhà không lớn, có lẽ chỉ khoảng sáu mươi bảy mươi mét vuông, là một căn hộ nhỏ có hai phòng ngủ. 

Nhưng thành thật mà nói, một căn hộ hai phòng ngủ như vậy là đủ đối với Lý Mộng. Nếu sau này bạn kết hôn, việc bạn và chồng sống một phòng và các con bạn sống một phòng là điều thích hợp. 

Sau khi Phương Di Phán vào nhà, Lý Mộng đóng cửa lại, bước vào phòng khách có chút bất lực, đỏ mặt nhìn Phương Di Phán. 

"Lý lão sư, này, ta cởi quần áo trước nhé?" Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và đỏ bừng của Lý Mộng, Phương Di Phán cười khúc khích và nhìn Lý Mộng bằng một đôi mắt đầy dục vọng, như muốn nuốt chửng nữ giáo viên này trong một ngụm. 

"Đừng..." Nghe thấy Phương Nhất Phàm nói muốn cởi quần áo, Lý Mộng vô thức muốn ngăn cản, nhưng hắn vừa nói hai chữ liền dừng lại, bởi vì Phương Nhất Phàm tuy hỏi nhưng hắn đã bắt đầu cởi quần áo. 

Phương Di Phán không mặc nhiều quần áo, chỉ mặc một chiếc áo phông ngắn tay bên trong bộ đồng phục học sinh. 

Phương Di Phán cởi áo khoác đồng phục học sinh và cởi tay áo ngắn bên dưới, để lộ phần thân trên săn chắc. 

"Cái này Phương Di Phán có dáng người thật tốt!" Khi lần đầu tiên nhìn thấy Phương Di Phán cởi áo, để lộ bộ ngực săn chắc, không một chút mỡ thừa và cơ bụng sáu múi lộ rõ, Lý Mộng cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng ánh mắt cô không hề rời khỏi hình dáng của Phương Di Phán trong giây lát. Cùng lúc đó, cơ thể trưởng thành không còn trinh trắng của cô bắt đầu nóng bừng. 

Nói chung, phụ nữ trưởng thành sẽ vô tình có phản ứng sinh lý mạnh mẽ khi đối mặt với một chàng trai trẻ hơn mình, đẹp trai và có dáng người chuẩn. 

Điều này không do não điều khiển mà là phản xạ có điều kiện tự nhiên của cơ thể. 

Chưa kể bản thân Phương Di Phán cũng sở hữu sức mạnh của hạt giống quỷ. Lúc này, thân trên trần trụi lộ ra ngoài, mặc dù chưa thực sự tiếp xúc với Lý Mộng nhưng ham muốn tình dục của người phụ nữ trưởng thành của thầy Lý Mộng đã bắt đầu trỗi dậy không thể kiểm soát. 

"Vậy thì sao, thầy Lý, học trò của tôi dáng người ổn chứ?" Cởi áo xong, Phương Di Phán cũng không vội cởi quần mà đi tới trước mặt thầy Lý Mộng với nụ cười dâm đãng và nói với thầy Li. 

Nhìn thấy thân trên trần trụi của Phương Di Phán đang đi về phía mình, Lý Mộng đỏ mặt lùi lại một bước và chửi rủa:

"Con khỉ nghịch ngợm, mày không nghiêm túc đâu...À!" Đột nhiên, Lý Mộng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Hóa ra Phương Di Phán, người ở gần Lý Mộng, đã đưa tay ra, ấn vào váy của cô Lý Mộng, dùng lòng bàn tay và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. 

Lý Mộng, người đã bị kích thích bởi hình dáng của Phương Di Phán, đã bị anh ta xoa bóp những bộ phận riêng tư như mông của cô, và cô có cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô run lên, cô không khỏi rên rỉ trong niềm vui sướng mãnh liệt. 

Phương Di Phán đặt một lòng bàn tay của mình lên phía sau váy midi của Lý Mộng, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô, cẩn thận xoa bóp và vuốt ve cặp mông trưởng thành vui tươi của người phụ nữ. 

Mặt khác, không chút khách sáo, lợi dụng tình thế mà ôm lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của Lý Mộng trong vòng tay. 

"A..." Bị Phương Di Phán ôm trong lòng, cơ thể áp vào người anh, trên mặt Lý Mộng lộ ra vẻ bối rối vừa hoảng sợ vừa xấu hổ. 

Bây giờ cô ấy trông giống Lý Thiết Cương như thế nào, người đã khiến vô số học sinh ở trường trung học Chunfeng sợ hãi? 

Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ nhỏ bé sợ hãi và nhút nhát! 

Nhìn về phía trước, Lý Thiết Cương vốn từng khiến vô số học sinh trong trường khiếp sợ, giờ lại có vẻ mặt hoảng sợ như vậy. Trong cơn hoảng loạn đó ẩn chứa một cảm giác yếu đuối đáng thương, khiến ham muốn trong cơ thể Phương Di Phán dâng trào. 

Phương Di Phán thẳng thừng dùng môi chặn miệng anh đào của Lý Mộng. Chiếc lưỡi nóng bỏng của hắn lập tức tiến vào trong miệng Lý Mộng, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lý Mộng. 

Lý Mộng, người được ôm trong vòng tay của Phương Di Phán, bị hôn trực tiếp. Cô vừa lo lắng vừa ngượng ngùng, nhưng đồng thời, sự dịu dàng thể xác của một người phụ nữ trưởng thành cũng nhanh chóng bị Phương Di Phán khơi dậy. 

Kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với Phương Di Phán, tôi đã nhiều lần nghĩ lại rằng Lý Mộng, một giáo viên trưởng thành và xinh đẹp, chắc chắn rất xấu hổ. 

Nhưng đồng thời, Lý Mộng không thể không nghĩ đến sự kích thích dâm đãng khi con cặc lớn của Phương Di Phán thọc vào âm hộ của cô. 

Là một giáo viên, Lý Mộng biết rằng mình đã sai. Làm sao anh ta có thể ngoại tình với học sinh của mình? 

Nhưng sự kích thích vật lý nằm ngoài tầm kiểm soát của não. 

Lúc này, lại đối mặt với Phương Di Phán, anh ôm cô vào lòng, hôn và chạm vào cô. Điều này khiến Lý Mộng, vốn vốn đã xấu hổ và sợ hãi, nhưng lại vô cùng mong chờ sự phấn khích đến thấu xương, hoàn toàn khuất phục trước cơ thể cường tráng của Phương Di Phán. 

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt của Phương Di Phán, Lý Mộng chỉ vặn vẹo cơ thể vài lần, giãy giụa vài lần một cách tượng trưng rồi hoàn toàn đầu hàng. 

Loại chuyện này xảy ra một lần hai lần. Lý Mộng không còn trẻ nữa. Người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, bảy mươi là lúc cô ấy cần một người đàn ông nhất. Lý Mộng, người đã yêu, vô thức ôm lấy phần thân trên trần trụi của Phương Di Phán bằng cả hai tay. Cơ thể cô không ngừng run rẩy, đầu lưỡi trong miệng không tự chủ được quấn lấy lưỡi của Phương Nhất Phàm. Cả hai đều thở dốc và không khỏi thở hổn hển theo nụ hôn nồng cháy. Đầu của họ di chuyển xung quanh, cọ xát và đan xen môi và lưỡi.

Hiển nhiên, dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Phương Di Phán, Lý Mộng đã hoàn toàn nhập trạng thái. 

Lúc này ở đây không có giáo viên hay học sinh, cũng không có phân biệt tuổi tác, đạo đức, đạo đức. Chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ cuồng nhiệt, cực kỳ háo hức với tình dục nhục dục, và họ đang tham gia vào môn thể thao tuyệt vời nhất của nhân loại. 

Cảm nhận được hai cánh tay thon dài của thầy Lý Mộng ôm lấy eo mình, Phương Di Phán biết rằng mình đã khơi dậy ham muốn tình dục của thanh sắt. 

Bàn tay của anh thậm chí còn bất thường hơn. Anh ta dùng hai lòng bàn tay ấn vào gấu váy của Lý Mộng rồi nhấc nó lên, lập tức để lộ đôi chân dài trắng nõn của cô Lý Mộng được bọc trong đôi tất đen quyến rũ. 

Nâng lên cao hơn nữa, cặp mông to trắng nõn được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen của Lý Mộng lộ ra ngoài không khí. 

Sau khi vén váy của cô giáo lên, lòng bàn tay của Phương Di Phán càng không thành thật, nhét vào viền trên của chiếc quần lót ren. Cùng với nụ hôn say đắm của Phương Di Phán, anh kéo quần lót của thầy Lý Mộng xuống. Đột nhiên, mông của thầy Lý Mộng lộ ra và không còn vật che chắn nào nữa. Bàn tay của Phương Di Phán lập tức ấn vào hai nửa mông của thầy Lý Mộng và xoa xoa một cách sốt ruột. 

Cảm thấy nội y bị cởi ra, cặp mông to trắng nõn bị Phương Nhất Phàm vô liêm sỉ vuốt ve, trong lòng Lý Mộng không còn chút xấu hổ nào nữa. Chỉ dưới nụ hôn nồng nàn và sự vuốt ve nồng nàn này, cô mới khao khát tình yêu đầy dục vọng giữa nam và nữ. Khi bàn tay to lớn của Phương Di Phán vuốt ve cặp mông to trắng nõn của cô, Lý Mộng nhẹ nhàng lắc lư vòng eo và hông thon thả của anh, để phần thân dưới của anh cọ xát thân mật với Phương Di Phán, điều này khiến Phương Di Phán càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Con cặc dày của anh đã không thể chịu nổi. Nó cứng đến mức có cảm giác cứng và dày khi áp vào phần thân dưới của Lý Mộng qua quần anh. 

Lý Mộng cảm giác được nửa thân dưới của mình đang bị một vật nóng đẩy lên. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng cũng đủ khiến cho niềm đam mê do Phương Nhất Phàm khơi dậy của Lý Mộng không thể kiềm chế được. 

"A...thầy...ah...tôi..."

"Fanfan...ah...ồ..."

Hai nam nữ cuồng nhiệt này hôn nhau say đắm ba bốn phút rồi miễn cưỡng chia tay. 

Trong khoảnh khắc tách ra, lưỡi của Phương Di Phán thò ra khỏi miệng Lý Mộng, nước bọt của hai người tạo thành một đường thẳng đứng nhỏ, không bị đứt khi tách ra. 

Trong phút chốc, ánh mắt của hai người giao nhau giữa không trung. Phương Di Phán có thể nhìn thấy sự khao khát và tình yêu mà một người phụ nữ nên có trong mắt Lý Mộng. 

Anh biết rằng ham muốn tình dục của thầy Lý Mộng đã bị anh khơi dậy hoàn toàn. Giờ đây, cô giáo trưởng thành và xinh đẹp này hoàn toàn không có khả năng tự vệ trước chính mình. 

“Fanfan, hãy bế tôi lên giường nhé?” Khoảnh khắc tiếp theo, Lý Mộng run rẩy cúi đầu và nói với Phương Di Phán. 

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt của Phương Di Phán. 

Trước đây anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng giáo viên Lý Thiết Quan, người luôn lạnh lùng và hung hãn, lại có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy với giọng điệu và biểu cảm của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy. 

Chắc chắn, Ê Lạc Ân Trường đã đúng, đường dẫn đến trái tim phụ nữ chính là âm đạo. 

Chỉ cần bạn chinh phục được âm đạo của phụ nữ, đó là điều dành cho những người phụ nữ kiêu hãnh. 

Sau đó, không nói gì, Phương Di Phán đưa tay phải xuống và ấn vào bắp chân của Lý Mộng. Sau đó, hắn nhẹ nhàng nhấc lên, nâng Lý Mộng lên vai. 

Sau đó, Phương Di Phán ôm Lý Mộng và đi thẳng vào phòng ngủ chính bên cạnh anh. 

Sau khi vào phòng, Phương Di Phán đặt Lý Mộng lên chiếc giường lớn mềm mại. Sau đó, anh quay người, đóng cửa lại rồi trực tiếp khóa cửa lại. 

Sau đó, Phương Di Phán trực tiếp cởi quần. Ngay lập tức, con gà trống to lớn và hung dữ dài 20 phân không thể kiềm chế được nữa. Nó hoàn toàn tiếp xúc với không khí, anh ta ngẩng đầu và ngực không bị trói về phía giáo viên Lý Mộng trước mặt. 

"A... lớn quá... lớn quá... à..."

Khi Li Meng nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Di Phán nằm ngửa trên giường, trong mắt anh ấy đầy vẻ bối rối, vừa mong đợi, vừa ngạc nhiên, vừa vui mừng, vừa sợ hãi...

Sau đó, Lý Mộng bắt đầu cởi quần áo.

Hiện tại đã đến nước này, Lý Mộng không còn gì phải xấu hổ. Thực ra, mọi chuyện giữa đàn ông và phụ nữ đều giống nhau. 

Cô giáo Lý Mộng ở trước mặt cởi áo khoác, cởi từng cúc áo sơ mi của cô. Sau khi cởi nó ra, cô để lộ phần thân trên được che phủ bởi chiếc áo ngực màu trắng với hai bầu ngực đầy đặn.

Sau đó, Lý Mộng cùng nhau cởi váy và tất của cô ấy. 

Lúc này, cô giáo Lý Mộng không mặc gì ngoài chiếc áo ngực màu trắng và quần lót ren. Cô ấy mảnh khảnh và gầy gò, làn da như sa-tanh, bộ ngực đầy đặn, cặp mông săn chắc, vòng eo thon như rắn, những đường cong duyên dáng, cặp đùi thon và thân hình trắng nõn không tì vết. 

Và cô ấy không cởi quần áo nữa mà nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán với ánh mắt ngượng ngùng nhưng mãnh liệt. 

“Thầy ơi, em yêu thầy…” Nhìn Lý Mộng gần như khỏa thân trước mặt, không một bộ quần áo nào che đậy cả. Làn da trắng như tuyết mịn màng và uyển chuyển của cô, pha chút hồng hào, mỏng manh và mịn màng như da em bé. 

Phương Di Phán khỏa thân không thể chịu đựng được nữa. Anh ta duỗi thẳng cơ thể cường tráng và lao vào Lý Mộng như một con sói đói trên giường. 

Ngay sau đó, chiếc móc sau áo lót của Lý Mộng được Phương Di Phán lao tới cởi trói. Được Phương Di Phán kéo nhẹ nhàng, hai con thỏ ngọc đầy đặn và sống động của Lý Mộng ngượng ngùng nhảy ra ngoài.

"Thầy ơi, ngực thầy đẹp quá!" Nhìn thấy hai bộ ngực to trắng nõn và hấp dẫn của Lý Mộng, Phương Di Phán nóng lòng đưa tay ra bóp chặt. Hình dạng của bộ ngực lớn thay đổi ngay lập tức trong tay anh. Phương Di Phán lại nghiêng người, thè lưỡi ra liếm núm vú hồng hào của Lý Mộng. 

"A...ah...Fanfan...đừng...ngứa quá..." Phương Di Phán liếm và chạm vào núm vú của Lý Mộng và nhéo cho đến khi chúng cứng lại. Cùng với tiếng rên rỉ của thầy Lý Mộng, Phương Di Phán có thể cảm nhận được hai bộ ngực lớn này đang sưng lên. Dường như dục vọng của Lý Mộng đã bị anh ta khơi dậy hoàn toàn. ? 

"Thầy ơi, lại đây, em giúp thầy cởi quần lót!" Phương Di Phán nói, đưa tay nắm lấy quần lót của Lý Mộng. Anh cảm thấy quần lót của mình sắp bị Phương Di Phán cởi ra. Lý Mộng vốn đã sợ hãi và cuồng nhiệt như vậy, không những không có chút xấu hổ nào mà còn chủ động nằm trên giường, ôm bộ ngực sưng tấy, giơ hai chân to trắng nõn hợp tác với Phương Di Phán. 

Dù sao thì nó cũng đã ở đây rồi, không có gì phải xấu hổ cả, chẳng phải hai chúng ta đã từng làm chuyện này trước đây. 

Nhìn thấy sư phụ Lý Mộng hợp tác, Phương Nhất Phàm trong lòng vui mừng. Dù tương lai có xảy ra chuyện gì thì người phụ nữ hôm nay cũng đã hoàn toàn bị anh chinh phục. 

Nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của thầy Lý Mộng, cô giáo xinh đẹp trắng trẻo dịu dàng trước mặt hoàn toàn khỏa thân. Phương Di Phán nhẹ nhàng mở đôi chân to trắng nõn của Lý Mộng và nhìn thấy phần thân dưới màu hồng của cô Lý Mộng được bao bọc bởi lớp lông mu thưa thớt. Môi âm hộ đã cực kỳ ẩm ướt.

Phương Di Phán ấn ngón tay lên môi âm hộ của Lý Mộng, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Lý Mộng. 

"A...Fanfan...ahhh...đừng...ngứa quá, ngứa quá...khó chịu quá..." Phương Di Phán chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, và khi bạn xoa, Phương Di Phán cũng sử dụng kỹ thuật vuốt ve trong Đào Tân Trung Mạc Đại Pháp, kích thích gấp mười lần so với chạm thông thường. Khi phần thân dưới của Lý Mộng cảm thấy ngứa ngáy và mềm mại, cô rên rỉ và rên rỉ không thể kiểm soát. ? 

"Không thể tin được, sư phụ tiếng hét của ngươi lại dâm đãng dễ chịu như vậy. Nếu trong lớp có nam sinh nào nghe thấy, thật không biết bọn họ sẽ nghĩ thế nào!" Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Lý Mộng, Phương Di Phán càng trở nên phấn khích và không chịu nổi. Anh ta nói những câu đùa tục tĩu và sử dụng Anh ta xoa những cánh hoa ướt bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải. Sau khi mò mẫm vài lần, anh nhẹ nhàng đẩy ngón tay, mò mẫm tìm đường hầm ẩm ướt và trơn trượt. Một tiếng "xèo xèo", toàn bộ thứ đó được nhét vào sâu trong phần thân dưới trưởng thành của cô giáo Lý Mộng. 

"À!"

Trong phút chốc, thân thể của sư phụ Lý Mộng đột nhiên căng thẳng. Khi ngón tay của Phương Di Phán đưa vào âm đạo của cô, âm vật tê dại vì khoái cảm và theo đó là cảm giác khoái cảm khi đưa vào. Khi các ngón tay của Phương Di Phán được đưa vào, anh ta không chỉ sử dụng một kỹ thuật tán tỉnh đặc biệt mà còn sử dụng năng lượng hạt giống ma thuật từ Kỹ thuật trồng quỷ Daoxin. Hai ngón tay của hắn giống như hai dòng điện mạnh mẽ hội tụ trong thần kinh, tác động đến tâm hồn đang run rẩy của Lý Mộng. 

"Fanfan...ahhh...ồ...ngón tay...ngón tay thọc vào...vào trong...lông người ta...ôi...thật...đẹp quá..."

Lý Mộng bị trêu chọc đến mức xuất thần, cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể mình bị rút cạn trong phút chốc. Niềm vui thoải mái khiến cô giáo vốn luôn xinh đẹp nhưng kiêu ngạo và lạnh lùng này rũ bỏ hoàn toàn mọi sự giả tạo. Vòng eo trắng nõn của cô điên cuồng lắc lư, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết cũng bồng bềnh lên xuống, đầy dục vọng và quyến rũ, phục vụ cho ngón tay của đàn ông đưa vào. 

Nhưng Phương Di Phán không chỉ hài lòng với việc dùng ngón tay thâm nhập. Nhìn thấy âm đạo của thầy Lý Mộng bị hai ngón tay của mình chơi đùa một cách bừa bãi, ông chỉ cúi xuống và dang rộng hai cái chân dài trắng nõn của Lý Mộng. Anh lè lưỡi, chạm vào phần dưới cơ thể của Lý Mộng, liếm và xâm nhập vào âm đạo đầy cám dỗ. ? 

"Hương vị không tệ, ngọt ngào..." Phương Di Phán liếm lồn giáo viên chủ nhiệm của mình, nước ép trên môi âm hộ của cô được uống vào miệng anh. Phương Di Phán nghĩ rằng nó có vị rất tuyệt. 

Cùng với cú liếm của mình, những ngón tay anh đưa vào âm đạo của Lý Mộng cũng thay đổi kỹ thuật, từ chậm đến nhanh. Ngón tay cái của anh ấn vào thành âm đạo của thầy Lý Mộng và xoay nhanh. 

"À... à... ồ..."

Với động tác liếm và đẩy của Phương Di Phán, cô giáo Lý Mộng không khỏi rên rỉ, khoái cảm như những đợt sóng, liên tục kích thích các dây thần kinh sâu trong tử cung của cô giáo xinh đẹp và trưởng thành này. 

"Fanfan...thầy sắp chết rồi...ah...làm ơn...ngứa quá...cứ giúp thầy...dưới đó ngứa quá...không chịu nổi nữa..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Lý Mộng cảm thấy ngứa ngáy và trống rỗng, giống như hàng triệu con kiến đang bò trên phần da thịt mềm mại trong hang mật của cô. Cảm giác ngứa ngáy dữ dội đi kèm với cảm giác trống rỗng nhức nhối khó chịu ở sâu trong âm đạo của thầy Lý Mộng. Lý Mộng không khỏi cảm giác được. Để kiểm soát bản thân, cô rên rỉ đầy dục vọng. Lúc này, cô chỉ muốn dương vật dài và dày của Phương Di Phán hung hăng thọc vào âm hộ mỏng manh của cô, tàn phá nó một cách thô bạo, lấp đầy sự trống trải và ngứa ngáy mãnh liệt. 

Nhìn thấy sư phụ Lý Mộng cầu xin hắn dùng con cặc to của mình để đụ cô một cách dâm đãng, Phương Di Phán không khách khí chút nào. Anh ta mỉm cười và nói: "Vâng, thưa thầy, như thầy mong muốn!"

Sau đó Phương Di Phán đứng thẳng người lên và chĩa quy đầu của con cặc dày đặc của mình vào bộ phận riêng tư ở phần dưới cơ thể của thầy Lý Mộng. Dương vật cương cứng đã sưng tấy lên, quy đầu căng đầy máu, tràn đầy ý chí chiến đấu, chỉ chờ được đưa vào cơ thể Lý Mộng để làm tình. 

"Đợi đã, đừng... đợi đã..." Lý Mộng, người đang ngứa ngáy không chịu nổi ở phần dưới cơ thể và khao khát tình dục, đột nhiên nhớ ra điều gì đó vào lúc này, "Phương Nhất Phàm, đeo bao cao su, đeo bao cao su!" Vừa nói, Lý Mộng vừa cố chịu đựng phần thân dưới ngứa ngáy, cởi áo khoác và sơ mi bên hông, từ trong túi lấy ra chiếc bao cao su vừa mua ở hiệu thuốc. 

Nhìn thấy Lý Mộng yêu cầu hắn đeo bao cao su, Phương Nhất Phàm cũng không nói gì. Anh vẫn phải thực hiện một số biện pháp an toàn cần thiết. 

Và Phương Di Phán cũng muốn xem liệu chiếc bao cao su lần này có chịu được lực đẩy của con cặc to lớn của anh hay không. 

Bạn phải biết rằng lần cuối cùng Phương Di Phán quan hệ tình dục với Thông Văn Giải, nó rất dữ dội đến nỗi con cặc to của anh ấy xuyên thủng bao cao su. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Không biết lần này sẽ xảy ra chuyện gì? 

"Tôi, để tôi đeo nó cho cậu!" Cô giáo Lý Mộng cực kỳ dâm đãng, chống lại cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, xé giấy gói bên ngoài hộp bao cao su, nhanh chóng lấy ra một chiếc từ bên trong, xé phần mở đầu, lấy chiếc bao cao su bên trong ra và đeo vào người Phương Di Phán. 

Nhưng sau khi đeo vài lần, tôi thấy rất khó để đeo vào. ? 

"Tại sao bạn không thể mặc nó vào?" Lý Mộng cố gắng đưa bao cao su vào con cặc lớn của Phương Di Phán nhưng cảm thấy khó thực hiện.

"Bạn không thể hiểu điều này?" Phương Nhất Phàm cười dâm đãng, lắc lắc con cặc to lớn của mình vài cái, "Thầy, thứ thầy mua là bao cao su bình thường ở hiệu thuốc, nhiều nhất là phù hợp với người Trung Quốc bình thường. Của tôi quá dày, đeo vào càng phiền phức, phải dùng lực một chút mới được!"

Nghe được những lời tục tĩu và dâm đãng của Phương Di Phán, mặt cô giáo Lý Mộng đỏ bừng, nhưng đồng thời, trái tim của cô giáo trưởng thành lại càng run rẩy, cô đang mong chờ được con cặc lớn của Phương Di Phán cưỡng hiếp một cách hung dữ. 

Cuối cùng, sau nhiều cố gắng, Lý Mộng miễn cưỡng giúp Phương Di Phán đeo bao cao su vào. 

Bởi vì dương vật của Phương Di Phán quá dài nên chiều dài của chiếc bao cao su này chỉ khoảng 15 cm nên chỉ che được một phần và rất chật. Rõ ràng, độ dày của cặc Phương Di Phán vượt quá sức chịu đựng của chiếc bao cao su này. 

Tuy nhiên, thầy Lý Mộng không còn có thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. 

"Fanfan, làm ơn, đụ em nhanh... Đụ em nhanh... Cô giáo không chịu nổi nữa, làm ơn nhanh lên... Em không nhịn được..." Lý Mộng trực tiếp nằm trên giường, dang rộng hai chân, trước mặt Phương Di Phán, dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ của cô, để lộ âm hộ mềm mại bên trong, cầu xin Phương Di Phán đụ cô nhanh chóng.

Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy khó chịu, toàn thân nóng như lửa. Cô cảm thấy vô cùng khó chịu, cách duy nhất để khiến bản thân thoải mái chính là con cặc to lớn của chàng trai to lớn trước mặt. 

"Khả năng tán tỉnh của ma thuật gieo tim này thực sự rất mạnh mẽ!" Nhìn thấy đôi mắt của thầy Lý Mộng mờ mịt và dâm đãng, làn da khắp người rất nóng, Phương Di Phán không khỏi cảm thấy bị thuyết phục. 

Khi hôn da kề da với thầy Lý Mộng, anh ấy đã sử dụng sức mạnh của Kỹ thuật hạt giống Đạo Tâm mới được luyện tập. Khi vuốt ve và hôn lên cơ thể Lý Mộng, anh ta sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh cực kỳ mạnh mẽ, giống như những kỹ thuật mà Hàn Bạch đã sử dụng trong "Mưa và mây". 

Phương pháp này đã khơi dậy thành công ham muốn tình dục của Lý Mộng. 

Hơn nữa, kết hợp với sức mạnh của ma chủng trong cơ thể hắn, giác quan cực kỳ kích thích như vậy có thể mạnh hơn ham muốn tình dục thông thường gấp mười lần. 

Và sau đó, sự kích thích tột độ như vậy sẽ thấm sâu vào cơ thể và tâm trí của người phụ nữ này, khiến khi nửa đêm về trong giấc mơ, cô sẽ không thể quên được chính mình. Đồng thời, cô ấy sẽ bị hành hạ bởi ham muốn tình dục mãnh liệt. Cuối cùng, không chịu nổi, cô sẽ chủ động lao vào vòng tay của cô, giống như Anh Phi đã làm với Sở Hồng Ngọc trong mây giông. 

Những người phụ nữ trong “Mưa và mây” về cơ bản đều là những người có võ công, họ không thể cưỡng lại được sự kích thích mạnh mẽ này chứ đừng nói đến những người phụ nữ bình thường trong xã hội hiện đại không có nền tảng võ thuật. 

Lúc này, nhìn vẻ đẹp cuồng nhiệt Lý Mộng không khỏi vặn vẹo thân thể, Phương Di Phán cười dâm đãng nói: "Thầy Lý, thầy thật sự muốn em dùng con cặc to của mình đụ thầy thật mạnh à?"

Nghe được những lời của Phương Di Phán, Lý Mộng hét lên đầy dục vọng: "Vâng, vâng, làm ơn, Fanfan ... Hãy nhanh chóng đụ tôi với con cặc lớn của bạn, nhanh lên!"

Lý Mộng cũng biết những gì cô nói là rất dâm đãng và vô liêm sỉ. Là một nhà giáo nhân dân, việc ngoại tình và quan hệ tình dục với học sinh của mình đã là điều rất xấu hổ rồi. Cô ấy thực sự đã thể hiện một mặt dâm đãng và đáng khinh trước mặt học sinh của mình. Điều này khiến Lý Mộng cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, cơ thể cô đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô và đã bị Phương Di Phán hoàn toàn thao túng. 

Những lời nói tục tĩu và đê tiện của Lý Mộng khiến con cặc của Phương Di Phán càng cứng như sắt. Anh ta cười khúc khích rồi ra lệnh: "Lý sư phụ, mời quay lại chĩa cái mông to của ngươi về phía ta. Ta sẽ để ngươi bị đụ từ phía sau như một con khốn, hiểu chưa?"

Nghe được những lời của Phương Di Phán, Lý Mộng không hề do dự. Anh ta ngay lập tức xoay người và nằm trên giường bằng bốn chân, giống như một con chó cái trắng to lớn đầy dục vọng, với cặp mông tròn trắng nõn và lắc lư trước mặt Phương Di Phán. 

"Fanfan, làm ơn, đụ tôi nhanh, đụ cô giáo nhanh... Làm ơn, cưỡng hiếp cô ấy như một con chó cái..." Lý Mộng đung đưa cặp mông to trắng nõn, dụ dỗ tầm nhìn của Phương Di Phán và dùng những lời lẽ dâm ô, để Phương Di Phán ham muốn cô.

Nhìn thấy thầy Lý vốn nghiêm túc, lạnh lùng và kiêu ngạo, bây giờ giống như một con chó cái, thò cái mông to trắng nõn ra cầu xin anh đụ cô, Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Anh ấn tay vào cặp mông to trắng nõn của Lý Mộng, dương vật đeo bao cao su ở phần thân dưới lao vào âm hộ vốn đã cực kỳ ẩm ướt. 

"A... to quá... dày quá, cứng quá... thoải mái quá... trời ơi,"

Khi Li Meng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng và khoái cảm, dương vật khổng lồ của Phương Di Phán không gặp bất kỳ trở ngại nào và xâm nhập sâu vào cơ thể Lý Mộng và phần sâu nhất trong lỗ mật của cô. 

Cơ thể của Phương Di Phán nhanh chóng bắt đầu chạy nước rút mạnh mẽ. 

Ai biết rằng chỉ sau vài lần chạy nước rút, Phương Di Phán đã cảm thấy có gì đó không ổn và bao cao su dường như bị rách. 

Chắc chắn, chiếc bao cao su bình thường này không thể chịu được độ cứng và tác động của con cặc mạnh mẽ của anh. 

Cùng lúc đó, sư phụ Lý Mộng cũng cảm nhận được.

"Bao cao su, bao cao su hỏng rồi..."

Lý Mộng đang ưỡn mông tận hưởng cú búng cặc của Phương Di Phán vô cùng hạnh phúc. Cô nhạy cảm nhận thấy chiếc bao cao su trên con cặc của Phương Di Phán nhét vào âm hộ cô đã bị rách. Cô chợt tỉnh lại, kinh hãi hét lên: "Không, không, không, Fanfan, mau rút ra, rút nhanh ra..."

Khoảnh khắc tiếp theo, với một tiếng “bụp” sắc bén, Phương Di Phán tát mạnh vào cặp mông trắng nõn của thầy Lý Mộng, để lại một vết đỏ nhạt trên đó.

"Sao thầy lại rút ra vậy, thầy?" Phương Di Phán cười dâm đãng và vỗ vào cặp mông to trắng nõn của Lý Mộng trước khi tăng tốc chạy nước rút, "Làm tình mà không dùng bao cao su là tốt nhất. Em nên đeo loại bao cao su nào? Nếu em có thai, chúng ta sẽ sinh em bé!"

Khi nói, Phương Di Phán tăng tốc độ và sức mạnh của những cú đâm của mình. Con cặc dài 20 cm của anh ta liên tục đâm vào âm đạo gợi cảm của Lý Mộng một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Mỗi lần, anh ấy nhét mạnh vào, rút ra rồi lại nhét vào...

"A... tốt quá... ôi... thoải mái quá... mạnh hơn..." Sau vài cú va chạm mạnh mẽ như vậy, Lý Mộng không nói thêm gì nữa. Cơ thể cô đã không thể chịu đựng được sự tra tấn của ham muốn tình dục. Đối mặt với sự tác động của con cặc dày đặc của Phương Di Phán, cô cảm thấy khoái cảm vô bờ bến khi đưa vào. Lý Mộng không còn sức lực để quan tâm đến việc có nên đeo bao cao su hay không mà chỉ tận hưởng khoái cảm cuồng nhiệt.

"Fanfan, của cậu lớn quá!"

"Làm sao ngươi biết ta lớn như vậy?" 

"Bởi vì bạn lấp đầy mọi người quá nhiều."

"Điều gì ở tôi khiến bạn thấy hứng thú đến vậy?"

"Con cặc lớn của bạn, con cặc lớn, con cặc lớn..."

"Vậy thì cô giáo, cô có thích dương vật to của tôi không, con cặc to, con cặc to của em đụ anh không?"

"Tôi thích nó, ahhh... mạnh hơn..."

Khi Fang Yifan nghe thấy tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ của Lý Mộng, sự phấn khích của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Càng chiến đấu, anh càng trở nên dũng cảm hơn. Anh ta kéo cơ thể của Lý Mộng lên từ phía sau, ôm hai bộ ngực to trắng nõn của Lý Mộng, chơi đùa với chúng một cách mạnh mẽ, lè lưỡi và hôn vào cổ, dái tai và những bộ phận nhạy cảm khác của Lý Mộng. Thân dưới của hắn không khỏi vặn vẹo, dùng sức đâm vào, đụ vào da thịt trắng nõn của Lý Mộng. 

Và dưới lực đẩy mạnh mẽ và mạnh mẽ này, cô giáo Lý Mộng đã bị đụ đến mức cô cảm thấy như thể toàn bộ linh hồn của mình đã biến mất. Cô chỉ có thể rên rỉ sung sướng giữa ham muốn vô tận và mạnh mẽ này. 

Phương Di Phán ôm lấy cặp mông to trắng ngần của người đẹp da trắng và đẩy mạnh trong khoảng hai mươi phút. Sau đó, dưới khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, anh ta bạo lực phun ra tinh dịch.

"Ahhh...ah...cảm giác thật tuyệt, thật nóng...ah...cậu xuất tinh...ahhh..." Lý Mộng, người bị Phương Di Phán cưỡng hiếp thô bạo với cặp mông to trắng nõn, đạt đến đỉnh điểm ham muốn cùng lúc với Phương Di Phán xuất tinh. Với cú vặn xoắn của cặp mông to trắng nõn, âm đạo của Lý Mộng co thắt, cô rỉ ra trong khoái cảm tột độ. 

Phương Di Phán hít một hơi và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm đạo bên trong. 

Lý Mộng vừa đạt cực khoái, mềm nhũn và nằm yếu ớt trên giường. "Tôi, tôi đi tắm..."

Sau khi cơn cực khoái lắng xuống, Lý Mộng tỉnh lại một chút. Cô nhớ rằng mình vừa xuất tinh trên lưng Phương Di Phán. Lý Mộng biết điều đó là không tốt. Ở nhà anh không chuẩn bị thuốc tránh thai nên phải đi tắm vội. 

Nhìn thấy Lý Mộng đi tắm, Phương Nhất Phàm trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, cũng không có ngăn cản. 

Lý Mộng chạy vào phòng tắm với tâm trạng bất an. Cô vừa trải qua một kích thích tình dục mạnh mẽ, chân cô vẫn còn hơi yếu. Cô mở vòi hoa sen với tâm trạng phức tạp và bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

"Nếu tôi xuất tinh vào bên trong, liệu tôi có mang thai không?" Đây chính là vấn đề mà Lý Mộng quan tâm nhất. 

Nhưng Lý Mộng còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì cửa phòng tắm đã bị mở ra. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Di Phán khỏa thân bước vào với nụ cười. 

"Hả?!" Lý Mộng đang tắm, giật mình khi nhìn thấy Phương Di Phán bước vào. 

"Phàn Phàm, sao em lại vào đây?! Em, em ở đâu, em ở đâu..."

Ngay lập tức, thầy Lý Mộng nhìn thấy dương vật của Phương Di Phán lại cứng lên và cao lên. 

"Cô ơi, chúng ta cùng chơi như vịt gặp nước nhé!" Phương Di Phán nói, ôm Lý Mộng khỏa thân trong tay, sau đó đẩy cơ thể cô vào tường. 

"Không, không... wuwuwu..." Trước khi Lý Mộng có thể phản kháng, Phương Di Phán đã trực tiếp chặn miệng anh đào của cô bằng miệng anh. Đồng thời, hắn vẫn dùng tay vuốt ve thân thể trắng nõn của Lý Mộng. 

"Uh-huh... ừm... ah..." Những nụ hôn của Phương Di Phán sử dụng những kỹ thuật đặc biệt. Anh vừa đạt cực khoái, cơ thể Lý Mộng đã rất nhạy cảm. Phương Di Phán chỉ nghịch nghịch vài lần và lại một lần nữa khơi dậy dục vọng của thầy Lý Mộng. 

Cô giáo tội nghiệp Lý Mộng sau khi vùng vẫy một chút đã không thể kiềm chế được bản thân và để Phương Di Phán chơi cùng mình. 

Phương Di Phán hôn thầy Lý Mộng một cách điên cuồng, lưỡi của anh ấy lang thang trong miệng càng sốt sắng hơn. 

Hôn là sự kích thích dễ dàng nhất giữa nam và nữ. Lý Mộng không thể không bị Phương Di Phán hôn. Ham muốn thể xác khiến anh vô tình đưa tay ôm lấy eo Phương Di Phán. Lưỡi trong miệng anh cũng theo lưỡi của Phương Di Phán, đầu anh di chuyển để tạo điều kiện cho sự ma sát giữa môi. Giống như đôi tình nhân thân thiết nhất, họ cọ môi vào nhau và hôn nhau say đắm.

Cơ thể hai người ướt đẫm nước nóng từ vòi hoa sen. Vì Phương Di Phán đã đóng cửa phòng tắm khi anh bước vào nên hơi nóng đang sôi sục và sương trắng bao quanh họ, càng làm tăng thêm cảm xúc mãnh liệt.

"Sư phụ, chúng ta làm lần thứ hai đi!" Con cặc của Phương Di Phán trở nên cứng hơn một chút trong nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Lý Mộng. Anh không nhịn được nữa cứ đứng như vậy ôm một cái chân dài trắng nõn của Lý Mộng vào eo, hướng phần thân dưới của mình vào âm đạo của Lý Mộng, chuẩn bị đưa vào.

"Nào, Fanfan, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh!" Lý Mộng, người được Phương Di Phán hôn và vuốt ve, lại gây ra một cảm xúc bộc phát khác. Bây giờ cô không còn quan tâm nữa. Dù sao cô ấy cũng đã làm một lần rồi, thậm chí còn bị đánh kem một lần, nên có làm lại cũng không sao, vẫn như cũ. Lý Mộng không quan tâm đến bất cứ điều gì, và bây giờ cô chỉ muốn được con cặc của Phương Di Phán đụ thật mạnh. 

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người đứng cùng nhau, mông của Phương Di Phán co giật, và họ lại hợp nhất với nhau. Đột nhiên, một vòng chiến đấu cuồng nhiệt mới bắt đầu trong phòng tắm. 

"Mẹ... tuyệt vời quá... ah... Fanfan... mẹ thật tuyệt vời... mẹ có thể giết con mất..."

Niềm đam mê ghi hai bàn lại khơi dậy ham muốn tình dục của Lý Mộng. Một bên đùi của cô đã bị thắt lưng của Phương Di Phán treo lên. Cô ấy đã có thể đỡ cơ thể mình bằng cách dựa lưng vào tường. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đang ôm lấy eo của Phương Di Phán. Họ không ngừng vuốt ve lên xuống, lúc thì vuốt ve vòng eo của Phương Di Phán và lúc thì là mông của Phương Di Phán. Với cơn say quyến rũ, cô vặn vẹo thân mình dưới sự lăng nhăng của Phương Di Phán, tận hưởng điều hạnh phúc nhất đối với một người phụ nữ. 

"Nào cô giáo, hôn cô ấy thêm một cái nữa đi!" Làm tình ước chừng sáu bảy phút, Phương Nhất Phàm lại vươn miệng ra, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lý Mộng vào trong miệng mình. Anh đụ âm hộ cô và hôn cô cùng một lúc. Phương Di Phán cảm thấy đặc biệt bị kích thích.

Lý Mộng vốn đã đam mê, nhưng bây giờ cô lại bị Phương Di Phán cưỡng hiếp và tàn phá từ bên dưới, Phương Di Phán muốn hôn cô từ trên cao, điều này đã thỏa mãn rất nhiều ham muốn nữ tính của Lý Mộng. Anh nhanh chóng hợp tác, mở miệng và hôn Phương Di Phán.

Lúc này, dương vật khổng lồ của Phương Di Phán đã được đưa vào âm hộ của Lý An Mộng, và lưỡi của Sở Mộng Long đã được đưa vào miệng anh. Đồng thời, tay của Phương Di Phán cũng không nhàn rỗi. Một tay ôm lấy cặp đùi quyến rũ của Lý Mộng, tay còn lại vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn và săn chắc của Lý Mộng. 

Cùng với sự thay đổi hình dạng trong tay của Phương Di Phán, hai con thỏ ngọc trắng lớn của Lý Mộng được nhào nặn qua lại, hình dạng không ngừng thay đổi trong tay anh. Cùng lúc đó, cùng với sự thay đổi hình dáng của bộ ngực, sự kích thích mạnh mẽ như ngứa ran không ngừng dâng lên trong lòng Lý Mộng. Điều này khiến Lý Mộng càng khó kiềm chế bản thân hơn. Niềm đam mê dục vọng của cô cũng ngày càng tăng lên. Làn da trắng như tuyết của cô giống như một con bạch tuộc, hoàn toàn vừa vặn với cơ thể của Phương Di Phán. 

Nụ hôn lãng mạn dịu dàng và khéo léo của Phương Di Phán, sự thúc đẩy cuồng nhiệt của phần dưới cơ thể anh, sự vuốt ve nồng nàn của hai lòng bàn tay anh, niềm vui tình yêu nam nữ vô cùng mạnh mẽ và không thể cưỡng lại, đã hoàn toàn khiến Lý Mộng, người đã độc thân hơn 20 năm, hoàn toàn hiểu rằng làm phụ nữ thực sự có thể hạnh phúc đến thế. 

Lý Mộng, người đã làm gái già hai mươi năm, thực sự đã mơ mộng về những chuyện giữa nam và nữ. 

Nhưng khi con cặc to nóng bỏng của Phương Di Phán đưa vào trong cái lồn nhỏ giữa hai chân cô, cùng với tần suất hôn và vuốt ve của anh, cảm giác mà con cặc mang lại cho anh khi nó bị đẩy mạnh và cuồng nhiệt, Lý Mộng cảm thấy những gì cô tưởng tượng trước đó thật quá buồn cười, bởi vì loại vẻ đẹp đó ở thế giới này không thể diễn tả bằng lời, cũng không thể diễn tả bằng bút và mực. 

Phương Di Phán và Lý Mộng đang điên cuồng quan hệ tình dục nguyên thủy nhất của loài người dưới làn nước nóng trong phòng tắm. Cuộc chiến tình dục này kéo dài hơn một giờ. Thân thể và cả tóc của Phương Di Phán và Lý Mộng đều ngâm trong nước nóng. Nếu cả hai đều ướt sũng thì cá nhân tôi cũng không bận tâm. Thay vào đó, tôi cảm thấy nước nóng khiến tình yêu trở nên dễ chịu hơn. Hai người họ đã thay đổi một số tư thế, bao gồm đứng kiểu chó, quỳ trên xe đẩy, thậm chí Phương Di Phán còn để Lý Mộng cưỡi lên mình. Anh ta nhô cái mông trắng to lớn của mình ra và vặn vẹo, tận hưởng lực đẩy của con cặc mình. 

Cô giáo Lý Mộng, người hăng hái đến mức bị con cặc lớn của Phương Di Phán đụ, cũng đã cho hết ngày hôm nay. Cô đáp lại yêu cầu của Phương Di Phán mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. 

Sau khi hai người phát điên hơn một giờ, cả hai đều cảm thấy vô cùng thỏa mãn và ngừng đánh nhau. 

"Hãy sấy tóc đi và đừng để bị cảm lạnh!"

Thầy Lý Mộng lúc này đã lau sạch người cho anh, giúp Phương Di Phán lau sạch toàn thân cho anh, đặc biệt là con cặc to đã bị đụ rất mạnh. Thầy Lý Mộng lau khô cẩn thận. 

Sau đó, giáo viên Lý Mộng lấy máy sấy tóc từ ngăn kéo ở nhà ra và thổi tóc cho Phương Di Phán. 

Dựa vào trong ngực Lý Mộng, cảm nhận được hơi ấm của máy sấy tóc, nhìn thân hình trắng nõn mềm mại cùng bộ ngực to trắng như tuyết của cô lủng lẳng trước mặt, Phương Nhất Phàm hài lòng cười dâm đãng nói: "Sư phụ, chúng ta đừng làm như vậy lần cuối cùng, sau này nếu có cơ hội, chúng ta có thể làm lại!"

Nghe Fang Yifan nói điều này, Lý Mộng khẽ run lên, vẻ mặt phức tạp. 

Một mặt, Lý Mộng biết rằng điều này là sai. Là giáo viên nhân dân, cô không nên có quan hệ như vậy với học sinh. 

Nói một cách logic thì nên từ chối. 

Nhưng mặt khác, khả năng tình dục mạnh mẽ của Phương Di Phán và khoái cảm tình dục mạnh mẽ mà anh mang lại khiến cô giáo Lý Mộng rất rõ ràng rằng cô không thể sống nếu không có hạnh phúc như vậy trong tương lai...

Vì vậy, nếu cô từ chối, Lý Mộng sẽ không thể nói thành lời...

"Fanfan, những chuyện này sau này hãy nói. Hiện tại em vẫn phải chú ý học tập chăm chỉ. Với thành tích của em, em nhất định có thể đỗ vào một trường đại học tốt. Loại chuyện này...'tương lai còn dài'..."

Lời của Lý Mộng được sao chép theo hai cách. Anh ấy không đồng ý hay từ chối. 

Tuy nhiên, theo quan điểm của Phương Di Phán, việc Lý Mộng không thực sự từ chối anh có nghĩa là cô đã bằng lòng. 

Điều này khiến Phương Di Phán càng cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc hơn! 

Đây có thể coi là việc chinh phục được người phụ nữ trước mặt mình. 

(Nói cho bạn biết, cuốn sách này cập nhật chậm vì gần đây tôi muốn viết một cuốn sách mới, Thám tử Đức Ngạc Nhân Giải, kết hợp phần tiền truyện của Thám tử Đức Ngạc Nhân Giải và Vụ án Golden Man trong Thám tử Đức Ngạc Nhân Giải. Tôi dành thời gian xem xong hai bộ phim này nên đã trì hoãn. Vì cuốn sách này chỉ tổng hợp ba bộ phim điện ảnh và truyền hình nên sẽ không quá dài nên tôi quyết định viết xong cuốn Detective Dee trước rồi mới viết cuốn này nên sau khi cập nhật chương này, cuốn sách sẽ tạm dừng. bị đình chỉ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Như sói và hổ, người phụ nữ trưởng thành khao khát tình dục Tống Thiên

Đương nhiên, chuyện giữa Lý Mộng và Phương Di Phán sẽ không được bên thứ ba biết. 

Nhưng tiếp theo, một điều quan trọng hơn sắp xảy ra, đó là gia đình Phương Di Phán cuối cùng cũng chuyển đến một căn hộ ba phòng ngủ ở Thư Hương Á Viên. 

Sáng sớm hôm đó, các công ty chuyển nhà đã vội vã đến giúp gia đình Phương Di Phán chuyển tất cả đồ đạc và những thứ khác đến biệt thự Vương Kinh Kim Mao. 

"Nhanh lên, nhanh lên!"

"Cái này đắt lắm, đừng làm vỡ nó!"

"Hãy cẩn thận, chúng đều đắt tiền!"

Lúc này Phương Nguyên đang chỉ đạo công ty chuyển nhà, hoạt động mạnh mẽ quá! 

Nhìn cha mình chỉ đạo công việc, Phương Di Phán ở bên cạnh nhếch môi, vẻ mặt thờ ơ. 

Fangyuan gần đây thực sự rất tự hào về bản thân mình. Việc hợp tác với Bệnh viện Huashan Thượng Hải diễn ra rất suôn sẻ. Fangyuan được thăng chức thành công trong bệnh viện. Bây giờ lương của anh ấy đã tăng gấp đôi, có thể dễ dàng trả tiền thuê nhà cho Thư Hương Á Viên. 

Chính là bởi vì Phương Nguyên được thăng chức, được tăng lương nên bây giờ việc chỉ đạo công ty chuyển nhà thực sự rất dễ dàng! 

Tuy nhiên, Phương Di Phán có ý tưởng riêng của mình về việc chuyển đến Thư Hương Á Viên...

Cuối cùng, việc di chuyển đã hoàn tất, Phương Di Phán, Phương Đa Đa, Fangyuan và Thông Văn Giải đã hoàn toàn tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và tuyển sinh trung học ở khu học chánh này. 

Bạn biết đấy, nhà ở khu học chánh không chỉ dành cho trẻ em tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Cũng có khá nhiều người đã cùng tôi đến đây trong kỳ thi tuyển sinh trung học! 

Sáng sớm hôm sau, Phương Di Phán và Phương Đa Đa lần đầu tiên trong đời rời Thư Hương Á Viên và đến trường. 

"Duoduo, nếu bạn chuyển đến Thư Hương Á Viên, trường học của chúng tôi sẽ ở gần đây!" Lúc này, sau khi bước ra khỏi Thư Hương Á Viên, Phương Di Phán mỉm cười đặt tay lên vai Phương Đa Đa và cười khúc khích nói. 

"Ừ, nó khá gần đây!" Phương Đa Đa hơi đỏ mặt khi cảm thấy bàn tay của Phương Di Phán trên vai mình. 

Phương Đa Đa đương nhiên không dám nói cho ai biết chuyện thân mật xảy ra với anh trai cô lần trước, kể cả mẹ cô, Thông Văn Giải. 

Tất nhiên, Phương Đa Đa không dám nói cho ai biết những gì Thông Văn Giải và Phương Di Phán đã làm. 

Tuy nhiên, mối quan hệ với anh trai anh bây giờ đã trở nên hơi xa lạ. 

Đặc biệt là khi Phương Đa Đa tiếp xúc với anh trai mình, mỗi lần anh ấy sẽ có một cảm giác rất lạ. 

Ví dụ, khi nhìn Phương Di Phán, nhịp tim của Phương Đa Đa sẽ tăng nhanh và nhiệt độ cơ thể của cô ấy sẽ không tự chủ được tăng lên. 

Và bây giờ, cô ấy đang được Phương Di Phán cõng trên vai. Mặc dù hành vi này giữa anh em ruột không quá quá đáng, nhưng khi tiếp xúc gần gũi với Phương Di Phán như vậy, Phương Đa Đa không khỏi cảm thấy cơ thể nóng lên và tim đập nhanh hơn. Đồng thời, vùng kín ở phần dưới cơ thể cô hơi ngứa. Nhớ lại những gì anh trai cô đã làm với cô và mẹ cô đêm đó, đồng thời nghĩ đến dương vật dày đặc của Phương Di Phán, Phương Đa Đa càng cảm thấy không thể kiểm soát được...

Là một cô gái 15 tuổi, Phương Đa Đa biết chuyện gì đang xảy ra với mình ... Cô ấy chắc chắn đã có ham muốn thể xác từ anh trai mình, điều này khiến Phương Đa Đa càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Tôi thật sự không biết xấu hổ, thật sự có loại dục vọng như vậy đối với anh trai mình sao?" Phương Đa Đa đã phải vật lộn với vấn đề này trong vài ngày qua. 

Làm sao Phương Đa Đa tội nghiệp biết rằng cô thực sự bị thu hút bởi sức mạnh hạt giống quỷ trong Kỹ thuật hạt giống quỷ đạo tâm của Phương Di Phán? 

Vì cô và Phương Di Phán đã tiếp xúc thân thể, mặc dù họ chưa thực sự quan hệ tình dục, nhưng Phương Di Phán đã sử dụng các kỹ thuật tán tỉnh đặc biệt, kèm theo năng lượng ma quỷ của hạt giống quỷ, để xâm nhập vào cơ thể của Phương Đa Đa. 

Năng lượng ma quỷ này đủ để khiến ham muốn bên trong của Phương Đa Đa tiếp tục kéo dài và mở rộng một cách vô tình. 

Và vì cô ở bên anh cả ngày lẫn đêm, nên khí chất ma quỷ và sức hấp dẫn của ma quỷ trong cơ thể cô chắc chắn sẽ khiến cảm xúc dâm ô của cô gái nhỏ này ngày càng dâng cao, khiến cô khó có thể kiềm chế được bản thân. 

Khi cô bị tra tấn không thể chịu nổi bởi cảm giác kỳ lạ như vậy, Phương Di Phán đã nhân cơ hội thu hoạch nó, điều này chắc chắn sẽ có tác dụng tốt ...

Nói chung hiện tại Phương Nhất Phàm cũng không vội, hắn phải đợi, đợi hoa kết trái...

Tội nghiệp Phương Đa Đa, một học sinh trung học bình thường, làm sao có thể biết được mọi bí mật ở đây? Tôi thực sự cảm thấy mình thật không biết xấu hổ...

"Này Fanfan, Duoduo, cậu có đi học không?" Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc phía trước chạy về phía Phương Di Phán và Phương Đa Đa. 

Đó là một phụ nữ trung niên rất xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao bó sát, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. Thân hình bụ bẫm và gập ghềnh của cô trông càng bụ bẫm và sang trọng dưới bộ đồ thể thao bó sát, đẫm mồ hôi. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Kiều Anh Tử, Tống Thiên. 

Nhìn thấy Tống Thiến chạy vào buổi sáng trước mặt, Phương Nhất Phàm nhất thời cảm thấy có chút khô khan. 

Không thể không nói, dì Tống Thiến nhất định là phẩm chất đỉnh cao không thể vượt qua trong lòng vô số phụ nữ trưởng thành và trộm cướp...

Hãy tưởng tượng bạn đang ôm bộ ngực to đầy đặn của cô ấy trong tay, xoa bóp và chơi đùa với cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô ấy, sau đó đưa con cặc cực dày của bạn vào trong cái lồn đã mấy năm không được đàn ông đụ của cô ấy...

Không cần thiết phải thực sự làm điều đó. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến Phương Di Phán không thể chịu nổi...

"Chào dì Song!" Phương Di Phán và Phương Đa Đa đều vội vàng chào đón Tống Thiên.

“Em có quen sống ở nhà anh không?” Tống Thiên mỉm cười hỏi khi nhìn hai đứa trẻ đã cùng cô lớn lên. 

"Tốt lắm dì ơi, chúng ta đều sống tốt!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Được rồi, dù sao đi nữa, nếu cháu cần gì thì cứ nói với dì!" Tống Thiên khá nhiệt tình với Phương Di Phán. 

"Được rồi dì, chúng ta đi học thôi!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Được rồi, cậu đi đi!" Tống Thiến quả thực không tốt, khiến hai đứa con của cô chậm trễ đến trường. 

…

"Tống Thiến, dì Tống, thật hấp dẫn..." Sau khi chia tay với dì Tống Thiến, Phương Di Phán không thể quên bóng dáng của Tống Thiến trên đường đi. 

Người phụ nữ này quả thực rất quyến rũ. Cô ấy không chỉ xinh đẹp, bụ bẫm, ngực khủng, mông đầy đặn mà còn được chăm sóc rất chu đáo. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông bà vẫn như một thiếu nữ tuổi ba mươi, cá tính mạnh mẽ nhưng lại có trái tim nhạy cảm...

Thân là đối tượng nữ yêu thích của Tiêu Hoàn Hi Tào, kiếp trước Phương Nhất Phàm đọc tiểu thuyết hâm mộ Tiêu Hoàn Hi, có vô số tác giả thèm muốn Tống Thiến. 

Bây giờ tôi đã du hành đến thế giới này, nếu nói không muốn thì đó chắc chắn là nói dối. 

Nghĩ tới đây, Phương Nhất Phàm bắt đầu nghĩ cách bắt Tống Thiến! 

Suy cho cùng, người phụ nữ như vậy là người trưởng thành, quyến rũ, xinh đẹp, trí thức và có cá tính mạnh mẽ. 

Nếu có thể chinh phục được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cảm giác thành tựu sẽ tràn ngập. 

Chỉ nghĩ đến đó, con cặc của Phương Di Phán không khỏi muốn dựng lên. 

Và nếu anh ta có thể tiến thêm một bước nữa, đặt Yingzi và Tống Thiên lên giường cùng nhau, để hai mẹ con khỏa thân và bị anh ta tùy ý cưỡng hiếp ... Không, không, Phương Di Phán chỉ nghĩ đến điều đó là không thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, làm thế nào chúng ta có thể hạ gục được thầy Tống Thiên? Phương Di Phán thực sự cần phải suy nghĩ về điều đó ...

Suy cho cùng, đối với một mỹ nhân như Tống Thiến, Phương Di Phán cảm thấy mình là hậu bối, nên cùng cô chơi một trò chơi thú vị thay vì vội vàng chiếm hữu cô, nếu không sẽ quá nhàm chán. 

Đột nhiên, Phương Di Phán nghĩ đến một bộ phim hoạt hình Nhật Bản rất thú vị mà anh đã xem trước đây, có tên là "Người mẹ khiêu dâm". 

Mặc dù cốt truyện trong đó không hoàn toàn giống với Tống Thiên nhưng vẫn có nhiều điểm tương đồng...

"Có lẽ, cậu có thể thử phương pháp bên trong...hehehehe..." Trong mắt Phương Di Phán lóe lên ánh sáng dục vọng mãnh liệt...

Sau khi đến trường, Phương Di Phán đầu tiên tiếp cận Lý Mộng và nói rằng hôm nay anh muốn nghỉ phép. 

Mặc dù Lý Mộng không biết tại sao Phương Di Phán lại xin nghỉ phép, nhưng anh ấy không đồng ý. 

Bây giờ thành tích của Phương Di Phán đã rất tốt, việc anh ấy có nghỉ phép cũng không thành vấn đề. 

Thứ hai, cũng là vì mối quan hệ giữa hai người bây giờ đã hoàn toàn khác. Nhìn thấy Phương Di Phán ở trường sẽ khiến Lý Mộng đặc biệt xấu hổ...

Nếu Phương Di Phán có thể đến trường ít thường xuyên hơn, Lý Mộng sẽ cảm thấy thoải mái hơn ...

Sau khi Phương Di Phán xin phép xong, việc đầu tiên anh phải làm là mua những vật liệu quan trọng nhất...

Bây giờ là giờ học. Từ Neng Cheng Education, sẽ không có học sinh nào đến lớp vào thời điểm này. 

Sau khi tiễn Kiều Anh Tử đi, Tống Thiến ở nhà một mình. 

Thời tiết hôm nay có vẻ hơi nóng. Tống Thiên đang chơi điện thoại di động một mình ở nhà, trông có vẻ hơi buồn chán. 

Đúng lúc này, đột nhiên có một cuộc điện thoại lạ gọi đến. 

"Đó là ai?" Tống Thiên lẩm bẩm và trả lời điện thoại. 

"Bạn có khỏe không? Bạn có phải là giáo viên Tống Thiên Tống không?" Giọng nói của một người đàn ông lạ vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Ừ, bạn là ai?" Tống Khiêm nghi ngờ hỏi. Anh nghĩ giọng nói này rất lạ và anh chưa từng nghe thấy nó trước đây. 

"Thầy Song, tôi là ai không quan trọng, quan trọng là thầy có chuyển phát nhanh tận cửa. Đây là thứ thầy rất cần. Đi lấy đi!"

"Chuyển phát nhanh của tôi à?" Tống Thiến cảm thấy rất kỳ quái. Gần đây cô không mua sắm trực tuyến, làm sao có thể có chuyển phát nhanh? 

Tuy nhiên, Tống Thiên vẫn đứng dậy, đi thẳng ra cửa và mở nó ra. 

"Anh có nhìn thấy không? Dưới đất có một chiếc hộp nhỏ, màu trắng?" Giọng nói phát ra từ điện thoại. Tống Thiến cũng nhìn thấy. Quả thực có một chiếc hộp nhỏ. 

"Gì thế này? Gần đây tôi không mua sắm trực tuyến à?" Tống Khiêm nghi ngờ hỏi. 

"Ngươi mở ra nhìn xem sẽ biết, ta cúp máy trước!" Nói xong, điện thoại bị cúp máy. 

Nhìn thấy đối phương cúp điện thoại, Tống Thiến cau mày. Sau đó, hắn trực tiếp nhặt chiếc hộp từ trên mặt đất lên, thản nhiên mở ra. Ai biết vừa mở ra, Tống Thiến liền sợ hãi hét lên, chiếc hộp rơi xuống đất. 

Thì ra bên trong hộp là một cây gậy điện thủ dâm dành cho phụ nữ! 

"C-Ai đây? Ác độc quá vậy?!" Tống Thiến tức giận. Ai là kẻ khốn nạn khi gửi một thứ như vậy cho một người phụ nữ độc thân? 

Nhưng Tống Thiến không có thời gian nghĩ tới chuyện này. Cô nhanh chóng nhặt cây gậy thủ dâm, mang vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Bạn biết đấy, nếu hàng xóm nhìn thấy cô ấy đứng trước cửa với thứ này, thì Tống Thiến sẽ hoàn toàn không biết xấu hổ và tiếp tục sống trong cộng đồng này. 

Sau khi vào phòng, Tống Thiến thở hổn hển, nhìn cây gậy thủ dâm dày đặc trong tay, mặt đỏ bừng. 

Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên, vẫn là số đó. 

Lần này, Tống Thiến trực tiếp vượt qua và hét lên: "Đồ vô lại hôi hám, ngươi gửi cho ta cái quái gì vậy?! Ngươi đúng là một kẻ hèn nhát! Tin hay không thì ta sẽ gọi cảnh sát và kiện ngươi tội quấy rối tình dục?!"

Tống Thiến thực sự tức giận. Cô là chủ sở hữu lớn của cộng đồng này và cô cũng là giáo viên đạt huy chương vàng trong ngành giáo dục. Ngày thường, các nhân viên bảo vệ, học sinh và phụ huynh trong khu dân cư đều tỏ ra kính trọng khi nhìn thấy cô. 

Nhưng hôm nay, lại có người dám cho ta một thứ bẩn thỉu như vậy. Đây không phải là quá khốn nạn sao? 

Trong điện thoại, giọng nói của người đàn ông lại vang lên, nhưng lúc này giọng điệu của người đàn ông trở nên đặc biệt dâm đãng. 

"Hahaha, đừng kích động quá, cô Song, tôi chỉ muốn giúp cô thôi!"

"Bạn giúp tôi? Bạn đang giúp tôi việc gì?" Tống Thiến rất tức giận khi nghe đối phương nói rằng cô đang giúp chính mình. 

"Tôi biết cô Song, cô và chồng đã ly hôn được sáu năm rồi! Phụ nữ ở độ tuổi của cô hẳn là có ham muốn tình dục mạnh nhất phải không? Nói cách khác, cô Song ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, chẳng phải cô Song giống sói như hổ, không muốn đàn ông sao?"

"Nếu hiện tại ngươi không tìm được nam nhân, vật này có thể giúp ngươi rất tốt!"

Tống Thiến vô cùng tức giận khi nghe đối phương nói chuyện ngày càng tục tĩu. 

"Tôi nói cho anh biết, điện thoại của tôi đã bị ghi âm, tôi có thể gọi cảnh sát bắt giữ anh ngay lập tức!"

Hiển nhiên, Tống Thiến hi vọng dùng chiêu này có thể hù dọa đối phương, đáng tiếc, đối phương tựa hồ không có tiếp nhận thủ đoạn này. 

"Ôi, ta sợ quá, Tống lão sư, ta thật sự sợ hãi!" đầu bên kia nói điện thoại với nụ cười dâm đãng. Từ giọng điệu này, anh không hề sợ hãi chút nào. 

"Tên khốn kiếp này, ta cũng lười nói cho ngươi biết, thứ bẩn thỉu này ta lập tức vứt đi!" Tống Thiến thấy mình không thể hù dọa được đối phương, cũng không muốn tiếp tục cuộc trò chuyện vô nghĩa này nữa. Cô ấy thực sự không thể đến gặp cảnh sát về vấn đề này. Suy cho cùng, cô cũng là người muốn giữ thể diện nên định cúp máy và vứt cây gậy thủ dâm chết tiệt đi. 

"Chờ một chút, Song cô có chuyện muốn nói với em, chính là cây gậy này và thiết bị nổ!" Giọng nói khẩn cấp của người đàn ông phát ra từ điện thoại. 

"Thiết bị kích nổ!" Là một công dân bình thường, Tống Thiên sợ hãi ngay tại chỗ khi nghe thấy lời này. 

Ôi trời ơi, nếu là sự thật thì chẳng phải anh ấy đã chết rồi sao? Nếu tôi chết, con gái tôi sẽ ra sao? 

"Ngươi, ngươi, ngươi làm sao thả ra?" Tống Thiến sợ đến mức sợ nó thật sự sẽ nổ tung. 

Người bên kia điện thoại nghe thấy giọng nói hoảng hốt của Tống Thiến liền cười nói: "Cô Song, cô đừng lo lắng, tôi sẽ dạy cô cách giải giáp thiết bị nổ! Cô lấy vật lớn này ra trước!"

Tống Thiến vốn đã sợ hãi cũng không suy nghĩ nhiều, nhanh chóng lấy gậy thủ dâm từ trong hộp ra. 

Khi cầm que thủ dâm, Tống Thiến cảm thấy tay mình run lên. 

Bạn biết đấy, nếu thực sự có thiết bị nổ nào phát nổ thì sẽ rắc rối lắm. 

"Bạn có thấy công tắc ở phía sau không?" Người trong điện thoại mỉm cười. 

"Nhìn xem, ta nhìn thấy..." Tống Thiến tay có chút run rẩy. Rốt cuộc, theo những gì cô ấy nói, thứ này có thể phát nổ. Tống Khiêm làm sao có thể không sợ hãi? 

Cô nhìn thấy cái công tắc mà người đàn ông đang nói tới, đó là một công tắc đẩy. 

"Được rồi, thầy Song, xin hãy bật công tắc này lên!" Giọng nói của người đàn ông với nụ cười dâm đãng vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Được..." Tống Thiến không hề nghi ngờ anh ở đó, liền trực tiếp ấn nút. 

Khoảnh khắc tiếp theo, chiếc gậy thủ dâm phát ra âm thanh "ù ù", và cùng với âm thanh này, chiếc gậy thủ dâm bắt đầu lắc lư sang trái và phải. 

"Cái này... cái này..." Nhìn thấy cây thủ dâm đung đưa qua lại trước mặt, mặt Tống Thiến nhất thời đỏ bừng như quả táo. 

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Tống Thiến run rẩy hỏi. 

“Đương nhiên là tôi đã bắt đầu thủ dâm rồi, cô Song…” người trong điện thoại cười khúc khích. 

"À?" Tống Thiến chợt tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng: "Ngươi, ngươi lừa ta?!"

"Haha, đúng vậy, nếu không thì sao tôi có thể cho cô Song biết cách sử dụng thứ này?" Người trong điện thoại tiếp tục cười dâm đãng: "Thầy Song, cảm giác bị cây gậy to này nhét vào âm đạo, bị chồng thọc mạnh vào lồn trong mấy năm đó chắc chắn rất thoải mái!"

"Ngươi, tên xã hội đen!" Tống Thiến tức giận ném cây gậy thủ dâm xuống đất và hét vào mặt người đang nói chuyện điện thoại: "Tôi phải gọi cảnh sát và bắt giữ tên xã hội đen này!"

"Ồ, tùy cô, gọi cảnh sát thì sao cũng được. Đó là quyền tự do của cô Song. Nhưng mà này, dù sao trong nhà cũng chỉ có mình cô mà thôi. Kỳ thực cho dù cô có dùng cũng không ai biết. Này, bao nhiêu năm qua, cô thật sự không muốn đàn ông à?"

“Cô Song thử xem, cởi hết quần áo ra, nằm trên giường, này, mở cặp đùi đầy đặn của cô ra, nhét cây thủ dâm này vào âm hộ ướt át của cô, này, dù sao cũng sẽ không có ai biết đâu, hahaha…” Nói xong, đối phương trực tiếp cúp điện thoại.

Cảm giác được đối phương cúp điện thoại, Tống Thiến sửng sốt trong giây lát. Sau đó, nhìn chiếc gậy thủ dâm rung chuyển trên mặt đất, trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc không thể kiềm chế được. 

Đúng vậy, ở nhà sẽ không có người nhìn thấy ta, ta dùng thứ này một lần cũng sẽ không có người biết...

Tống Thiến năm nay mới ngoài bốn mươi, thậm chí còn chưa mãn kinh... Đang ở cái tuổi như sói như hổ. 

Tuy nhiên, ở độ tuổi này đã lâu không có người đàn ông nào bên cạnh! 

Sáu năm, đúng sáu năm. 

Tống Thiến là một người phụ nữ bình thường, một người phụ nữ tuyệt đối bình thường. 

Hơn nữa, khí chất của cô ấy rất mạnh mẽ, cơ thể cũng khỏe mạnh hơn. Nhu cầu của cô ấy trong lĩnh vực đó thực sự mạnh mẽ hơn nhiều so với người bình thường...

Trước đây, khi quan hệ với Kiều Vi Đông, anh chàng này hiếm khi có thể khiến Tống Thiên thực sự lên đỉnh. Không phải Kiều Vệ Đông không làm được. Trên thực tế, khả năng tình dục của Kiều Vi Đông cũng rất tốt. 

Tuy nhiên, dục vọng của Tống Thiến lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường, cho nên người bình thường muốn làm cho Tống Thiến vui vẻ là không khả thi...

Sau khi ly hôn với Kiều Vệ Đông, Tống Thiến đã không có đàn ông trong sáu năm. 

Tại sao Tống Thiến trong nhà luôn có thuốc ngủ? Không phải là vì tôi thường mơ về lúc nửa đêm sao? Làm sao tôi có thể ngủ khi không có đàn ông? 

Đôi khi vẫn còn có thể vượt qua được, Tống Thiên đã nghiến răng nghiến lợi và vượt qua nó. Khi thực sự không chịu nổi, tôi uống thuốc ngủ để ép mình ngủ. 

Mà lúc này, đối mặt trước mặt trước mặt đang quằn quại trên mặt đất thủ dâm thanh, nhớ đến vừa rồi người nói điện thoại ngôn ngữ tục tĩu, Tống Thiến sắc mặt đỏ bừng, toàn thân run lên, không tự chủ được...

"Tên xã hội đen đó tuy đáng ghét, nhưng những gì hắn nói cũng không phải là không có lý. Tôi là người duy nhất trong nhà này. Nếu tôi làm thật thì ai biết được? Anh Tử đang ở trường, bây giờ không thể quay lại được. Tôi làm một lần cho thoải mái, sau đó tôi sẽ vứt thứ bẩn thỉu này đi. Sẽ không có ai biết chuyện này mà không ai để ý. Vậy thôi..." Tim Tống Thiến đập thình thịch khi nghĩ như vậy. 

Nghĩ đến đây, Tống Thiến run rẩy đưa tay ra nhặt chiếc gậy thủ dâm trên mặt đất lên. 

Hôm nay cô nuốt nước bọt, cảm thấy nhiệt độ khắp người càng ngày càng cao. Thật khó để che giấu những phần riêng tư ở phần dưới cơ thể của cô ấy. Vì đã lâu không được đàn ông nuôi dưỡng nên cô đã thèm khát dục vọng. 

Nếu bạn không kích hoạt nó vào các ngày trong tuần, hãy quên nó đi. 

Nhưng hôm nay, bị kích động bởi những lời tục tĩu trên điện thoại và miếng vị giác không ngừng chuyển động, ham muốn tình dục của Tống Thiên không còn có thể kiềm chế được nữa. 

Chưa kể cô là người duy nhất ở nhà. Đối mặt với một chiếc gậy thủ dâm có thể tạm thời làm dịu cơn khát của mình, Tống Thiên tự nhiên không thể kiềm chế được bản thân. 

“Cởi hết quần áo, nằm trên giường, này, mở cặp đùi đầy đặn của em ra, nhét cây thủ dâm này vào âm hộ ướt át của em…” Trong đầu cô vang lên lời nói của người đàn ông vừa trêu chọc cô qua điện thoại. Tống Thiến đã hoàn toàn mất trí. Dù sao cô cũng là người duy nhất ở trong nhà, vậy cô sợ cái gì chứ? 

Cô cầm cây gậy thủ dâm, chạy nhanh vào phòng ngủ, trực tiếp nằm lên giường. 

Đầu tiên, cô tắt công tắc của que thủ dâm, sau đó đặt nó sang một bên. Sau đó, Tống Thiến cởi thắt lưng quần, cứ như vậy, cô cởi chiếc quần đen ra. 

Vì vậy, chiếc quần đã được tách ra khỏi cơ thể, một đôi chân dài trắng như tuyết phơi thẳng ra ngoài không khí. 

Mặc dù Tống Thiên đã ngoài bốn mươi nhưng đôi chân to trắng ngần của cô vẫn thẳng và thon, với cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon gọn và tỷ lệ đều đặn, rất hấp dẫn. 

Cởi quần xong, Tống Thiến không kịp chờ đợi, vươn đôi tay mảnh khảnh ra bắt đầu cởi cúc áo trên. 

Khi phần trên của cô nhanh chóng được cởi ra, cơ thể trắng trẻo và hấp dẫn của Tống Thiên cuối cùng gần như lộ ra ngoài không khí. 

Một cặp vú to tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc áo lót màu đỏ sậm đứng cao kiêu hãnh. 

Hai quả bom thịt không bị áo lót siết chặt mà lộ ra một rãnh sâu. 

Có thể thấy, bộ ngực của Tống Thiên chắc chắn rất to và đầy đặn. 

Lúc này trên người Tống Thiến chỉ còn lại tư thế ba điểm kém cỏi, Tống Thiên là một người phụ nữ theo đuổi sự hoàn mỹ và rất mạnh mẽ. Bây giờ bạn đã cởi quần áo đến mức này rồi, bạn không còn lo lắng gì nữa. 

Điên cuồng đưa tay ra sau lưng, Tống Thiến cởi cúc áo ngực của cô. Khi chiếc áo ngực tách ra khỏi cơ thể cô, cặp vú trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn, tròn trịa và to lớn của Tống Thiên bật ra mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hai quả bom thịt tròn trịa không hề xệ xuống chút nào vì đã ngoài bốn mươi mà đứng kiêu hãnh. 

Bất kể hình dáng, độ đàn hồi hay kích thước, họ đều không kém cạnh những nữ diễn viên trẻ trong phim AV Nhật Bản. 

Đặc biệt hai núm vú cứng lại có màu hồng thanh tú, màu sắc đẹp mắt và hình dáng đẹp mắt. Đừng nói đến một phụ nữ bốn mươi tuổi, ngay cả những cô gái bình thường cũng có thể không mỏng manh như vậy. 

"A a..." Tống Thiến cởi áo lót đã bị kích thích, không khỏi rên rỉ hai tiếng. 

Đã lâu rồi Tống Thiên mới hét lên như thế này. 

Cảm giác gầm lên lúc này thực sự rất thoải mái. 

Trong trái tim của bất kỳ người phụ nữ nào cũng ẩn chứa bản chất dâm đãng của con người. 

Dù có vẻ ngoài đàng hoàng đến đâu thì cô ấy cũng không khác gì một con điếm trong nhà thổ một khi cởi bỏ quần áo và đi ngủ. 

Tống Thiên là một người phụ nữ thường đoan trang và mạnh mẽ nhưng cũng rất bảo thủ. Cô không mặc đồ hở hang khiến người nhìn phải choáng ngợp ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Nhưng một khi ham muốn tình dục bùng phát và cô ấy cởi bỏ quần áo trên giường, cô ấy khác với một gái điếm bình thường như thế nào? 

Cởi áo lót ra, Tống Thiến rên rỉ hai tiếng, sau đó lập tức cởi chiếc quần lót cuối cùng ném sang một bên. 

Khi quần lót cởi ra, Tống Thiến đã khỏa thân, thân hình trắng trẻo đầy đặn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Cô hơi mở đùi ra, để lộ âm hộ được bao quanh bởi lông mu màu đen. 

Lông mu của Tống Thiên không nhiều và không dày. Khi cô mở đùi ra, cô có thể nhìn thấy rõ cái lỗ nhỏ ở giữa. Tống Thiến đã là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi, nhưng môi âm hộ vẫn hồng hào và trong trẻo, giống như một cô gái. 

Hai nhị hoa màu hồng nửa mở nửa khép, đã nhuốm sương ẩm. Rõ ràng là Tống Thiến đã yêu rồi. 

"A... ahhh..." Cô nhẹ nhàng đưa tay ra, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa âm vật nhạy cảm của mình. Sau khi phát ra hai tiếng rên rỉ quyến rũ, Tống Thiến nóng lòng cầm lấy gậy thủ dâm bên cạnh, sau đó bật công tắc lên. 

Kèm theo một tiếng “ù ù”, thanh thủ dâm bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. 

"A... a... mau... nhét vào..." Tống Thiến nhìn cây thủ dâm dày đặc đang vặn vẹo trước mặt. Cô lè lưỡi một cách dâm đãng, liếm môi, dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn của mình, xoa bóp thật mạnh. Sau đó, cô cầm cây gậy thủ dâm bằng tay phải và cắm thẳng vào phần dưới cơ thể. 

"A..." Cùng với tiếng hét cuồng nhiệt và hưng phấn của Tống Thiên, thanh thủ dâm vặn vẹo của Negan dễ dàng bị Tống Thiên đưa vào âm đạo của cô. 

Một sự kích thích cực độ đột nhiên dâng lên trong lòng cô qua sự rung động của thanh thủ dâm. Tống Thiến say mê nhắm mắt lại, mỉm cười, khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia đỏ thẫm. 

Tay trái của cô nắm chặt ngực và dùng lòng bàn tay xoa xoa chúng. Tay phải của cô bắt đầu sử dụng thanh thủ dâm rung và bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

"A... a... ồ... sướng quá... a..." Sự rung động của gậy thủ dâm nhanh chóng khiến âm hộ khát nước đã sáu năm không được gà trống xâm nhập của Tống Thiên trở nên sống động. Với sự rung động và lực đẩy, phần dưới cơ thể của Tống Thiên phát ra những làn sóng kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, khiến Tống Thiên, một phụ nữ trưởng thành, không thể kiềm chế được mình rên rỉ. 

Lúc này, thầy Tống, người khắc nghiệt, lạnh lùng và kiêu ngạo trong mắt vô số học sinh và là người mẹ đáng sợ nhất trong mắt Kiều Anh Tử, đã hoàn toàn cởi bỏ lớp ngụy trang kiêu ngạo trước đây của mình. Cô khỏa thân nằm trên giường, dang hai chân dài trắng nõn, để lộ lồn phụ nữ trưởng thành rồi dùng gậy thủ dâm nữ đáng xấu hổ để thực hiện hành vi thủ dâm dâm ô. 

Khi dùng que thủ dâm để đẩy và trêu chọc âm hộ của mình, người phụ nữ liên tục vặn eo và vặn vẹo cơ thể trần trụi đầy đặn của mình. 

"Ahhh...đụ con...kẻ xấu...đụ con ahhh...mẹ...đụ con chết đi, con cu lớn...ah...tốt quá...ah..." Và điều dâm dục nhất là khi Tống Thiên đang dùng gậy thủ dâm để đụ âm hộ của chính mình, cô ấy đã rên rỉ và la hét dưới khoái cảm cực kỳ kích thích của ham muốn dâm ô. 

Ai có thể ngờ rằng cô Song vốn kiêu ngạo và lạnh lùng lại có thể hét lên dâm đãng như vậy khi một cây gậy lớn đâm vào âm đạo của cô. 

Nếu Kiều Anh Tử nhìn thấy mẹ mình bộ dáng dâm đãng như vậy, thật không biết nàng sẽ nghĩ thế nào...

Và trong sự kích thích và khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, cơ thể Tống Thiến cũng nóng sôi lên. 

Vốn dĩ mùa thu đông đã bước vào, thời tiết lẽ ra đã trở nên mát mẻ hơn. Ngay cả khi bạn cởi bỏ quần áo ở nhà, bạn vẫn cảm thấy rất lạnh. 

Tuy nhiên, tôi không biết tại sao, nhưng thời tiết hôm nay thực sự rất nóng, giống như mùa hè. 

Tống Thiến khỏa thân, căn bản không cảm nhận được chút lạnh lẽo nào. Ngược lại, khi ham muốn tình dục của Nữ hoàng trưởng thành và xinh đẹp này ngày càng lớn, sức nóng xung quanh cơ thể cô cũng không ngừng tăng lên. Điều này khiến Tống Thiến đang chuẩn bị cởi quần áo không những không cảm thấy lạnh. Ngược lại, trong cơn nóng nảy có một loại kích thích sung sướng, giải phóng ham muốn ban đầu của phụ nữ. 

"Thầy Song, hahaha... Đúng, đúng, ngươi quả thực đang dùng gậy thủ dâm. Haha, cởi quần áo ra và cắm một cây gậy thủ dâm cực lớn vào phần dưới cơ thể, chẳng phải rất thú vị và thoải mái sao?" Trong lúc bối rối, bên tai Tống Thiến đột nhiên nghe thấy giọng nói dâm đãng vừa rồi. 

"A? Làm sao có thể?" Tống Thiến đang dùng cây gậy lớn khuấy động phần thân dưới của mình và tận hưởng sự kích thích đã lâu không gặp, đột nhiên nghe thấy âm thanh này, khiến Tống Thiến giật mình, phần thân dưới của cô bất giác dừng lại. 

Tuy nhiên, vừa dừng lại, âm thanh đó đã biến mất, chỉ còn lại tiếng "ù ù" của que thủ dâm vẫn đang ngọ nguậy trong âm hộ vốn đã ướt át của Tống Thiến. 

"Tôi...tôi bị ảo giác à?" Tống Thiến có chút kiến ​​thức y học, vào lúc này nghĩ tới khả năng này!

Quả thật tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực. Tôi đã không quan hệ tình dục trong sáu năm. Cộng với việc con gái tôi đang học cuối cấp 3, áp lực của tôi đột nhiên tăng lên quá nhiều. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu tôi nghe thấy ảo giác thính giác! 

"A... Áp lực thật sự là quá lớn, chúng ta chơi một lát đi... a... a..." Tống Thiến nghĩ đến đây, lập tức không nhịn được nhét cây thủ dâm vào trong âm đạo của mình. 

"Ha ha... Đúng vậy, chính là như vậy, ngươi đi đi, Tống Thiến lão sư, hưởng thụ nữ nhân hạnh phúc đi, ha ha..." Vừa mới nhét vào, Tống Thiến bên tai lại nghe được cùng một thanh âm. 

"Hmm... rốt cuộc là ảo giác thính giác à?" Tống Thiến không khỏi dừng lại lần nữa. Cô hơi ngồi dậy và nhìn xung quanh.

Nhà tôi thực ra không lớn. Nếu bạn nhìn xung quanh, bạn có thể thấy toàn bộ ngôi nhà trong nháy mắt. 

Nếu có người ẩn nấp, cô ấy có thể nhìn thấy ngay lập tức. 

Nhưng bây giờ, quả thực không có ai ở nhà. 

"Xem ra ta thật sự là ảo giác... ugh, áp lực quá lớn... a... ta không làm được... a... ngứa quá..." Dưới sự kích thích cực mạnh của nữ tính, dục vọng của Tống Thiến vẫn rất mãnh liệt. Cô cho rằng mình thật sự đang ảo giác, ảo giác vẫn là những lời lẽ vô liêm sỉ và tục tĩu này, khiến Tống Khiêm cảm thấy rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, hiện tại cô là người phụ nữ duy nhất trong nhà, đang tận hưởng khoái cảm tình dục mãnh liệt do cây gậy thủ dâm dày đặc mang lại, Tống Thiến tạm thời không nghĩ đến điều gì khác mà thay vào đó dùng cây gậy lớn đâm vào âm đạo của cô một cách thỏa thích, tận hưởng cảm giác thỏa mãn đã lâu không có. 

“Haha, thầy Tống, âm hộ của thầy thật đẹp, màu hồng, giống như con gái vậy!”

"Bộ ngực to quá. Ôi, có lẽ chúng là E-cup phải không? Họ cũng đẹp như anh Sora Aoi đến từ Nhật Bản! Tôi thực sự muốn ôm lấy bộ ngực khủng này và vui vẻ với chúng..."

"Này, có nhiều nước chảy dưới đó quá! Ga trải giường có ướt không?!"

Khi máy rung của Tống Thiên không ngừng đẩy vào ra, âm thanh cũng vang lên bên tai Tống Thiên, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Tống Thiến cho rằng mình bị ảo giác nên không để ý. 

Hơn nữa, trong khi đang thủ dâm bằng cách xoa bóp và xoa bóp âm hộ đói khát của mình, một âm thanh như vậy vang lên bên tai khiến Tống Thiên càng cảm thấy ham muốn và bị kích thích không thể kiềm chế được. 

Trên thực tế, ham muốn tình dục của Tống Thiên luôn rất lớn. Lúc trước cùng Kiều Vệ Đông làm tình, lần nào Kiều Vệ Đông cũng bị đánh bại. Tống Thiên chưa bao giờ hài lòng tuyệt đối. 

Bây giờ, tôi đã xa Kiều Vi Đông được sáu năm. 

Trong sáu năm qua, Tống Thiên vẫn giữ được sự trong trắng và chưa bao giờ có bất kỳ ham muốn nào về mặt này. 

Tuy nhiên, đó là tác dụng của sự đàn áp cưỡng bức. 

Và vì sự khao khát tình dục này, tính cách của Tống Thiên ngày càng trở nên bất thường, sau đó biến thành ham muốn kiểm soát vô cùng bất thường, tất cả trút lên cô con gái tội nghiệp Kiều Anh Tử.

Nhưng bây giờ, cơn đói khát và ham muốn tình dục bấy lâu nay đã bộc phát, giống như một trận lũ lớn bị chặn đã lâu, đột nhiên bùng phát hoàn toàn, lũ lụt không thể tưởng tượng nổi. 

Những âm thanh tục tĩu dường như là ảo giác thính giác bên tai cô càng khơi dậy bản năng dâm đãng của phụ nữ trong Tống Thiến. 

"Đừng mỗi lần dùng sức nhét vào, như vậy không tốt, khoái cảm nhất định phải từ từ!"

"Ngươi hiểu không, chín cạn một sâu? Được, trước tiên dùng cây gậy lớn đánh mấy cái nông, sau đó dùng sức đâm vào!"

"À...đúng rồi, nhìn kìa, nước chảy nhiều quá!"

“Đầu vú cứng quá, ha ha… không ngờ đầu vú của thầy Tống lại hồng hào như vậy, đẹp như vậy!”

"Ừ, đúng rồi, chạm vào âm vật của bạn khi đưa vào, cảm giác còn sướng hơn!"

"Song lão sư, ngươi có thể đổi tư thế. Hehe, ngươi lật người, quỳ trên giường, nâng cái mông to trắng nõn của ngươi lên, từ phía sau thâm nhập vào ta, như vậy sẽ càng hưng phấn thoải mái!"

"A...ah...thoải mái quá...ah...được rồi...Tôi sẽ nâng mông lên và làm điều đó..." Trong lúc đang an ủi, Tống Thiên lại nghe thấy giọng nói đó bên tai cô. Tống Thiến vốn đã vô cùng vui mừng, tưởng rằng là ảo giác thính giác nên không còn sợ hãi nữa. Ngược lại, cô còn chủ động phục vụ cho sự chỉ dẫn đáng xấu hổ của giọng nói này. 

She turned over directly, kneeling and crawling on the bed with her two long white legs, raising her big white plump butt high, like a big white bitch. 

Sau đó, cầm chiếc que thủ dâm trong bàn tay mảnh khảnh của mình, cô nghiêng nó sang một bên và thọc mạnh vào âm hộ từ phía sau. 

"Haha... đẹp quá. Không ngờ mông của thầy Song lại to, trắng trẻo và đầy đặn đến thế!"

"Với cặp mông đẹp đỉnh cao như vậy, cho dù có đến Brazil tham gia cuộc thi mông đẹp, cô ấy nhất định sẽ không thua những cô gái nước ngoài đó!"

"Nếu con cặc dày của một người đàn ông đẩy bạn từ phía sau và đụ vào mông bạn thì đó hẳn là điều sung sướng nhất trên đời!"

"Ahhh...đàn ông các người...ahhh...các người cứ thích bắt nạt phụ nữ chúng tôi...phụ nữ...ahhh...muốn cởi quần áo của chúng tôi...sở hữu cơ thể của chúng tôi...ahhh...dùng một con cặc to vào mông của họ...ahhh...kẻ xấu...ahhh..." Tống Thiên đang khỏa thân, thò ra cái mông to trắng nõn và hưởng thụ sự kích thích của que thủ dâm, không khỏi đáp lại giọng nói bị nghi là ảo giác thính giác bằng những lời lẽ hết sức dâm dục. 

Tống Thiến trước mặt có giống một người phụ nữ mạnh mẽ chút nào không? 

E rằng những người quen biết Tống Thiến nếu nhìn thấy cảnh này sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng thân thể trần trụi trước mặt, nằm trên giường, thò cặp mông to trắng nõn ra, trông cực kỳ dâm đãng, tay cầm gậy thủ dâm đâm vào thân dưới của cô, thực chất là cô giáo quyền năng Tống Thiên phải không? 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...ồ..." Cứ như vậy, Tống Khiêm sử dụng cây gậy thủ dâm đáng xấu hổ này và phối hợp với việc cảm ứng giọng nói thính giác. Thủ dâm hơn 20 phút, cuối cùng, sau khi âm đạo ở phần dưới cơ thể co thắt, Tống Thiến vặn vẹo cơ thể và đạt đến cao trào cực độ. 

Sau khi đạt cực khoái, Tống Thiến dường như bị tê liệt, bất lực nằm trên giường. Cây gậy thủ dâm bị ném sang một bên và cô vẫn đang vặn vẹo. 

Tấm trải giường ở phần dưới cơ thể của cô đã bị thấm đẫm bởi lượng lớn tinh dịch phun ra từ cơ thể Tống Thiên. 

"Thoải mái quá...Đã lâu rồi tôi không thấy thoải mái như vậy..."

“Chỉ là… tôi chỉ cảm thấy… cây gậy này không thoải mái bằng đàn ông…”

Trong lúc bối rối, Tống Thiến cảm thấy có chút bực bội khó hiểu. 

Mặc dù gậy thủ dâm có thể tạm thời thỏa mãn âm hộ vốn đã vô cùng khát nước của Tống Thiên. Tuy nhiên, suy cho cùng, thứ này chỉ có thể an ủi âm đạo, không bao giờ có thể so sánh được với tình dục thực sự giữa nam và nữ. 

Xét cho cùng, việc làm tình thực sự không chỉ liên quan đến sự kết hợp giữa dương vật và âm đạo mà còn có rất nhiều màn dạo đầu và niềm vui. 

Đặc biệt là khả năng tình dục của Kiều Vi Đông. Tuy không thể nói nhất định có thể thỏa mãn Tống Thiến, nhưng lão cặn bã này vẫn rất giỏi màn dạo đầu. Mỗi lần, Tống Thiên đều háo hức và khát khao trong màn dạo đầu, nhưng cô cũng cảm thấy mong đợi và dịu dàng. 

Bây giờ, mặc dù thanh thủ dâm rất cứng và dày nhưng nó không thể mang lại cho tôi màn dạo đầu. 

Hơn nữa, gà thật có nhiệt độ cơ thể nóng như con người. 

Tuy nhiên, thanh thủ dâm lạnh. 

Cảm giác đó thực sự rất khác...

"Kiều Vi Đông, tên khốn kiếp, lừa dối tôi, bắt tôi độc thân nhiều năm như vậy, tôi không tìm được người nào để kết hôn, điều đó sẽ ảnh hưởng đến Anh Tử... Đồ khốn nạn, tên khốn kiếp..." Nghĩ đến bi thương, Tống Khiêm không khỏi thấp giọng chửi rủa. Cùng lúc đó, đôi mắt cô trở nên ẩm ướt...

Một lúc sau, Tống Thiến thở dài một hơi, sau đó cô ngồi dậy, cởi trần ra khỏi giường, vào phòng tắm tắm. 

Nước nóng rửa sạch bụi bẩn trong âm đạo của Tống Thiên, đồng thời khiến Tống Thiên, người mệt mỏi sau khi đạt cực khoái, cảm thấy mạnh mẽ trở lại. Cô nhắm mắt tận hưởng việc tắm rửa bằng nước nóng, cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều…

Một lúc sau, Tống Thiến tắm rửa sạch sẽ và thay ga trải giường. Sau đó anh ta cầm cây gậy thủ dâm lên. 

Cô phải vứt thứ này đi, cô phải vứt nó đi! 

Cô không thể nào để một thứ bẩn thỉu như vậy ở nhà được. Nhỡ đâu con gái cô ấy nhìn thấy thì sao... Tống Thiến thậm chí không thể nghĩ tới hậu quả. Cô không thể để mất người này...

Cô tìm ở nhà một chiếc túi nhựa màu đen, gói que thủ dâm vào trong, sau đó mặc áo gió màu đen, khoác chiếc que thủ dâm vào tay rồi mở cửa bước ra ngoài với tâm trạng hết sức lo lắng. 

Đi ra ngoài, Tống Thiến cảnh giác nhìn chung quanh, phát hiện xung quanh không có ai, điều này khiến Tống Thiển cảm thấy nhẹ nhõm. Cô sợ có người nhìn thấy mình. 

May mắn thay, không có ai. 

Như thể là một tên trộm, Tống Thiên vội vàng đi tới thang máy và mở cửa thang máy. 

Sau khi cửa thang máy mở ra, Tống Khiêm lập tức chạy vào thang máy, nhấn nút xuống tầng một. 

Thang máy nhanh chóng bắt đầu đi xuống từ tầng bốn. May mắn thay, tôi không gặp phải ai khác sử dụng thang máy. 

Chẳng mấy chốc, thang máy đã đến tầng một. 

Cửa vừa mở, Tống Thiến lập tức hoảng sợ chạy ra ngoài, nhưng...

"Ối!" Một tiếng kêu lớn, Tống Thiến đụng phải một người. 

Tống Thiến bị đẩy lùi hai bước, cây gậy thủ dâm trên tay trực tiếp rơi xuống đất. 

"Ồ, dì ơi, con xin lỗi!"

- Cậu làm rơi cái gì đó, để tôi nhặt lên cho! Người đụng phải Tống Thiến nhanh chóng xin lỗi Tống Thiến, lập tức ngồi xổm xuống giúp Tống Thiến nhặt đồ cô đánh rơi. 

"Hả? Fanfan? Không cần..." Khi nhìn thấy người trước mặt, Tống Thiến sợ hãi đến tái mặt. Bởi vì người này không ai khác chính là Phương Nhất Phàm! 

Phương Di Phán thực sự xuất hiện ở đây! 

Tống Khiêm kinh hãi! 

Nhìn thấy Phương Di Phán định nhặt chiếc túi nhựa màu đen, Tống Thiên sợ hãi đến mức nhanh chóng cố gắng ngăn cản anh. Nhưng đã quá muộn...

Phương Di Phán nhặt chiếc túi nhựa màu đen lên, và thật trùng hợp, khi chiếc túi nhựa rơi xuống, đồ bên trong cũng bị rung chuyển ra ngoài. 

"Dì, dì, dì là... đây là..." Phương Di Phán nhặt chiếc túi nhựa lên, rồi nhìn Tống Thiên với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tôi... Fanfan... anh... không... không..." Tống Thiến không bao giờ tưởng tượng được sẽ có cảnh tượng xấu hổ như vậy! 

Anh ta thực sự đã bị con trai của người bạn thân nhất và người yêu thời thơ ấu của con gái anh ta nhìn thấy sử dụng thứ này! 

Trong lúc nhất thời, Tống Thiến cảm thấy xấu hổ đến mức ước gì mặt đất có một vết nứt. 

"Phàn Phàm, ngươi đừng đi nữa, ở đây đợi dì!" Tống Thiên đỏ mặt và giật lấy anh chàng to lớn từ tay Phương Di Phán. 

Sau đó, anh nhanh chóng ôm nó vào lòng rồi chạy ra ngoài. 

Nhìn bóng dáng lo lắng rời đi của Tống Thiến, khóe miệng Phương Nhất Phàm lộ ra một nụ cười tự hào...

Chưa đầy một phút, Tống Thiên, người đã ném cây gậy thủ dâm vào thùng rác bên ngoài, vội vàng chạy lại. 

"Ừm... Fanfan, cậu, sao cậu không đi học?" Thở hổn hển, Tống Thiên nghiến răng hỏi Phương Di Phán trước mặt cô. 

"Ừm, tôi sẽ quay lại lấy thứ gì đó..." Phương Di Phán nói với nụ cười thản nhiên. 

"Ồ..." Trên thực tế, Tống Thiến không hề quan tâm đến vấn đề này. 

"Vừa rồi..." Tống Thiến còn muốn nói cái gì. Nhưng Phương Di Phán đã trực tiếp cắt ngang lời nói của Tống Thiên. 

"Dì, vừa rồi con không thấy gì cả, con không thấy gì cả..." Phương Di Phán xua tay và cười vui vẻ giải thích với Tống Thiên, "Con sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện đó với bất cứ ai, hiểu, hiểu! Đừng lo lắng, con sẽ không nói với Anh Tử, mẹ con hoặc bất kỳ ai khác!"

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười vui tươi của Phương Di Phán, Tống Thiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cái quái gì thế này? Tại sao cô lại xui xẻo như vậy? 

Hôm nay tôi bị một tên xã hội đen vô cớ trêu chọc qua điện thoại và nhận được điều đáng xấu hổ này. 

Chơi một lúc rồi vứt nó đi, con trai của bạn thân cô lại nhìn thấy nó... Tống Thiến vô cùng đau đớn. 

"Được rồi, Fanfan, cảm ơn dì, nhưng dì phải giữ bí mật! Nếu không... nếu không dì sẽ không thể làm người được..." Mặc dù ghét Phương Di Phán vì thấy sự riêng tư của cô, Tống Thiên vẫn phải khách sáo khi nói chuyện với Phương Di Phán. 

"Dì yên tâm, con thề, con sẽ không bao giờ nói gì, hơn nữa dì biết con mà, con không phải là người to mồm!" Phương Di Phán nhanh chóng trả lời chân thành. 

"Được rồi dì, cảm ơn dì. Sau này có thời gian cháu sẽ đãi dì một món ăn ngon..." Tống Thiến cảm kích nói. 

"Được rồi dì, vậy con lên trước nhé?" Phương Di Phán chỉ lên lầu và nói. 

"Được rồi, vậy ngươi nhanh chóng thu thập đồ đạc đi học đi. Hiện tại ngươi đang học cấp ba năm thứ ba, không thể tùy tiện trốn học!" Tống Khiêm nhanh chóng trả lời.

Phương Di Phán đồng ý, quay lại và nhấn nút thang máy. Khi thang máy mở ra, Phương Di Phán bước vào, sau đó nhìn Tống Thiên và hỏi: "Dì Song, dì không vào à?"

"A... không không, ngươi, ngươi đi lên trước đi, đừng lo lắng cho ta..." Tống Thiến sao bây giờ có thể xấu hổ như vậy đi cùng thang máy với Phương Nhất Phàm? Đương nhiên, anh nhanh chóng từ chối. 

Nhìn thấy Tống Thiến từ chối, Phương Nhất Phàm cũng không nói gì, nhấn nút thang máy rồi đi thẳng lên lầu. Nhìn thấy Phương Di Phán đi lên, Tống Thiên hít một hơi rồi nhấn nút thang máy khác. 

"Hy vọng chuyện này cứ như vậy kết thúc..." Ngồi trong thang máy Tống Thiến trong lòng vô cùng mong chờ. Tuy nhiên, cô không biết rằng một âm mưu lớn hơn đã được thực hiện nhằm chống lại cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Thầy Song, thầy không muốn con gái mình xem những video này phải không?

Trong hai ngày tiếp theo, không có gì bất thường xảy ra. 

Cuộc điện thoại đó không bao giờ gọi lại nữa, và Phương Di Phán dường như vẫn chưa kể lại những điều đáng xấu hổ đó. Điều này khiến Tống Thiến cuối cùng cũng thả lỏng một chút, nghĩ rằng chuyện đã xong. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là nó có thực sự đơn giản như vậy? 

Vào ngày này, lại là một buổi sáng yên bình. Tống Thiến ở nhà một mình, buồn chán chơi điện thoại di động. 

Anh Tử đã đi học. Hôm nay Neng Cheng Education không có lớp và cũng không có học sinh nào đến nhà cô học bù trong giờ học. Ngay cả Thông Văn Giải, người bạn thân nhất của cô, hôm nay cũng phải đi làm và không có cách nào đi cùng Tống Thiên. 

Vì vậy, Tống Thiến ở nhà một mình khá buồn chán nên chỉ có thể dùng điện thoại di động duyệt Douyin cho đỡ buồn chán. 

Lúc buồn chán, Tống Thiến không khỏi nghĩ tới cảm giác hưng phấn đã lâu không có khi sử dụng cây gậy thủ dâm đó hai ngày trước... Điều này khiến mặt Tống Thiến hơi đỏ, cơ thể khẽ run lên... Đúng lúc này, điện thoại di động của Tống Thiến đột nhiên vang lên. 

"Đây... số này là... là..." Tống Thiến nhìn thấy số điện thoại hiển thị trên điện thoại của mình, toàn thân cô không khỏi run lên. 

Tại sao? Không có lý do nào khác! 

Tống Thiến rất quen thuộc với con số này! 

Chính là người đó, người đã gọi điện quấy rối tôi hai ngày trước! 

"Tại sao anh ấy lại gọi lại?!" Tống Thiến kinh ngạc nghĩ. 

Sau đó, vấn đề xảy ra ở đây. 

Tôi có nên chấp nhận nó hay không? ! 

Tống Thiến có chút do dự trong giây lát. 

Tuy nhiên, ngay lập tức, trên điện thoại của Tống Thiến xuất hiện một tin nhắn. 

Tin nhắn này lập tức thu hút sự chú ý của Tống Thiến. 

"Cô Song, tôi biết, cô không muốn nghe điện thoại của tôi, không sao đâu, tôi chỉ muốn nói với cô là tôi tặng cô một món quà và để trước cửa, cô có thể đi xem, tôi đảm bảo sẽ làm cô ngạc nhiên!"

"Quà tặng? Quà gì?! Lại là thứ đáng xấu hổ đó nữa sao?!" Tống Thiến cảm thấy toàn thân run rẩy. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy ra cửa. 

Suy cho cùng, nếu cô ấy thực sự là một người đáng xấu hổ như vậy, bị người khác nhìn thấy thì cô ấy sẽ xử sự như thế nào? 

Mở cửa, Tống Thiến thò đầu ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy dưới đất có thứ gì đó. 

Tuy nhiên, trông nó không giống như một chiếc que thủ dâm, vì nó chỉ là một chiếc hộp nhỏ, một chiếc hộp rất nhỏ. 

"Đây là cái gì?" Tống Thiến bối rối nhặt chiếc hộp nhỏ trên mặt đất lên. 

Sau khi vào nhà, Tống Thiến mở hộp nhỏ ra, bên trong có một ổ USB. 

"Đĩa U? Có gì trong đó vậy?" Tống Thiến bối rối nghĩ. 

Tuy nhiên, dù là gì đi chăng nữa thì Tống Thiên vẫn muốn xem. 

Vì vậy, Tống Thiến vội vàng đến phòng Kiều Anh Tử, mở máy tính của Kiều Anh Tử lên. 

Ban đầu, máy tính của Kiều Anh Tử được đặt mật khẩu. Nhưng không hiểu vì sao, lần này Tống Thiến mở điện thoại lên nhưng lại không có mật khẩu. Tuy nhiên, Tống Thiến lại không để ý tới chuyện nhỏ nhặt như vậy. 

Bây giờ cô ấy chỉ muốn xem trong ổ USB này có gì. 

Không hiểu sao trong lòng Tống Thiến lại có dự cảm không tốt. 

Cô luôn cảm thấy trong ổ USB này nhất định có thứ gì đó khiến cô vô cùng sợ hãi. 

Rất dễ dàng, Tống Thiên đã kết nối ổ flash USB và máy tính của Yingzi. 

Ngay lập tức, một ổ cứng mới xuất hiện. 

Tống Thiến nhanh chóng bấm chuột, mở ổ USB. 

Trong ổ flash USB chỉ có một tập tin duy nhất là video MP4 có nhãn "Tống Thiên". 

Khi nhìn thấy tập tin MP4 này, Tống Thiên vô cớ cảm thấy sợ hãi mãnh liệt trong lòng. 

Cô nhanh chóng dùng chuột và bấm vào tập tin. 

"Ahhh... thoải mái quá... chết tiệt tôi đi... ahhh..." Cùng với những làn sóng rên rỉ và la hét nhục nhã, một hình ảnh khó coi hiện lên trên máy tính. 

Trong ảnh, một người phụ nữ khỏa thân đang nằm trên giường. Cô dang rộng hai chân dài trắng nõn như tuyết, để lộ ra cái âm hộ màu hồng đã đẫm nước ở giữa. Một cây gậy thủ dâm đang vặn vẹo đang được người phụ nữ cầm trên tay và cô ấy đang sốt sắng thọc vào đó. 

Khi que thủ dâm di chuyển ra vào, trên mặt người phụ nữ hiện lên vẻ thỏa mãn, không khỏi rên rỉ rên rỉ.

"A?!" Sắc mặt của Tống Thiến trong nháy mắt trở nên trắng bệch. Bởi vì nội dung phát trong video là video tôi thủ dâm ngày hôm đó! 

Người đàn ông đó thực sự đã quay video cảnh mình thủ dâm! 

sao vậy? ! 

Anh ấy đã làm điều đó như thế nào? 

Chẳng lẽ anh ta đã đặt camera bí mật trong nhà? ! 

Nghĩ tới đây, Tống Thiến toàn thân run lên, kinh hãi! 

Bạn biết đấy, nếu sự thật sự việc thực sự là như thế này thì không chỉ thế này mà còn cả quyền riêng tư của bạn và con gái, chẳng lẽ đều bị chụp ảnh sao? ! 

Tống Khiêm làm sao có thể chịu đựng được đây? ! 

Đúng lúc này, điện thoại của Tống Thiến lại vang lên. 

Không cần phải nói, đó là con số! 

Lần này Tống Thiến không chút do dự, trực tiếp nhấc máy. 

"Hahaha... thế nào? Thầy Song, thầy đã xem video chưa? Thú vị không? Không ngờ rằng thầy Song, người thường có vẻ ngoài mạnh mẽ, lại có thể dâm đãng như vậy trên giường..."

"Anh, sao anh lại có thứ này? Anh đặt camera bí mật trong nhà tôi à?!" Tống Thiến tức giận đến run người, hét lên: "Còn lấy cái gì nữa? Máy ảnh đâu? Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám lén lút chụp ảnh con gái tôi, tôi sẽ đánh anh..."

"Ối...Sư phụ Song, đừng kích động!" Giọng nói bên kia điện thoại nghe thấy Tống Thiến nói rất nhiều. Anh mỉm cười, bình tĩnh nói: “Tôi chỉ quay phần này thôi. Con gái anh vẫn đang là học sinh cấp 3, sắp thi đại học nên tôi không thể quay lén được, cô yên tâm nhé!” Nghe đối phương nói như vậy, Tống Thiến bình tĩnh lại một chút.

"Anh, anh muốn làm gì khi gửi cái này cho tôi?!" Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi hỏi. Cô tin rằng đối phương chắc chắn có mục đích khi gửi thứ này cho cô. 

Nghe được lời của Tống Thiên, đối phương cười khúc khích nói: "Cô Song, cô hãy suy nghĩ kỹ đi. Cô nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gửi đoạn video này tới tất cả phụ huynh, giáo viên và học sinh trường trung học Chunfeng, cũng như tất cả giáo viên, học sinh và phụ huynh của Neng Cheng Education?!"

"A?!"

Nghe vậy, Tống Thiến sợ hãi tại chỗ, toàn thân như bị rút hết sức lực. 

Nếu video này thực sự được gửi đến nhiều người như người này nói thì sau này tôi sẽ gặp ai? ! 

Tôi sợ rằng đến lúc đó, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhảy khỏi tòa nhà. 

Hơn nữa, con gái tôi Yingzi sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới. 

Nếu chuyện này thực sự xảy ra, tại sao con gái tôi lại phải thi đại học? ! Cuộc đời này thế là xong! 

"Ngươi, ngươi không được, ngươi không được!" Tống Thiến hưng phấn hét vào điện thoại: "Xin anh đừng tiết lộ chuyện này. Anh muốn bao nhiêu tiền, tôi đưa cho anh, được không?" Nghe Tống Thiến nói như vậy, đối phương cười dâm đãng nói: "Tống cô nương, số tiền này tôi không thiếu, muốn tôi không tiết lộ đoạn video này, kỳ thực rất đơn giản, chính là cô phải làm một việc cho tôi!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?!" Tống Khiêm hỏi. 

"Rất đơn giản, chính là, này, cậu phải quan hệ tình dục với người đàn ông mà tôi chỉ định một lần, ngay trong phòng này. Tôi sẽ dùng camera giám sát tôi giấu để ghi lại. Chỉ cần cậu đồng ý, tôi có thể đảm bảo rằng tôi sẽ lưu lại tất cả video và sẽ không bao giờ tiết lộ ra ngoài!"

"Hả?!" Những lời này khiến toàn thân Tống Thiến chấn động. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng đối phương lại thực sự đưa ra yêu cầu vô liêm sỉ như vậy, yêu cầu cô quan hệ tình dục với người đàn ông khác? 

Yêu cầu vô liêm sỉ này khiến Tống Thiến tức giận đến run rẩy. 

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Tống Thiến hét vào điện thoại: "Có chết tôi cũng không làm chuyện như vậy!"

"Này, Tống lão sư, ngươi cho rằng ngươi có đủ tự tin cự tuyệt ta sao?!" Nghe thấy Tống Thiến hưng phấn, đối phương cười lạnh hai tiếng, thản nhiên nói: "Đừng nói đến cái chết, cho dù ngươi thật sự đã chết, ta cũng có thể để quá nhiều người thưởng thức đoạn video này. Nếu không có chuyện gì khác, con gái của ngươi nhất định sẽ là người đầu tiên thưởng thức. Nghĩ xem, con gái của ngươi sau khi nhìn thấy mẹ nó thường ngày đường đường, lạnh lùng và kiêu ngạo cởi bỏ quần áo, ngươi sẽ nghĩ thế nào?"

Tống Thiên bị kích động khi nghe những gì đối phương nói. 

Cô không thể tưởng tượng được cảnh tượng đó sẽ như thế nào. 

Nếu Yingzi thực sự được phép xem đoạn video này, thì Tống Thiên cho dù có chết cũng không thể yên nghỉ... "Đừng dừng lại, đừng làm điều này, tôi cầu xin bạn..." Tống Thiên run rẩy toàn thân và giọng điệu dịu dàng, "Tôi không có bất bình gì với bạn, bạn đang làm gì với tôi, một người phụ nữ yếu đuối, độc thân và đã ly hôn? Bạn muốn làm gì với tôi, một người phụ nữ độc thân và đã ly hôn yếu đuối? Nếu bạn muốn có tiền, tôi có thể thỏa mãn bạn, hàng chục thậm chí hàng triệu, tôi cũng có thể cho nó..."

"Ha ha ha... Ta biết, Tống lão sư, ngươi là một cái nhà giàu nữ tử sở hữu năm căn nhà trong khu học chánh. Hơn nữa gia sư kiếm được mấy chục triệu, đối với ngươi mấy chục triệu cũng chỉ là nước miếng mà thôi! Bất quá, thứ ta muốn không phải là tiền, ta chỉ muốn nhìn thấy lão Song làm tình với người khác mà thôi! Ta là người lương thiện. Chỉ cần lão Song lần này đáp ứng yêu cầu của ta, ta hứa từ nay về sau sẽ không liên lạc với ngươi nữa, ta sẽ làm những gì ta nói!"

"Nhưng nếu cậu không đồng ý, thì tôi có thể đảm bảo rằng trong vòng tối đa hai ngày, mọi phụ huynh và học sinh trường trung học Chunfeng sẽ xem được đoạn video tuyệt vời này của cậu trên điện thoại di động của họ! Nghĩ xem, có bao nhiêu giáo viên nam và bạn học nam sẽ thủ dâm rất nhiều tinh dịch dưới video của cậu?!" Lúc này, đối phương phát ra một tiếng cười rất tục tĩu.

Nghe được lời nói của đối phương, Tống Thiến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy kịch liệt. 

Nghĩ đến các bạn nam và giáo viên nam của trường trung học Chunfeng, xem video của cô, với khuôn mặt bẩn thỉu và cảnh thủ dâm ... Tống Thiên gần như cảm thấy buồn nôn! 

Cô biết mình không có lựa chọn nào khác. Cô bây giờ giống như con cá chết trên thớt, chỉ có thể bị đối phương làm thịt. 

"Thật sao, chỉ cần anh cùng người do anh sắp xếp làm tình... một lần, anh sẽ hoàn toàn buông tha cho tôi, sau này sẽ không quấy rối tôi, cũng sẽ không tiết lộ video?" Do dự một hồi, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi hỏi ra vấn đề này. 

"Tất nhiên, tất nhiên!" Đối phương cười nói: "Chỉ cần Tống sư phụ đồng ý, ta hứa sau này sẽ không bao giờ uy hiếp ngươi! Ta nói gì thì làm!"

Nghe đối phương nói như vậy, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cảm thấy tàn nhẫn. Cô sẽ mạo hiểm mọi thứ vì tương lai của Yingzi. Dù sao thì cô cũng không còn là con gái nữa. Bà đã là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi, sao còn quan tâm đến chuyện nhỏ nhặt đó? 

Mặc dù vậy, Tống Thiên cũng nghĩ rằng có thể người này sẽ không giữ lời hứa, thậm chí có thể sẽ xử lý cô một cách nghiêm khắc hơn sau khi quay video cô quan hệ tình dục với một người đàn ông khác. 

Nhưng Tống Thiến có thể làm được gì? 

Về phần gọi cảnh sát... quên đi, cho dù cảnh sát có thể bắt được kẻ xấu, đoạn video đều trong tay cảnh sát, bọn họ nhất định sẽ xem được... Chỉ nghĩ đến thôi Tống Thiên cũng cảm thấy sợ hãi. 

Vậy bây giờ ngoài việc đồng ý, cô còn lựa chọn nào khác không? 

"Vậy người các ngươi đang tìm ở đâu? Hắn bao nhiêu tuổi? Chẳng lẽ... hắn có hành vi gì bất thường không?" Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

Khi cô ấy nói điều này, có nghĩa là cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của người này. 

Nghe được lời của Tống Thiến, đối phương mỉm cười nói: "Thầy Tống, thầy đã đồng ý rồi à?" Câu hỏi của đối phương khiến Tống Thiến cảm thấy vô cùng chán ghét và chán ghét. 

Nhưng cô vẫn phải trả lời: “Nếu, nếu anh không lớn hơn tôi bao nhiêu và không có hành vi bất thường nào, tôi có thể hứa với anh một lần, nhưng không bao giờ nữa…” Tống Thiên là một người hơi thần bí. 

Nếu người mà đối phương đang tìm đã quá già, chẳng hạn như bảy mươi tám mươi tuổi, hoặc có hành vi bất thường nào đó, thì Tống Thiến... à, cuối cùng cô ấy cũng phải đồng ý, nhưng ít nhất cô ấy cũng phải chiến đấu, phải không? 

Nghe được Tống Thiến lời nói, đối phương cười nói: "Ừm, ta bao nhiêu tuổi, ta nghĩ có thể nói cho ngươi biết, nhưng không biết có hành vi gì bất thường hay không, bởi vì ta không biết người này, nhưng ta nghĩ, Tống lão sư, ngươi nhất định phải biết hắn..."

"Tôi, tôi biết?!" Nghe xong lời này, không biết vì sao trong lòng Tống Thiến có dự cảm rất không tốt. 

"Ừ..." Đối phương mỉm cười, "Theo tôi được biết thì ngày đó cô Song, lúc cô xuống lầu ném cây gậy thủ dâm tôi đưa cho cô, này, cô không gặp một học sinh nào sao? Anh ta hình như đã đánh cô ngã và nhìn thấy cô dùng thứ đó..."

"Này, tôi chỉ muốn xem cảnh anh ta làm tình với em mà thôi! Em hẳn là biết anh ta phải không? Cho nên tôi đoán anh ta mười tám tuổi, nhưng làm sao tôi biết anh ta có phải là kẻ biến thái hay không?"

"Hả?" Tống Thiến nghe được lời này, nàng cảm giác như bị sét đánh.

Cô không bao giờ ngờ rằng đối phương lại thực sự đưa ra yêu cầu như vậy! 

"Không thể nào!" Tống Thiến thẳng thừng từ chối: "Con bé đó, nó không thể làm được, tuyệt đối không được. Nó là con trai bạn thân nhất của tôi, là bạn cùng lớp của con gái tôi. Nếu mẹ con nó biết chuyện này, tôi phải làm sao đây?! Làm sao tôi có thể đối mặt với bạn thân và con gái tôi được?!"

Tống Khiêm vô cùng tức giận. Cô không bao giờ ngờ rằng đối phương lại cho cô quan hệ tình dục với Phương Di Phán. Đây không phải là quá tàn nhẫn sao? ! 

"Này này, cô Song, cô cho rằng mình còn có quyền phản đối sao?" Nghe được lời nói của Tống Thiến, đối phương cười khẩy. 

"Ngươi... ngươi..." Tống Thiến tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng nàng cũng biết mình không thể từ chối. 

"Chuyện cậu nói, cậu có cho con gái của bạn thân biết không? Ờ, tùy thầy Tống. Cậu bàn bạc với học sinh đó như thế nào? Chỉ cần cậu không nói, cậu ta nói xong cũng không nói, vậy ai sẽ biết?" Đối phương mỉm cười nhắc nhở Tống Thiến. 

Nghe đối phương nói như vậy, Tống Thiến cảm thấy có lý. Tuy nhiên, Tống Thiến cảm thấy làm chuyện như vậy với Phương Nhất Phàm là rất không thích hợp...

Tất nhiên, nó chỉ là không phù hợp. 

Khi nói đến sự ghê tởm, chắc chắn là không có.

Suy cho cùng, Phương Di Phán còn trẻ, đẹp trai và đầy nắng... Dù Tống Thiên có phản đối việc quan hệ tình dục với Phương Di Phán đến mức nào, ít nhất cô ấy cũng không ghét điều đó. 

"Ngươi, ngươi nói thì dễ..." Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu không thì bằng tuổi của hắn, hắn có thể là con trai của ta, lại đang đi học. Ta nghe con gái ta nói hắn thích một cô gái tên Đào Tử cùng lớp. Sao hắn có thể làm loại chuyện đó với ta, một bà già chết tiệt? Cho dù ta có hứa với ngươi, hắn cũng sẽ không coi thường ta..."

Nghe vậy, đối phương cười ha hả nói: "Tống lão sư, ý của ngài là ngài đã đồng ý, nhưng lại sợ đối phương sẽ không đồng ý phải không?"

Tống Thiến nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó nói: "Đúng vậy, chính là..." Tống Thiến bây giờ còn có thể nói cái gì? 

Cô ấy vẫn có quyền phản đối sao? 

Cô chỉ có thể hy vọng đối phương sẽ cho rằng Phương Nhất Phàm coi thường cô, một bà già, thả cô đi! 

Tuy nhiên, rõ ràng là Tống Thiên đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Thầy Tống, chuyện này tôi đã nghĩ đến cho thầy rồi..."

"Bây giờ tôi sẽ nói với bạn một điều. Hãy nhớ và làm theo nó..."

"Chỉ cần cậu làm theo lời tôi nói, cho dù tên nhóc đó Phương Di Phán có tình cảm với cậu hay không, tôi cũng sẽ để cậu đạt được điều mình muốn..."

…

Buổi chiều, khi tan học ở trường trung học Chunfeng. 

Phương Di Phán, Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào cùng nhau bước ra khỏi lớp học. 

"Anh Tử, gần đây anh đến lớp học đầu tiên của Lão Quảng làm gì vậy?" Khi anh lại bước ra ngoài, Phương Di Phán nhìn Kiều Anh Tử và hỏi ngẫu nhiên. 

Gần đây Kiều Anh Tử thường xuyên bỏ tiết đầu tiên, mãi đến tiết thứ hai mới đến. Một số bạn cùng lớp trong lớp nhận thấy điều này. 

Trong số đó có Phương Di Phán. Bởi vì anh ấy dành sự quan tâm sâu sắc nhất cho Kiều Anh Tử. 

"Ồ, ta có việc phải làm, gần đây bị chậm trễ..." Kiều Anh Tử lè lưỡi, thản nhiên nói: "Dù sao những gì Lý Thiết Cương dạy ở tiết đầu tiên ta đều biết, cũng không cần ôn tập thêm, cho nên đừng hỏi, huống chi là nói với giáo viên và mẹ ta, ngươi hiểu không? Đặc biệt là ngươi, Phương Hậu Nhi! Miệng ngươi không nghiêm khắc!"

"Yên tâm, ta nhất định sẽ không nói cho ngươi!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Phương Di Phán biết rõ hơn ai hết Kiều Anh Tử đang làm gì ở núi Shishan. 

Cô vừa trốn học và đến chỗ Kiều Vệ Đông chơi Lego. 

Phương Di Phán hoàn toàn không cần phải lo lắng về điều này. 

Bởi vì anh biết tờ giấy đó sớm muộn cũng sẽ không thể dập tắt được ngọn lửa. 

Chuyện này không thể giấu lâu được. 

Chẳng bao lâu nữa, Tống Thiến sẽ biết. 

Thế thì tại sao tôi phải nói điều đó? 

"Tất nhiên là tôi sẽ không nói ra, nhưng anh ổn chứ, Anh Tử?" Đào Tử lo lắng nhìn Kiều Anh Tử. 

"Ta đương nhiên không sao..." Kiều Anh Tử lắc đầu nói: "Dù sao ngươi có thể giúp ta giấu đi thì cứ giấu đi, đừng để Lý Thiết Cương phát hiện!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi!" Đương nhiên, Đào Tử sẽ không từ chối đáp ứng yêu cầu của người bạn thân này. 

Cách đó không xa, một bóng người khác đi theo Phương Di Phán, Kiều Anh Tử và Đào Tử. 

Đó là Vương Yidi. 

Lúc này, Vương Yidi có vẻ bất mãn nhìn Phương Di Phán đang đi theo Yingzi và Đào Tử ở phía trước. 

"Làm sao tên vô lại Phương Di Phán lại biết hắn ở cùng hai người bọn họ? Hắn không ở cùng ta, đã lâu không đến tìm ta..." Vương Nhất Phàm mặt đỏ bừng, nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ trừng mắt nhìn Phương Di Phán, trong mắt tràn đầy tức giận. 

Sau hai lần quan hệ thể xác với Phương Di Phán, Vương Di Đệ cũng buông tay. Dù sao chuyện này nhất định không thể nói cho bố mẹ cô biết. Đồng thời, bản thân cô cũng bị ám ảnh bởi cảm giác hưng phấn sung sướng của tình nam, tình nữ...

Hơn nữa, Vương Yidi ban đầu có ấn tượng tốt với Phương Di Phán. 

Suy cho cùng, Phương Di Phán đẹp trai, vui vẻ và thân thiện. Vương Di Đệ thực sự đã thích Phương Di Phán từ lâu. 

Và bây giờ, cô có mối quan hệ thân thiết nhất với Phương Di Phán. Làm sao một cô gái trẻ đang yêu lại không thể mang thai? 

Điều này đặc biệt đúng trong một môi trường căng thẳng như năm cuối trung học. Tôi mong rằng thông qua tình yêu dành cho cún con, tôi có thể có được một môi trường để giải tỏa căng thẳng. 

Chưa kể, sau khi quan hệ tình dục với Phương Di Phán hai lần, cơ thể của Vương Di Đệ đã bị chinh phục bởi những thủ đoạn lãng mạn của Phương Di Phán, và anh khá nghiện ...

Ban đầu, việc quan hệ tình dục say đắm với Phương Di Phán hai lần khiến Vương Di Đệ nghĩ rằng anh và Phương Di Phán đã là bạn trai và bạn gái. 

Và nếu Phương Di Phán muốn làm bạn gái của cô ấy, mặc dù Vương Di Đệ có tiền trong nhà, xinh đẹp, có dáng người tốt và sẽ trở thành một ngôi sao lớn trong tương lai ... Nhưng nếu anh ấy dỗ dành bản thân, yêu bản thân, cầu xin bản thân và làm cho mình hạnh phúc... thì không phải là không thể đồng ý. ... Vương Yidi đã chờ đợi Phương Di Phán đến gặp anh lần nữa và tỏ tình với anh ... Nhưng ai biết được, ở trường, ngay cả trong cùng một lớp chạy nước rút, Phương Di Phán cũng không chú ý đến cô, và ngay cả khi anh có làm vậy, anh về cơ bản vẫn đối xử mỉa mai cô. 

Ngược lại, Phương Di Phán cư xử rất ấm áp và dịu dàng với Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào, hai nữ sinh đứng đầu lớp. 

Điều này khiến Vương Yidi không nói nên lời. 

"Những kẻ nhẫn tâm chỉ biết lấy lòng Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào. Tôi, Vương Di Đệ, thua kém họ cả về hình dáng lẫn ngoại hình, tôi chắc chắn giỏi về tình dục hơn hai người họ. Tại sao bạn lại tốt với họ và phớt lờ tôi?!" Vương Yidi cảm thấy vô cùng đau lòng khi nhìn thấy ba người trước mặt vừa đi vừa cười nói, nhưng dường như anh hoàn toàn không thể vào được. 

Phương Di Phán đi phía trước không quay đầu lại nhưng anh đã phát hiện ra Vương Di Đệ. 

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, nhưng lại không nói gì. 

Phương Di Phán tự nhiên có thể cảm nhận được sự oán giận của Vương Di Đệ. 

Nhưng anh ấy không trả lời. 

Đầu tiên, Phương Di Phán hai ngày này có việc lớn nên phải sạc pin, không có ý định dây dưa với Vương Yidi, chứ đừng nói đến việc giao đồ ăn công quý giá cho con điếm nhỏ đã bị anh ta xâm nhập hai lần này; thứ hai, anh chỉ để Vương Yidi một mình, khiến cô buồn bã, tủi thân, bất hạnh, đồng thời lại càng cô đơn, không thể chịu nổi. 

Khi cô không thể chịu đựng được nữa và chủ động cầu xin anh, lúc đó cô sẽ có cảm giác thành tựu nhất và hạnh phúc nhất. 

Hơn nữa, nếu có thể cố ý tạo ra xung đột giữa Vương Nhất Đế, Anh Tử và Đào Tử, Phương Nhất Phàm cảm thấy sẽ rất có ích cho một số chuyện thú vị sau này...

Với ý tưởng này trong đầu, Phương Di Phán gần như đã phớt lờ Vương Di Đệ trong khoảng thời gian này. 

Tội nghiệp Vương Yidi, ai biết được Phương Di Phán đang nghĩ gì? 

Và sự oán giận của cô đối với Phương Di Phán đã chuyển thành sự ghen tị mãnh liệt với Kiều Anh Tử và Hoàng Chí Đào, khiến cô vô tình rơi vào cái bẫy do Phương Di Phán giăng ra...

Trở lại Thư Hương Á Viên, Phương Di Phán và Yingzi sống trong cùng một tòa nhà nên họ đi bộ cùng nhau. 

Ai biết được, vừa mới bước tới cửa, một bóng người quen thuộc đã xuất hiện trước mặt Phương Di Phán và Kiều Anh Tử. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Yingzi ngạc nhiên nói khi nhìn thấy bóng dáng này. 

Không cần phải nói, chính là Tống Thiến đang đứng ở cửa. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm và Kiều Anh Tử quay lại với nhau, trong mắt Tống Thiến lộ ra vẻ phức tạp, nhưng chỉ trong chốc lát, Tống Thiến cũng không để con gái mình nhìn thấy điều gì khác thường. 

"Thật là Anh Tử, mẹ có vài lời, mẹ muốn nói chuyện một mình với Phàm Phàm, con lên trước đi!" Tống Thiến mỉm cười nói với con gái.

"Ồ, được rồi!" Kiều Anh Tử không biết Tống Thiên định nói gì với Phương Di Phán, nhưng Tống Thiên đã lên tiếng, Kiều Anh Tử không dám làm trái. 

Sau khi Kiều Anh Tử lên lầu, Phương Nhất Phàm vội vàng tiến lên. 

"Dì ơi, dì muốn gì ở con?" Phương Nhất Phàm hỏi. 

Nhìn Phương Nhất Phàm trước mặt, Tống Thiến không khỏi có chút đỏ mặt, đồng thời trong mắt hiện lên một tia phức tạp. 

Im lặng một lúc, Tống Thiến nói: "Dì Fanfan, con có thể nhờ dì một việc được không?"

"Ồ, dì kể cho con nghe đi!"

“Là thế này, sáng mai, sau khi học xong tiết thứ hai, em có thể xin cô giáo Lý của em nghỉ một ngày để đến nhà dì không?” Tống Thiến do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói ra lời này.

"A? Tôi đang định tới nhà cậu, tại sao vậy?" Phương Di Phán hỏi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Được rồi, chuyện này đừng hỏi ta. Dù sao ngươi có thể làm được không? Nếu không thì quên đi!" Tống Thiến lo lắng hỏi. 

"Cái này không thành vấn đề, ta có thể làm được!" Phương Di Phán gật đầu. 

Nghe Phương Nhất Phàm nói như vậy, trong mắt Tống Thiến hiện lên một tia đau đớn. 

Thành thật mà nói, cô thực sự hy vọng Phương Di Phán sẽ từ chối ...

"Được rồi, nhưng cậu phải nhớ rằng chuyện này không được nói cho ai biết, kể cả Anh Tử và Văn Kiệt, hiểu chưa?" Tống Thiến trịnh trọng cảnh cáo. 

"Không sao đâu dì, con biết rồi!" Phương Di Phán gật đầu đồng ý. 

“Vậy thì tôi không làm phiền dì, tôi về trước…” Nói xong, Tống Thiến quay người rời đi như muốn chạy trốn. 

Nhìn thấy Tống Thiến bỏ chạy, đôi mắt của Phương Nhất Phàm lập tức nheo lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười rất dâm đãng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự cám dỗ của yoga, Tống Thiến thử màu sắc của Phương Nhất Phàm

"Mẹ, con đi học..." Sáng hôm sau, sau bữa sáng, Kiều Anh Tử khoác cặp sách lên lưng, thản nhiên gọi Tống Thiến. 

"Ồ? Được rồi, Anh Tử, trên đường cẩn thận..." Tống Thiến nghe được tin con gái sắp đi học, sửng sốt, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, thản nhiên đáp lại. 

"Ta biết..." Kiều Anh Tử lè lưỡi chuẩn bị rời đi. 

Thực tế là cô ấy không đi học. Cô bé sẽ đến chỗ bố chơi Lego một lúc rồi đi học. 

Mấy ngày nay cô ấy đều như vậy. 

Sau khi Kiều Anh Tử rời đi, tim Tống Thiến đập loạn xạ, toàn thân từ trên xuống dưới hỗn loạn. 

"Tôi... tôi phải làm sao đây? Anh thực sự phải làm vậy, thực sự phải làm vậy..." Tống Thiến bối rối, mặt đỏ bừng, đứng không ngồi được, cô thực sự không biết phải làm sao. 

Đúng lúc này, thông báo WeChat của Tống Thiến đột nhiên vang lên. 

Tống Thiến nhanh chóng lấy nó ra nhìn. 

"Thầy Tống, con gái thầy đã đi rồi, xin hãy làm như chúng ta đã thỏa thuận ngày hôm qua!" Đây là nội dung tin nhắn WeChat được gửi đi. 

Khi nhìn thấy tin tức, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng xoay người đi về phía phòng ngủ. 

Cô biết mình không có khả năng từ chối. 

Mở tủ trong phòng ngủ, Tống Thiến từ bên trong lấy ra một túi giấy. 

Tống Thiến đổ thứ trong túi giấy ra. 

Hóa ra là một bộ quần áo tập yoga. 

Và đây là bộ quần áo tập yoga mùa hè cực mát. 

Phần thân trên là áo vest màu xanh nhạt. Chiếc áo vest này thực sự rất nhỏ. Sau khi mặc nó, nó gần như không thể che được bộ ngực của phụ nữ, hoàn toàn có thể nhìn thấy phần bụng dưới và rốn. 

Viền là một bộ quần thể thao bó sát màu hồng, trông như được thiết kế đặc biệt để phụ nữ sử dụng trong phòng tập gym hoặc phòng tập yoga vào mùa hè. 

Nhìn thấy bộ quần áo như vậy, mặt Tống Thiến đỏ bừng xấu hổ. 

Mặc dù cô cũng tập yoga nhưng trang phục tập cô mặc trong phòng tập yoga luôn rất bảo thủ. Tống Thiên trước đây sẽ không bao giờ mua đồ thể thao quy mô lớn như vậy. 

Nhưng bây giờ, một bộ quần áo như vậy lại xuất hiện trong nhà cô, chẳng bao lâu nữa cô sẽ mặc nó cho một thiếu niên mười tám tuổi có thể là con trai cô... Nghĩ đến đây, Tống Thiến vô cùng xấu hổ. 

"Cái gì? Cô Song, sao cô không mặc đồ tập vào?" Đúng lúc này, WeChat lại xuất hiện. 

Nhìn thấy tin nhắn này, sắc mặt Tống Thiến càng đỏ bừng, suy nghĩ của cô không khỏi quay lại cuộc trò chuyện ngày hôm qua... "Này, lão Song, bây giờ, hãy nhớ kỹ những lời tôi đã nói..."

“Trước hết hãy nói cho tôi biết, tên nhóc Phương Di Phán đó sẽ không yêu một bà già như cô đâu, phải không?” Giọng nói dâm đãng nói với nụ cười trên điện thoại. 

"Đúng!" Tống Thiến thản nhiên nói: "Ta có thể là nữ nhân, hắn làm sao có thể yêu ta?"

"Vậy chúng ta làm một thí nghiệm đi!" bên kia nói.

“Thí nghiệm gì cơ?” Tống Khiêm hỏi. 

"Ngày mai, ngươi gặp hắn ở nhà ngươi, sau đó mặc một bộ quần áo do ta chỉ định, tập yoga trước mặt hắn. Ta lắp camera giám sát trong nhà ngươi, nhưng không ngờ lại phát hiện..." Nghe xong lời này, vẻ mặt Tống Thiến trở nên rất phức tạp. 

Cô không biết chính xác camera giám sát của người này được lắp đặt ở đâu và làm sao nó có thể ghi lại được những thứ đó? 

Tuy nhiên, Tống Thiến biết rất rõ, dù cô có hỏi bao nhiêu thì đối phương cũng không thể trả lời cô. 

Sau đó, tôi nghe đối phương nói: "Trở lại chủ đề, khi anh ấy đến, em để anh ấy ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và mặc bộ quần áo tôi đã chỉ định. Đừng quá cố ý trước mặt anh ấy. Chỉ cần tập yoga trong phòng khách và xem phản ứng của chàng trai. Nếu anh ấy chỉ liếc nhìn bạn vài cái thì thôi. Nhưng nếu anh ấy thỉnh thoảng nhìn trộm bạn, hehe, có nghĩa là anh ấy thực sự thích bạn. Nếu bạn cảm thấy vậy thì bạn chỉ cần làm vậy thôi. làm đi!" Nói xong, người đàn ông dừng lại rồi nói: "Hơn nữa, đừng ảo tưởng nữa, hãy đi thông gió trước. Tôi sẽ tìm hiểu. Vậy thì đừng trách tôi vô lý mà công khai những video gợi cảm này!" Sau khi nghe những gì đối phương nói, Tống Thiên, người vốn thực sự muốn thông gió trước với Phương Di Phán, đột nhiên mất hết can đảm. 

"Anh... anh muốn tôi mặc gì?" Tống Thiến do dự hỏi. 

"Này, cô Song, tôi sẽ gửi cho cô thông tin cửa hàng trực tuyến. Chúng được bán ở đó. Cô đặt hàng ngay lập tức. Đó là giao dịch nội thành và sẽ được giao trong vòng hai giờ. Hehe..." Vì vậy, cảnh tượng hiện tại đã xảy ra. 

“Phàn Phàm, con sẽ không yêu dì, một bà già như vậy phải không?”

“Anh thích những cô gái trẻ như Đào Tử phải không?”

"Dì phải vượt qua khảo nghiệm. Dì ơi, tất cả đều phụ thuộc vào quyết tâm của dì!"

"Ngoài ra, bạn có thể thêm tôi trên WeChat và tôi sẽ cho bạn biết số. Sau đó, tôi sẽ gửi một video qua WeChat để bạn xác nhận xem đứa trẻ đó có tình cảm với bạn hay không..." Tống Thiên đương nhiên chán ghét khi nghe những gì đối phương nói, nhưng cô cũng hiểu rằng lúc này cô không còn chỗ để phản kháng và chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của cô ấy...

Trong khi suy nghĩ lung tung, Tống Thiên nhặt chiếc áo vest lên. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng cắn răng cởi áo ra. 

Cô cởi áo, để lộ phần thân trên trần trụi được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng. Thân hình của Tống Thiên thực sự rất hoàn hảo. Do tập yoga lâu năm nên dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn không có mỡ thừa. Một cặp thịt viên to tròn đầy đặn được bọc trong chiếc áo ngực màu trắng, có những đường rãnh sâu, trắng lóa và hấp dẫn, giống như một quả đào lớn đang trong nụ. 

Cởi áo ra, Tống Thiến do dự một chút, sau đó đưa tay ra sau lưng cởi cúc áo ngực của cô. 

Khi chiếc áo ngực tuột ra, cặp ngực đầy đặn của Tống Thiên lộ ra mà không chút đắn đo. 

Bạn không thể mặc đồ lót khi mặc vest tập yoga. Tống Thiến biết rất rõ điều này. 

Nhặt chiếc áo vest nhỏ lên, Tống Thiến mặc vào. Kích thước của chiếc áo vest nhỏ không lớn. Ngoài ra, Tống Thiên tuy có vòng eo thon nhưng cặp ngực trưởng thành của cô lại đầy đặn và tròn trịa. Vì vậy, khi chiếc áo vest nhỏ mặc trên người, quấn quanh bộ ngực đầy đặn chắc chắn sẽ chật hơn một chút. 

Bằng cách này, phần eo trên kiêu hãnh của Tống Thiên trông tròn trịa và kiêu hãnh hơn dưới lớp áo vest nhỏ này. 

Nếu những người đàn ông khác nhìn thấy, họ sẽ mở to mắt ngay lập tức. 

Sau khi cởi áo khoác rộng và mặc chiếc áo vest nhỏ này, Tống Thiến không hiểu vì sao lại có một cảm giác kỳ lạ lan tràn trong lòng. 

Như thể gông cùm bấy lâu nay được gỡ bỏ, thân hình bụ bẫm mới lộ ra quyến rũ đến vậy. Có lẽ đó là một ý tưởng mới phải không?

Sau đó, Tống Thiến cởi quần cô, chậm rãi cởi ra. Khi chiếc quần được cởi ra, hai chân đầy đặn của Tống Thiến lộ ra ngoài không khí. Kiểu đồ lót trắng như tuyết thông thường bao bọc lấy cặp mông to trắng hồng và săn chắc của Tống Thiên, cũng như bộ phận kín hấp dẫn của phụ nữ. Dưới lớp quần lót trắng như tuyết, vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy đường viền lông mu đen của Tống Thiến. 

Tống Thiến cởi quần, hít một hơi thật sâu, nhặt chiếc quần bó bên cạnh rồi mặc vào chân cô. 

"C-cái này cỡ bao nhiêu? Tại sao tôi không thể mặc nó vào?" Khi Tống Thiến mặc chiếc quần bó từ đùi lên đến mông, lập tức bị kẹt. 

Phía trên quần của anh bị mắc kẹt bởi hai khối thịt to và mềm. 

Tống Thiến biết đó là cái gì. 

Điều này khiến Tống Thiến càng thêm xấu hổ. Cô chưa bao giờ mặc quần bó như thế này. Tuy nhiên, mông của cô lại vô cùng đầy đặn và săn chắc nên bị dính chặt. 

Tội nghiệp Song cô giáo chỉ biết dùng hai tay kéo quần lên, sau đó vặn eo quyến rũ, đung đưa cặp mông đầy đặn, rồi dùng tay lắc cái mông tròn và vòng eo thon của cô từ bên này sang bên kia. Sau một hồi cố gắng, cuối cùng cô cũng kéo được chiếc quần chết tiệt lên và quấn quanh cặp mông trắng nõn và tròn trịa của mình. 

Tuy nhiên, vì chiếc quần quá chật nên dù chỉ vừa kéo lên nhưng những đường cong quyến rũ càng lộ rõ. Rãnh sâu ở giữa mông và hai mông tròn trịa lộ rõ. 

"Chết tiệt, đây là cỡ gì? Chẳng lẽ lúc giao hàng người bán hàng nhầm cỡ? Anh ta cố ý mua cho tôi cỡ nhỏ nhất à?" Tống Thiên xấu hổ nghĩ khi cảm thấy chiếc quần bó sát đang siết chặt phần thân dưới của mình. 

Nhưng bây giờ, thảo luận về vấn đề này không còn ý nghĩa gì nữa. Dù sao Tống Thiến mặc bộ quần áo bẩn thỉu, xấu hổ này một lần cũng đủ rồi, cô sẽ không bao giờ mặc lần thứ hai. 

Sau khi thay quần áo tập, Tống Thiến lấy từ trong tủ ra một chiếc chăn chuyên dùng cho việc tập yoga. 

Chiếc chăn này thuộc về Tống Thiên. 

Khi rảnh rỗi, cô tập yoga tại nhà nên luôn có chăn để tập ở nhà. 

Ôm chăn, Tống Thiến đi tới phòng khách nhà cô. 

Cô trải chăn xuống đất. Vị trí này đối diện với ghế sô pha của Tống Thiến. Đây là những gì người đó yêu cầu. 

"Hy vọng Fanfan không suy nghĩ nhiều hay có ý đồ xấu! Cầu Chúa phù hộ cho bạn!" Tống Thiên, người đã giải quyết những vấn đề này, đã thành tâm cầu nguyện lần cuối. 

Rốt cuộc, Tống Thiến thực sự xấu hổ khi làm chuyện như vậy với con trai của bạn thân mình. Nhưng trong tình thế hiện tại, Tống Thiến đã không thể phản kháng được. Chúng ta chỉ có thể đặt hy vọng vào định nghĩa của Phương Di Phán. 

Dù đã giữa tháng 9 nhưng nhiệt độ hôm nay có vẻ cao bất thường. 

Tống Thiến mặc bộ quần áo rất mỏng, chỉ có áo vest hở bụng và một chiếc quần tập bó sát. 

Nhưng Tống Thiến cảm thấy, trong thời tiết nóng nực, mặc quần áo như vậy không những không cảm thấy lạnh mà ngược lại còn có cảm giác khá mát mẻ. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. Thời gian thỏa thuận giữa Tống Thiên và Phương Di Phán ngày càng gần hơn. 

Thời gian càng đến gần, sự căng thẳng trong lòng Tống Thiến càng tăng lên. 

Người phụ nữ ăn mặc mỏng manh này thực sự bồn chồn. 

Cũng giống như các tù nhân trước khi bị hành quyết, họ cũng phải chịu đựng sự tra tấn tâm lý tương tự. 

Cuối cùng, thời gian đã định đã đến, Tống Thiến đột nhiên ngồi dậy khi chuông cửa vang lên. 

Đến, tới! 

Cuối cùng anh ấy cũng ở đây! 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác khô miệng và nóng bừng kỳ lạ truyền vào cơ thể đang mặc quần áo mỏng của Tống Thiến. 

"Tôi... tôi..." Ngoại hình trẻ trung và đẹp trai của Phương Di Phán không khỏi hiện lên trong đầu anh. 

Mặc dù Tống Thiên nói rằng Phương Di Phán chỉ là một đứa trẻ. 

Nhưng một học sinh cuối cấp cao trên 1,8 mét và trên 18 tuổi có thực sự là trẻ con không? 

Ngoài ra, theo luật pháp Trung Quốc, người trên 18 tuổi là người trưởng thành và có thể chịu mọi trách nhiệm hình sự. Bạn cũng có thể uống rượu và hút thuốc. 

Vì vậy Tống Thiến nói rằng Phương Nhất Phàm là một đứa trẻ, nhưng công bằng mà nói, cô ấy không đồng ý. 

Chưa kể Phương Di Phán còn trẻ, đẹp trai và tính cách sôi nổi, vui vẻ. 

Nghĩ đến việc ở chung phòng với một chàng trai như vậy và phải làm tất cả những chuyện đó, Tống Thiến, người đã sáu năm không có đàn ông, làm sao có thể không phản ứng chút nào? 

Trong lúc nhất thời, Tống Thiến không thể đứng ngồi, cũng không dám mở cửa. 

Nhưng chuông cửa vẫn reo, reo liên tục. Cùng lúc đó, tin nhắn WeChat của Tống Thiên cũng vang lên. 

“Sao cậu không mở cửa nhanh lên?”

Câu nói ngắn gọn như vậy, Tống Thiến cuối cùng cũng không thể ngồi yên. 

Cô biết mình không thể trốn thoát. 

Vì vậy, cô nhanh chóng nhặt chiếc áo khoác đặt trên ghế lên mặc vào, che đi chiếc áo vest và chiếc quần bó sát đáng xấu hổ của mình. 

Cô sợ người khác nhìn thấy mình ăn mặc như thế này khi ra ngoài mở cửa nên cô đã chuẩn bị sẵn. 

Dù sao đối phương cũng chưa từng nói không thể như thế này phải không? 

Sau khi mặc quần áo xong, Tống Thiến đi tới cửa, nhìn qua lỗ nhòm. 

Cô vẫn muốn xác nhận trước xem người đến có phải là Phương Di Phán không? 

Quả nhiên, cảnh tượng bên trong mắt mèo đã chứng minh cho phán đoán của Tống Khiêm. 

Người ở bên ngoài không ai khác chính là Phương Nhất Phàm. 

Sau khi xác nhận người tới là Phương Di Phán, Tống Thiên nghiến răng mở cửa. 

"Chào dì Song!" Phương Di Phán, mặc đồng phục trường trung học Chunfeng, mỉm cười đứng ở cửa. "Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tại sao con bấm nút lâu như vậy mới mở cửa? Có chuyện gì xảy ra vậy dì?"

"Không sao đâu Fanfan. Vừa rồi dì ở trong phòng tắm nên bị trễ một lát. Mau vào đi!" Tống Thiến có vẻ rất lo lắng, sợ có người nhìn thấy nên nhanh chóng để Phương Nhất Phàm vào.

"Được rồi!" Phương Di Phán đi thẳng vào nhà Tống Thiên mà không nói gì. Sau khi Phương Di Phán đứng dậy, Tống Thiên nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Dì ơi, sao dì lại đến gặp con?" Phương Di Phán hỏi ngay khi nhìn thấy Tống Thiên đang đóng cửa. 

"Ừm..." Sau khi nghe câu hỏi của Phương Di Phán, Tống Thiên cảm thấy tim đập thình thịch và mặt đỏ bừng khi nghĩ đến những gì mình sắp làm trước mặt Phương Di Phán. 

"Ừm, dì, dì không sao chứ? Sao dì lại đỏ mặt thế?" Phương Di Phán ngơ ngác nhìn Tống Thiên. 

"Không, không có gì, không có gì..." Nghe thấy Phương Di Phán nhận ra cô đang đỏ mặt, Tống Thiến lại càng hoảng sợ hơn, "Dì, không sao đâu. Cô đừng lo lắng chuyện này chuyện kia. Cô ngồi trên ghế sofa một lát. Dì... Dì chỉ đang tập yoga, còn vài động tác phải hoàn thành. Chờ xong chúng ta sẽ nói chuyện, được không?" Nói xong, tim Tống Thiến gần như nhảy lên cổ họng, toàn thân run rẩy. 

Những lời này chắc chắn không phải là điều Tống Thiến muốn nói. 

Tất cả đều là kẻ xấu đã giải thích với Tống Thiên ngày hôm qua. 

Nhưng kỹ năng diễn xuất của Tống Thiên quả thực rất kém. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra rằng những lời này rất lo lắng, vậy chắc chắn là có chuyện gì đó đang xảy ra. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán dường như không nghi ngờ: "Được rồi, dì, dì làm từ từ, con ngồi một lát!" Lúc này, Phương Di Phán trực tiếp ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động từ trong túi ra và bắt đầu chơi. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm lấy điện thoại ra chơi một cách nghiêm túc, trong lòng Tống Thiến có chút an ủi.

“Đúng vậy, Fanfan, cứ chơi điện thoại như thế này, cứ chơi như vậy đi, đừng nhìn dì, cũng không quan tâm dì làm gì…” Tống Thiến thầm cầu nguyện trong lòng. 

Sau đó, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi chậm rãi cởi áo khoác ra, để lộ thân hình bụ bẫm được bọc trong một chiếc áo vest nhỏ và chiếc quần bó sát màu hồng. 

Khi cởi quần áo, cơ thể của Tống Thiến quay mặt về phía Phương Nhất Phàm. Trong trường hợp này, cái mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần bó của cô ấy đã chĩa vào Phương Di Phán. 

Tống Thiến không dám quay đầu lại xem Phương Nhất Phàm có đang nhìn mình hay không. 

Cô chỉ muốn hoàn thành một vài hành động một cách nhanh chóng. 

Sau khi Tống Thiến hít một hơi thật sâu, cô bắt đầu tập yoga. 

Động tác đầu tiên Tống Thiên thực hiện là tư thế con mèo lớn. 

Trong động tác này, bạn duỗi hai tay về phía trước càng xa càng tốt, mu bàn chân chạm đất và đùi vuông góc với mặt đất; chuyển trọng tâm cơ thể về phía sau, hóp bụng và đẩy mông lên trên để nâng mông lên; ấn vai xuống để tạo cảm giác căng ở cánh tay. 

Người ta nói rằng thực hiện động tác này thường xuyên hơn có thể mở ngực tốt, cải thiện vai và lưng gù tròn trịa, đồng thời nhanh chóng đạt được hiệu quả thị giác là làm thon gọn vai và lưng. 

Nhưng trước đây Tống Thiến không thường xuyên thực hiện hành động này, thậm chí cô cũng hiếm khi sẵn lòng thực hiện. 

Vì động tác này, phụ nữ cần nằm xuống đất và nâng mông lên. Thành thật mà nói, tư thế này thực sự có chút xấu hổ. Tống Thiến là một người phụ nữ truyền thống và bảo thủ nên đương nhiên không muốn làm điều đó. 

Nhưng cô phải thực hiện hành động này ngay bây giờ. 

Bởi vì đây là đối phương yêu cầu, Tống Khiêm làm sao có thể có chỗ nào phản kháng? 

Lúc này khi thực hiện động tác này, tư thế của Tống Thiến chính xác là vị trí của cái mông tròn trịa của Phương Nhất Phàm. 

Đồng thời, trong lúc thực hiện, Tống Thiến cũng nhẹ nhàng lắc eo, lắc nhẹ cái mông to về phía Phương Nhất Phàm. 

Tống Thiến biết đây là một việc làm rất xấu hổ và dâm đãng. 

Nhưng bây giờ Tống Khiêm có thể làm gì? 

Bạn chỉ có thể tuân theo! 

Đặc điểm của tư thế nằm của mèo lớn là đung đưa cơ thể qua lại. Trong lúc Tống Thiến đu dây, cô ấy cũng để cái mông to lắc lư từ bên này sang bên kia. Cảnh tượng này thực sự hấp dẫn. 

Sau đó Tống Khiêm thực hiện động tác thứ hai, chính là tư thế mèo bò. 

Cái gọi là tư thế con mèo-bò khác với tư thế con mèo lớn. Tư thế con mèo lớn yêu cầu chi trước nằm trên mặt đất và mông nâng cao. 

Tư thế Mèo-Bò yêu cầu người dùng nằm bằng bốn chân trên mặt đất, duỗi thẳng hai tay để đỡ phần thân trước và quỳ xuống bằng cả hai chân cùng lúc, giống như một con mèo cái. 

Hành động này thực chất là tư thế ông già nổi tiếng đang đẩy xe. 

Khi thực hiện động tác này, Tống Thiến đã xoay người lại, để mông cô không còn chĩa vào Phương Di Phán mà phần thân trước lại chĩa vào Phương Di Phán. 

Đặc điểm của động tác này là khi thực hiện, tay cần duỗi thẳng, chân không thể cử động mà cột sống cần chuyển động lên xuống, bài tập được thực hiện bằng cách siết chặt bụng và nâng bụng lên. 

Người ta nói rằng động tác yoga này rất có ích cho cột sống. 

Động tác này nhìn có vẻ dễ dàng nhưng thực hiện lại không hề đơn giản. Cũng may Tống Thiến đã tập yoga mấy năm, còn có chút nền tảng nên vẫn có thể tập được. 

Ngay khi cô thực hiện hành động này, đường viền cổ áo vest nhỏ của Tống Thiên sẽ bị đập xuống một cách không vừa ý. 

Một nửa bộ ngực đầy đặn và khe ngực sâu đều nhắm vào Phương Di Phán. 

Khi thực hiện động tác này, bạn cần cúi đầu xuống. Đồng thời, Tống Thiến cũng không dám nhìn Phương Nhất Phàm. Vì vậy, mặc dù đối mặt với Phương Di Phán, Tống Thiên vẫn không biết liệu Phương Di Phán có đang nhìn cô hay không. 

Tôi chỉ hy vọng anh ấy không làm vậy! 

Sau hai hành động này, cùng với nội tâm lo lắng của Tống Thiến, cô bắt đầu đổ mồ hôi. Giọt mồ hôi thấm ướt một phần áo vest của Tống Khiêm. Chiếc áo vest bắt đầu từ từ co lại, hình dáng hai quả đào lớn trên ngực Tống Thiến ngày càng rõ ràng. 

Nhìn động tác này gần như đã xong, Tống Khiêm lại trực tiếp đứng dậy. Không nhìn Phương Di Phán, cô xoay người sang một bên và thực hiện tư thế yoga Chiến binh 2 về phía Phương Di Phán. 

Ở tư thế này, người phụ nữ duỗi một chân về phía trước tạo thành tư thế dang chân, giữ một góc 90 độ giữa chân trên và chân dưới; sau đó chân còn lại duỗi thẳng về phía sau, mép ngoài chạm đất chắc chắn. 

Đồng thời, một tay đưa về phía trước, một tay đưa về phía sau, duỗi thành hai đoạn tạo thành một đường thẳng đứng. Sau đó, hai chân trước duỗi thẳng và uốn cong để thực hiện động tác. 

Tư thế này được cho là có tác dụng loại bỏ mỡ chân đồng thời tăng cường sức mạnh cho chân. 

Theo tư thế này, Tống Thiến nghiêng người về phía Phương Di Phán. Nhắm mắt lại, Tống Thiến có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn của mình được bọc trong chiếc quần bó sát, lẽ ra đang ở ngay trước mặt Phương Di Phán. Với việc duỗi thẳng và uốn cong hai chân trước, cặp mông to tròn và đầy đặn của cô ấy đang từ từ đung đưa qua lại. 

Nếu Phương Di Phán nhìn trộm, anh có thể nhìn thấy những đường cong toàn thân của Tống Thiên khi cô đứng lên từ một bên. 

Ba động tác này đã cho Phương Di Phán thấy sự quyến rũ của mông, ngực và những đường cong lồi lõm của Tống Thiên. Đây là điều mà người bí ẩn đã đồng ý với tôi trước đây. 

Làm xong những động tác này, Tống Thiến hít một hơi thật sâu rồi đứng thẳng lên. Cô tình cờ nhìn thấy Phương Di Phán vẫn đang cúi đầu chơi điện thoại. Điều này làm cho Tống Thiến có chút yên tâm. 

"Phàn Phàm, xin cô đợi cô trước. Cô đi tắm, sau đó chúng ta ra ngoài nói chuyện!" Tống Thiến mỉm cười nói. 

"Được, dì cứ đi đi!" Phương Di Phán tiếp tục chơi điện thoại mà không ngẩng đầu lên. 

Tống Thiên cảm thấy rất vui khi thấy Phương Di Phán nghiện điện thoại di động như vậy. 

Quả nhiên làm sao Phàm Phàm, một chàng trai ngoan ngoãn, lại có thể yêu một bà già như tôi? 

Ngay sau đó, Tống Thiên lấy điện thoại di động chạy vào phòng tắm. Sau khi vào phòng tắm, Tống Thiến đóng cửa lại, lập tức bật vòi hoa sen. 

Nhưng Tống Thiến lại không cởi quần áo đi tắm. Thay vào đó, cô bật điện thoại và gửi tin nhắn WeChat cho người bí ẩn. 

"Tôi không nghĩ Fanfan có hứng thú với tôi chút nào nên bỏ cuộc đi!" Tống Thiên đã gửi tin nhắn WeChat này. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã quay lại qua WeChat. 

"Thầy Song, tôi đề nghị thầy xem video tôi đưa cho thầy trước rồi hãy nói!" Sau đó, một đoạn video đã được gửi đi. 

Tống Thiến lập tức bấm vào video. 

Chắc chắn đó là sự giám sát tại nhà của họ. 

Những gì được ghi lại chính là cảnh tập yoga vừa rồi. 

Khi nhìn thấy đoạn video giám sát này, đôi mắt của Tống Thiên đã mở to. 

Trong video giám sát, khi anh ấy đang thực hiện tư thế con mèo lớn, chiếc quần đỏ của anh ấy quấn quanh cặp mông to trắng nõn, đối diện với Phương Di Phán. 

Còn Phương Di Phán, anh ấy đang nhìn điện thoại ở đâu? 

Một đôi mắt đang nhìn thẳng vào mông cô. Mặc dù bị camera giám sát ghi lại nhưng Tống Thiên cũng có thể cảm nhận được ham muốn nam tính mãnh liệt trong mắt Phương Di Phán. 

"Cái này... cái này..." Tống Thiến không ngờ vừa rồi Phương Nhất Phàm lại đang nhìn lén mông cô! 

Cảnh tượng sau đó khiến Tống Thiến càng cảm thấy khó tin. 

Phương Di Phán thực sự đã đưa một tay ra, làm động tác nắm lấy và bắt đầu lắc nhẹ, như thể anh đang vuốt ve mông anh từ xa. 

Và chuyện này vẫn chưa kết thúc. Khi anh chuyển sang tư thế mèo bò, khe ngực sâu của anh lắc lư trước mặt Phương Di Phán. Mặt của Phương Di Phán đã đỏ bừng. Dù vẫn cầm điện thoại trên tay nhưng anh ấy dường như đã mất hứng thú chút nào. 

Ngược lại, anh ấy thực sự đặt một tay vào đáy quần đồng phục và dường như đang làm gì đó. 

Và Tống Thiên cũng nhìn thấy phần thân dưới của Phương Di Phán, dường như có hình dáng của một chiếc lều nhỏ. Khi quần của cô ấy dần dần xê dịch, làm sao Tống Thiên, một người từng ở đó, lại không biết Phương Di Phán đang làm gì? 

Đứa trẻ này thực sự đã chạm vào bộ phận sinh dục của mình và thủ dâm trước mặt cô! Điều này làm cho Tống Thiến cảm thấy buồn nôn.

Sau đó, sau khi hoàn thành mọi động tác, Phương Di Phán nhanh chóng duỗi tay ra, ngừng thủ dâm và tiếp tục xem bằng điện thoại như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tiểu tử này thật xấu!" Tống Thiến tức giận nói: "Ta nhìn hắn lớn lên, ta là hắn trưởng bối, hắn sao có thể như vậy?" Tống Thiến tràn đầy tức giận. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Di Phán, người thậm chí còn chưa tốt nghiệp cấp 3, lại có thể khốn khổ và vô liêm sỉ như vậy! 

"Thầy Tống, tôi tin rằng bây giờ thầy nhất định rất tức giận, nhưng tôi nghĩ thầy nên hiểu điều này Phương Di Phán." Tin nhắn WeChat của người đàn ông bí ẩn đã được gửi đi: "Phương Diệc Phàm dù sao cũng chỉ là một học sinh trung học 18 tuổi, bất kỳ thanh niên 18 tuổi nào cũng sẽ có ham muốn thể xác. Chưa kể một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như cô, thầy Song, nhất định có thể khiến một học sinh trung học mười tám tuổi như bọn họ cực kỳ ngây ngất và mê mẩn!" Khi nhìn thấy tin nhắn WeChat này, mặt Tống Thiến đỏ bừng, đồng thời, vấn đề nghiêm trọng nhất dường như đang ở ngay trước mặt cô. 

Quả nhiên, tin nhắn WeChat của người đàn ông bí ẩn đã được gửi đi. 

"Bây giờ đã chứng minh được rằng cô có sức hấp dẫn với Phương Di Phán này, vậy nên xin hãy bắt đầu kế hoạch tiếp theo của chúng ta, cô Song!" Khi nhìn thấy tin nhắn WeChat này, Tống Thiên cảm thấy như toàn bộ sức lực của mình đang bị rút cạn ... Một lúc sau, Tống Thiên, người đã cởi trần và bắt đầu đi tắm, vẻ mặt phức tạp. 

Cùng với tiếng nước chảy ào ào, thân hình trưởng thành thon gọn đầy đặn của Tống Thiên đang tận hưởng việc tắm rửa bằng nước nóng dưới vòi phun mưa. 

Cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên, hai bầu ngực tròn trịa và đầy đặn đang được rửa sạch. Dưới sự kích thích của làn nước nóng, cả hai núm vú đều dựng lên, trông vô cùng hấp dẫn. 

Trong lòng Tống Thiến rất bối rối, nhưng tay vẫn không ngừng tắm. Có lẽ việc tắm rửa cơ thể trong khi tắm sẽ khiến cô ấy phân tâm một chút. 

Bạn có thực sự muốn làm điều này? Có thực sự cần thiết phải làm một việc như vậy? 

Nghĩ đến âm mưu dâm đãng và vô liêm sỉ của người đó, Tống Thiến vừa nghĩ vừa mâu thuẫn vừa cầm vòi hoa sen, dùng một tay chà xát những điểm mềm mại dưới lớp lông mu đen ở phần dưới cơ thể. 

Cô không muốn làm điều này, nhưng thực tế dường như không cho cô lựa chọn. 

Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động đặt trên bệ rửa mặt bên cạnh cô lại vang lên. 

Tống Thiến đặt vòi hoa sen xuống, đi tới nhìn xem. 

"Cô Song, xin cô nhanh chóng tắm rửa xong và bắt đầu hành động. Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn!" Nhìn thấy tin nhắn WeChat này, sắc mặt Tống Thiến vừa đỏ vừa trắng. 

Cô biết mình không còn lựa chọn nào khác. 

Một khi cô ấy chọc giận người này và công khai những chuyện đó, cô ấy thực sự sẽ xong đời! 

Nghĩ đến đây, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng đưa tay tắt nước trên đầu vòi hoa sen. 

Suy cho cùng, việc tắm có thể trì hoãn một thời gian, nhưng không thể trì hoãn cả đời. Những gì nên đối mặt thì vẫn phải đối mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau khi tắt nước trong phòng tắm, Tống Thiến trần truồng do dự một lát, nghiến răng nghiến lợi nhặt chiếc khăn tắm bên cạnh bắt đầu lau những giọt nước trên người. 

Sau khi lau sạch cơ thể trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của cô, Tống Thiến quấn chiếc khăn tắm quanh người cô, che gần hết cơ thể cô. 

Sau đó cô ấy ngừng di chuyển. 

Bởi vì trong lòng cô còn đang do dự, có nên làm như vậy không? 

Lúc này, WeChat lại vang lên. 

"Sao vậy? Tống cô nương, sao Phương Nhất Phàm vẫn chưa nghe thấy gì? Xin hãy thực hiện kế hoạch càng sớm càng tốt!"

Nhìn thấy tin nhắn WeChat này, Tống Thiến không khỏi cam chịu nhắm mắt lại. 

Mức độ này là không thể thoát khỏi dù thế nào đi nữa. 

Cách thức thực hiện cụ thể đã được người này giải thích rõ ràng ngày hôm qua. 

Nhưng khi thực sự thi hành, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, Tống Thiến không dám cử động nhẹ. 

Nhưng hiện tại, Tống Thiến không có lựa chọn nào khác. 

"Vì Anh Tử, tôi sẽ mạo hiểm mạng sống của mình!" Cuối cùng, vì kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái, vì sự hòa thuận và bình yên của cả gia đình, Tống Thiên rất đau lòng và quyết định ra tay! 

Tiếp theo, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, sau đó mở miệng hét lên: "Ối!" Tống Khiêm kêu lên một tiếng ngồi xổm xuống, nằm trên sàn phòng tắm. 

Vừa nằm xuống, anh đã vô tình làm rơi chiếc cốc trên bồn rửa xuống đất. 

Lần này, âm thanh lớn đến mức Phương Di Phán ở bên ngoài chắc chắn có thể nghe thấy. 

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Dì Song, dì bị sao vậy?" Quả nhiên, chỉ trong chốc lát, giọng nói bối rối của Phương Di Phán truyền đến từ ngoài cửa. 

Khi nghe tin Phương Nhất Phàm tới, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tống Thiến hiện lên một tia ửng hồng. Nhưng anh không ngần ngại nữa. Dù sao thì anh cũng đã quyết định rồi, vậy tại sao anh lại quan tâm? 

"Phàn Phàm, không ổn, dì vô tình bị ngã, hình như cao tới thắt lưng, cháu có thể vào giúp dì được không?" Tống Thiên giả vờ đau đớn và nói với Phương Di Phán ở ngoài cửa. 

"A? Dì ơi, điều này không bất tiện sao? Dì đang ở trong phòng tắm..." Sau khi nghe những lời của Tống Thiên, Phương Di Phán ngập ngừng nói với Tống Thiên. 

"Không sao, không sao..." Tống Thiến, hay là người thần bí, đã sớm dự liệu được tình huống này. Cô biết phải nói gì: “Không sao đâu Fanfan, dì quấn khăn tắm, chưa kể con còn là con nít, chuyện như vậy dì cũng không né tránh đâu!”

Nghe được lời Tống Thiên nói, Phương Di Phán mở cửa. 

"Dì, dì không sao chứ? Có muốn đến bệnh viện kiểm tra không?" Sau khi bước vào, Phương Di Phán nhìn Tống Thiến đang quấn khăn tắm ngồi dưới đất, mái tóc dài buông xõa, bắp chân trắng như tuyết và bàn chân hồng hào, cánh tay thon thả và bờ vai trắng nõn đều lộ ra. Cô đỏ mặt hỏi ngay. 

"Không, không, Fanfan, không có gì nghiêm trọng đâu!" Tống Thiến lắc đầu, sau đó duỗi ra cánh tay trần nói: "Lại đây giúp ta một tay, sau đó đưa ta trở về phòng, ta đi nằm trên giường, sẽ không sao!"

"Ồ, được rồi, ừm!" Phương Di Phán nhanh chóng bước tới, nắm lấy cánh tay của Tống Thiên và định kéo Tống Thiên lên. 

Nhưng trước khi Phương Di Phán hoàn toàn kéo được Tống Thiên lên thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Đầu vòi hoa sen đã bị tắt, nhưng đột nhiên nó được bật lên. 

Lập tức nước phun xuống. 

Lúc này, Phương Di Phán ướt sũng như chuột chết, đồng phục học sinh cũng ướt sũng. 

"Ối!" Toàn thân ướt sũng Phương Di Phán không khỏi kêu lên một tiếng dài. 

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, Fanfan..." Nhìn thấy Phương Di Phán ướt đẫm mưa, Tống Thiến tỏ vẻ hối lỗi, "Tay tôi vừa đứng lên đã vô tình chạm vào đầu vòi hoa sen trong phòng tắm. Bây giờ tôi phải làm sao đây?"

"Cái này... không sao đâu dì..." Phương Di Phán nhanh chóng tắt vòi hoa sen, nhưng đồng phục học sinh của anh ấy, cả trên lẫn dưới, đều ướt sũng.

"Phán Phàm, ngươi mau mau cởi quần áo ướt đi..." Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Tống Thiến mở miệng nói. 

Thành thật mà nói, Tống Thiên vô cùng mâu thuẫn khi nói ra những lời này. 

Trên thực tế, chẳng lẽ thật sự có thể Tống Thiến vô tình bật vòi hoa sen sao? Làm sao điều này có thể xảy ra được!

Đây đều là kế hoạch do nhân vật bí ẩn đó thiết kế. Tống Thiến không muốn thực hiện nó, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. 

"A? Dì, cái này không tốt sao?" Phương Di Phán rùng mình, bất lực nói: "Tôi, hôm nay tôi không mặc nhiều quần áo, quần áo của tôi bây giờ đều ướt hết rồi. Đây, anh cởi ra đi..."

Nghe vậy, Tống Khiêm âm thầm thở dài trong lòng. Fanfan quả thực rất nhạy cảm và biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Anh ta, một người đàn ông mười tám tuổi, không thể cởi quần áo ở đây. 

Tuy nhiên, Tống Thiến không thể nói điều này trong lòng mà chỉ nói trong miệng! 

"Phàn Phàm, ngươi sợ cái gì?!" Tống Thiến giả vờ bình thường, đối với Phương Nhất Phàm nói: "Ngươi từ nhỏ đã bị dì ta theo dõi. Bà coi ngươi như con ruột của mình. Còn có chuyện gì không thể tránh khỏi sao? Bây giờ ngươi ướt sũng. Nếu không cởi ra, hôm nay trời không lạnh cũng sẽ bị cảm lạnh. Hơn nữa, ngươi ướt sũng khắp người. Nếu không cởi quần áo, giúp cô ấy đi ngủ sẽ bị ướt..."

Nghe vậy, Phương Di Phán chợt nhận ra.

"Vâng, dì, là lỗi của con, con sẽ cởi nó ra ngay!" Nói xong, Phương Di Phán bắt đầu cởi quần áo. 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm bắt đầu cởi quần áo, tim Tống Thiến đập thình thịch, mặt càng đỏ hơn. 

Vừa rồi cô ấy đang nói về cái gì vậy? 

Nghe đến việc giúp dì đi ngủ mà bị ướt khiến người ta đỏ mặt...

Nhưng bây giờ, sau khi bắt đầu công việc không còn đường quay lại, Tống Thiến cũng không còn lựa chọn nào khác. 

Phương Di Phán cởi khóa đồng phục học sinh của mình ra, bên trong chỉ có một chiếc áo vest mỏng, cũng ướt đẫm. 

Phương Di Phán cởi đồng phục học sinh, sau đó cởi áo vest, để lộ thân trên săn chắc. 

Ngay lập tức, anh cởi quần, giày và tất. 

Tình cờ bên cạnh anh có một đôi giày, Phương Di Phán mang vào một cách êm ái. 

Lúc này, Phương Di Phán chỉ mặc một chiếc quần lót boxer, che đi những bộ phận kín đáo nhất của đàn ông. 

Nhìn thấy thân hình trần trụi của Yifan trước mặt, thân hình vạm vỡ của chàng trai trẻ tràn đầy sức gợi dục đối với một phụ nữ trưởng thành như Tống Thiên. 

Nhìn thấy thân hình săn chắc trước mặt, mặt Tống Thiến đỏ bừng. 

“Không ngờ, không ngờ, cậu bé Phương Di Phán đó giờ đã trở thành một người đàn ông…” Tống Thiên cũng chứng kiến ​​Phương Di Phán lớn lên từ khi cô còn nhỏ. Bây giờ nhìn thấy đứa trẻ năm đó đã lớn thành một thiếu niên mạnh mẽ và đẹp trai như vậy, Tống Thiến không khỏi cảm động mà thở dài dù ngượng ngùng. 

"Dì, bây giờ dì chắc sẽ ổn thôi. Để con giúp dì vào nhà đi ngủ..." Phương Di Phán gần như khỏa thân nhìn Tống Thiên và nói. 

Nhìn thấy chàng trai khỏa thân và khỏe mạnh Phương Di Phán, và nghe nói anh ta sắp được "đỡ" lên giường, Tống Thiên lại đỏ mặt, do dự một lúc rồi từ từ duỗi tay ra. 

“Nào, Fanfan, giúp dì đứng dậy…” Nhìn thấy Tống Thiến đưa tay ra, Phương Di Phán nhanh chóng đưa tay ra, nắm lấy cánh tay của Tống Thiến, sau đó nhẹ nhàng đỡ Tống Thiến đứng dậy. 

"A, Fanfan, ừm..." Lúc được Phương Di Phán đỡ dậy, Tống Thiến đã kêu lên.

"Có chuyện gì thế? Dì à?" Phương Di Phán, người đặt một tay lên cánh tay ngọc mịn màng của Tống Thiên, nhanh chóng hỏi khi nghe thấy tiếng hét của Tống Thiên. 

"Dì, eo của dì đau quá. dì hãy ôm eo dì..." Tống Thiến thì thầm.

"Ồ, được rồi!" Phương Di Phán đồng ý, sau đó anh đặt tay lên cánh tay của Tống Thiên, ấn thẳng vào vòng eo thon gọn được quấn trong chiếc khăn tắm của Tống Thiên. 

Trong khi vòng eo thon thả của Tống Thiến được Phương Di Phán giữ, cánh tay của Tống Thiên đặt trên vai Phương Di Phán. 

Cứ như vậy, một cậu bé to lớn chỉ mặc đồ lót, gần như khỏa thân đỡ một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chỉ mặc áo choàng tắm. Người đẹp đặt một tay lên người chàng trai rồi đỡ cô bước ra khỏi phòng tắm. 

"Fanfan, Fanfan dáng người thật sự rất đẹp..." Khi Song Qian tiếp xúc gần gũi với cơ thể trần trụi của Phương Di Phán, nhìn thân hình vạm vỡ của một chàng trai có Hùng Kiến trước mặt, cơ thể Tống Thiên không khỏi run lên nhè nhẹ, mặt đỏ bừng như quả táo. 

Đây là lần đầu tiên Tống Thiến tiếp xúc gần gũi như vậy với một người đàn ông khác ngoài Kiều Vệ Đông. 

Đối mặt với thân hình trẻ trung và tràn đầy sức sống của Phương Di Phán, Tống Thiên cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi khi tiếp xúc với nó, cô có một cảm giác kỳ lạ và không thể kiểm soát được. 

Dù thế nào đi nữa, Tống Thiên cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. 

Tuổi còn trẻ như sói hổ, họ đã sáu năm không có được cuộc sống hôn nhân bình thường. 

Sự tích tụ của ham muốn thể chất là không thể tưởng tượng được. 

Sẽ không sao nếu tôi không kích hoạt nó vào các ngày trong tuần. 

Tuy nhiên, kể từ lần cuối cô dùng gậy thủ dâm, ham muốn mà Tống Thiên tích lũy bao năm nay đã được giải phóng và bùng phát như nước lũ tràn bờ. 

Bây giờ, nó rất gần với cơ thể của một cậu bé. 

Bạn biết đấy, đối với một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi, sức hấp dẫn của một thiếu niên tuấn tú mười tám tuổi, thể chất cường tráng quả thực là điều không thể tưởng tượng được! 

Đi được hai bước, Tống Thiến thở dốc không ngừng, thân thể khẽ run lên. Những vùng kín ở phần dưới cơ thể cô bắt đầu cảm thấy trống rỗng và cô đơn…

"Tôi...tôi thực sự có tình cảm với đối phương Yifan?!" Trong khoảnh khắc, ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong cơ thể và tâm trí của Tống Thiên, khiến cô vô cùng sốc. 

Vốn dĩ, Tống Thiên và Phương Di Phán đã làm những việc đáng xấu hổ như vậy vì họ không còn cách nào khác ngoài việc rơi vào tay người đàn ông bí ẩn đó. 

Nhưng bây giờ, mặc dù Tống Thiến không muốn thừa nhận, xấu hổ vì chuyện như vậy, nhưng ở gần Phương Nhất Phàm ở khoảng cách gần như vậy, Tống Thiến lại thực sự cảm nhận được dục vọng của một người phụ nữ trong lòng. 

Lúc này, trái tim người phụ nữ trưởng thành đáng thương của Tống Thiến đập thình thịch. 

Cô không thể tin rằng mình thực sự có tình cảm với Phương Di Phán. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ trung niên đã sinh con gái, chắc chắn cô biết rõ nhất những ham muốn sinh lý của cơ thể mình là gì. 

Có lẽ Tống Thiến có thể lừa gạt người khác, nhưng nàng không thể lừa dối chính mình! 

Ngượng ngùng, Tống Thiến được Phương Di Phán đỡ rồi bước vào phòng ngủ. Tống Thiến biết rằng thời khắc cuối cùng đã đến. 

Nhưng nó khác với trước đây. 

Lúc này, Tống Thiến đã bị khơi dậy bởi niềm đam mê dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô không còn ngượng ngùng nữa, cũng không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Thay vào đó, thay vào đó là sự thôi thúc tình dục đã ngủ yên từ lâu. 

Trên thực tế, đàn ông và phụ nữ đều giống nhau về ham muốn.

Thực tế, nhiều khi phụ nữ còn ham muốn hơn đàn ông. 

Tống Thiên vốn là một phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bây giờ nàng đã tuổi sói hổ, nhưng đã nhiều năm không có đàn ông. 

Lúc này, da kề da với tiểu thịt tươi Phương Di Phán bị kích thích, cảm giác xấu hổ của cô lập tức bị dục vọng cực độ đè nén hoàn toàn. 

Cô đã quên mất mình là nửa bị ép buộc, nhưng là ngoài ý muốn, mà theo lời người đàn ông bí ẩn nói, cô chuẩn bị bắt đầu tự nguyện hành động...

"Dì, để con giúp dì lên giường nghỉ ngơi đi!" Lúc này, Phương Di Phán đã giúp Tống Thiên đến bên giường và để Tống Thiên, người chỉ mặc áo choàng tắm, ngồi trên giường trước. 

Sau khi thi thể của Tống Thiến ngồi ở giữa giường, Phương Di Phán đứng thẳng dậy. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiến duỗi một cánh tay ra, nắm lấy cánh tay của Phương Di Phán, sau đó, cơ thể cô nằm xuống giường. 

"Ối" cùng với tiếng kêu của Phương Di Phán, cơ thể anh bị Tống Thiên kéo, anh và Tống Thiên cùng ngã xuống giường. Cơ thể của Phương Di Phán hoàn toàn áp vào cơ thể chỉ mặc áo choàng tắm của Tống Thiên. Bộ ngực rắn chắc của cô dù bị áo choàng tắm ngăn cách nhưng vẫn có thể cảm nhận được độ căng mọng, tròn trịa và to lớn của cặp thỏ trắng bụ bẫm của Tống Thiến. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ trước mắt cô là sát thủ chắc chắn có thể kích thích ham muốn thể xác của các chàng trai trẻ. 

Trong phút chốc, Phương Di Phán bị khơi dậy bởi niềm đam mê, dương vật vốn không quá yếu của anh trong phút chốc đã bay lên trời. 

"A... đây... đây là dương vật cương cứng của Fanfan? Tại sao... tại sao nó lại cứng và to như vậy... Ôi trời, ngay cả xuyên qua quần lót cũng như thế này... cái này... cái này..." Tống Thiên, người có cơ thể gần gũi với Phương Di Phán, tự nhiên ngay lập tức cảm nhận được Optimus Prime ở phần dưới của Phương Di Phán. 

Cảm giác cứng và dày, cho dù vẫn bị ngăn cách bởi áo choàng tắm và đồ lót, Tống Thiên vẫn có thể cảm nhận được kích thước khổng lồ ngay lập tức. 

Điều này làm cho Tống Thiến vốn đã cuồng nhiệt kinh ngạc, càng thêm hưng phấn. 

Hai bàn tay mảnh khảnh của cô không khỏi ấn vào mông nam được bọc trong quần lót của Phương Di Phán từ phía sau. Cả hai tay thọc thẳng vào trong quần lót của Phương Di Phán và vuốt ve mông của Phương Di Phán. 

"A... tốt, dày quá... mềm quá, co giãn quá, mông học sinh thoải mái quá..." Khi chạm vào cặp mông trẻ trung đàn hồi của Phương Di Phán, Tống Thiên, một phụ nữ trung niên tầm bốn mươi tuổi, lập tức cảm thấy một cảm giác kích thích và khoái cảm không thể tưởng tượng được. 

Trên thực tế, bất kỳ người phụ nữ trung niên nào cũng sẽ có tình cảm với một chàng trai trẻ và đẹp trai ở một mức độ nào đó. 

Cũng giống như đàn ông trung niên, có bao nhiêu người không có tình cảm với những cô gái trẻ đẹp? 

Và hầu như không có người phụ nữ trung niên nào giống sói như hổ mà không quan tâm đến nam thanh niên. 

Việc phụ nữ giàu có ít thịt tươi không phải là chuyện hiếm. 

Làm sao một người phụ nữ giàu có như Tống Thiên, người sở hữu năm căn hộ trong khu học chánh nhưng đã nhiều năm không quan hệ tình dục, lại không bị cám dỗ bởi một cô gái trẻ hấp dẫn như Phương Di Phán khi đến lúc phải có một nụ hôn da kề da thực sự? 

Đối mặt với thân hình trẻ trung nhưng rắn chắc của Yifan trước mặt, đối mặt với cặp mông đàn hồi của nam giới, và thứ khổng lồ dày đặc đang áp sát vào phần thân dưới của Tống Thiên. 

Trong lúc nhất thời, Tống Thiến cảm thấy tâm nhĩ chết chóc mục nát trong lòng mình giống như một phát đạn vào cánh tay, khơi dậy ngọn lửa cuồng nộ của tuổi trẻ.

"Dì, dì, dì đang làm gì vậy... Nhanh... Thả tôi ra... Nhanh..." Rõ ràng, Phương Di Phán bị Tống Thiên hù dọa. Vừa nói, anh vừa cố gắng chống đỡ cơ thể mình.

"KHÔNG!" Sau một khắc, Tống Thiến bất đắc dĩ kêu lên một tiếng. 

Đây là một tiếng kêu chân thành và thậm chí không hề kiêu ngạo chút nào. 

Lúc này Tống Thiến đã quên mất việc bị ép buộc. 

Làm sao bạn có thể trốn thoát khi một người phụ nữ trưởng thành đang yêu? 

Khi cô ấy hét lên, cô ấy đã rút tay ra khỏi quần lót của Phương Di Phán và muốn ôm Phương Di Phán bằng cánh tay của mình. 

Tuy nhiên, làm sao Phương Di Phán, một học sinh trung học giỏi thể thao và là một người trưởng thành mười tám tuổi, lại có thể bị một phụ nữ trung niên Tống Thiên nắm giữ? 

Đột nhiên, Phương Di Phán thoát ra khỏi cơ thể của Tống Thiên, đứng dậy và kinh hãi nhìn chằm chằm vào Tống Thiên. 

Nhìn thấy Phương Di Phán vẫn không muốn chạm vào cô mà thay vào đó tránh né cô vì sợ hãi, trong đầu Tống Thiến lập tức hiện lên lời nói của người đàn ông bí ẩn: “Nếu lúc này anh ta vẫn không dám quan hệ tình dục với cô, tức là lý trí còn lại của anh ta vẫn là khống chế cảm xúc của mình, vậy thì cô sẽ làm thủ đoạn sau…”

Khi đó, Tống Thiên thực sự xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy những thủ đoạn mà người đàn ông bí ẩn dùng với cô. 

Người đàn ông bí ẩn này nghĩ mình là ai? 

Một quý cô ngoại vi trong một câu lạc bộ cao cấp? 

Thực sự để cho mình làm một điều đáng xấu hổ như vậy. 

Nhưng hiện tại, Tống Thiến đã không còn có thể khống chế được chính mình. 

Dục vọng của cô đã bị khơi dậy, dục vọng vốn đã ngủ yên nhiều năm của phụ nữ giờ phút này đã hoàn toàn thức tỉnh. 

Hơn nữa, cô cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Khi mọi chuyện đã qua, cô sẽ không thể hối hận nên cô không hề đắn đo. 

"Phàn Phàm, đừng trốn tránh, không có chuyện gì!" Sau một khắc, Tống Thiến từ trên giường đứng dậy, động tác rất nhanh, nhìn qua cũng không có chút nào eo có vấn đề. 

Sau đó, Tống Thiến chậm rãi cởi áo choàng tắm trước mặt Phương Nhất Phàm. Ngay lập tức, một thân hình phụ nữ trắng nõn đầy đặn và quyến rũ lộ ra trước mặt Phương Di Phán. 

Khi nhìn thấy thân hình vạm vỡ, bụ bẫm và trắng trẻo của Tống Thiên, Phương Di Phán đã choáng váng. 

Người phụ nữ này thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên. 

Tuy đã ngoài bốn mươi, dáng người có chút thăng trầm của cuộc sống nhưng ở độ tuổi này, tỷ lệ cơ thể của cô rất hoàn hảo. Cô ấy lồi ở nơi đáng lẽ phải ở và lõm ở nơi đáng lẽ phải ở. Đặc biệt làn da của cô trắng mịn, không hề giống một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi. Cặp vú to trắng nõn đầy đặn trước ngực hơi rũ xuống mang chút thăng trầm của tuổi trung niên có sức cám dỗ tột độ kích thích ham muốn tình dục của giới trẻ. 

Đôi chân của Tống Thiên không quá thon thả, đùi đầy đặn và tròn trịa nhưng bắp chân lại thon thả. Họ thực sự có tỷ lệ hoàn hảo. 

Điều khiến Phương Di Phán sừng sỏ nhất chính là phần thân dưới của Tống Thiên, âm hộ màu hồng của cô ấy được bao quanh bởi một chút lông mu màu đen. Cái khe quyến rũ đó đã bắt đầu chảy ra từ tinh dịch của phụ nữ...

Trong khoảnh khắc, máu của Phương Di Phán sưng lên, chiếc quần lót boxer anh mặc ở phần dưới cơ thể sưng tấy và chật cứng. Qua lớp vải quần lót của anh ta, có thể thấy rõ hình dáng của cây gậy dày. 

Nhìn thấy hình dáng con cặc của Phương Di Phán nhô ra khỏi quần lót, hơi thở của Tống Thiên càng trở nên gấp gáp hơn. 

Đối với một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi đói khát như sói hổ, khi dục vọng của phụ nữ bộc phát, bộ dạng như vậy chắc chắn sẽ khiến phụ nữ phát điên. 

"Phàn Phàm, lại đây, để dì xem!" Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiên không thể chịu đựng được nữa lao vào Phương Di Phán như một con sói đói. 

Cô ưỡn cặp mông to hồng hào, cong hai chân trắng như tuyết, trực tiếp quỳ xuống phần thân dưới của Phương Di Phán. Cô đưa tay ra nắm lấy hai đầu quần lót của Phương Di Phán rồi kéo chiếc quần lót xuống. 

Sau sự ép chặt và va chạm của một thứ gì đó cứng, Tống Thiên phải dùng một chút sức lực mới cởi được quần lót của Phương Di Phán đến tận bắp chân. 

Đột nhiên, trong mắt Tống Khiêm lộ ra một vật cực kỳ cứng rắn, dày đặc và nóng bỏng. 

"Nó thực sự lớn như vậy sao?!"

"N-lớn hơn Kiều Vi Đông, lớn hơn rất nhiều, làm sao, làm sao có thể..."

Nhìn thấy con gà trống này trước mặt, Tống Thiến sửng sốt, không thể tin được. 

Cánh tay to lớn và hùng vĩ cộng với chiều dài hơn 20 cm cũng là một con gà trống hình thuyền cong cong rất hấp dẫn. Quy đầu là loại lắp hình tam giác tiêu chuẩn. Cho dù đó là chiều dài, độ dày hay hình dạng, nó đều hoàn hảo. Nhìn Tống Thiến, cô sửng sốt và không thể tin được. 

Cô ấy đã rất trong trắng và đàng hoàng trong suốt cuộc đời của mình. 

Không chỉ có một người phụ nữ duy nhất là Kiều Vi Đông mà cô ấy thậm chí còn chưa từng xem một bộ phim khiêu dâm nào. 

Một thứ to lớn như vậy, Phương Di Phán thực sự đã cho phép Tống Thiên nhìn thấy những cảnh tượng kỳ lạ mà cô chưa từng thấy hoặc thậm chí là tưởng tượng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiên duỗi bàn tay trái run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng ấn vào trục con cặc lớn của Phương Di Phán. Lập tức, một cảm giác cứng ngắc và nóng hổi tràn vào lòng bàn tay Tống Khiêm. 

"Thật nóng, thật to, thật dày... Tôi thực sự muốn thứ này đi vào phần dưới cơ thể của mình..." Sự uy nghiêm của Phương Di Phán lập tức khiến Tống Thiên đói khát và giống như sói không thể kiềm chế được bản thân. Lòng bàn tay cô bắt đầu từ từ sử dụng dương vật của Phương Di Phán. , cùng với thủ đoạn, cô đã làm theo tin nhắn mà người đàn ông bí ẩn gửi cho cô. Trong lòng cô không còn chút xấu hổ nào nữa, há cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ, đi lên, ngậm lấy quy đầu của Phương Nhất Phàm vào miệng, bắt đầu mút "xèo xèo". 

"A..." Khi Song Qian, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, ngậm con cặc dày đặc vào miệng, Phương Di Phán toàn thân run lên. Nhìn người phụ nữ trắng trẻo xinh đẹp bên dưới, khỏa thân, nhẹ nhàng lắc đầu, thổi kèn cho anh, khoái cảm thể xác cực độ, kèm theo kích thích thị giác đầy quyến rũ, khiến Phương Di Phán không khỏi rên rỉ. 

"Ừm... Không ngờ con cặc của Fanfan lại không hề khó chịu một chút nào..." Tống Thiển hơi nhếch môi, thổi kèn cho Phương Di Phán. 

Con cặc to lớn bị nhét vào miệng Tống Thiến. Mùi vị hơi tanh nhưng có thể chấp nhận được, khiến Tống Thiến không quá lo lắng. 

Đây là lần đầu tiên Tống Thiên quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông. 

Cho dù trước đây cô đã quan hệ tình dục với Kiều Vi Đông, Tống Thiên cũng chưa bao giờ thổi kèn cho Kiều Vi Đông. 

Kiều Vi Đông ngưỡng mộ Tống Thiên và không dám yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. 

Vì vậy, đây là lần đầu tiên cái miệng nhỏ nhắn của Tống Thiến được một con gà trống rửa tội. 

Khi mùi tanh cùng với đôi môi của Tống Thiến giật giật, khuôn mặt của Tống Thiến càng ngày càng đỏ, ham muốn đói khát của nữ nhân cũng ngày càng tăng. 

Nhìn xuống cảnh dì Tống Thiên kiêu ngạo thổi kèn cho cô, kỹ năng thổi kèn của Tống Thiên rất thô sơ và không tốt chút nào. 

Tuy nhiên, cơ thể trưởng thành trắng nõn và đầy đặn này chìm vào phần thân dưới của anh, cộng với thân phận của Tống Thiên, đủ để kích thích ham muốn thể xác của Phương Di Phán nhanh chóng bành trướng, và dương vật của anh càng trở nên cứng hơn dưới sự chơi đùa của Tống Thiên. 

"A...Fanfan, ah...Fanfan..." Cô đưa con cặc của Phương Di Phán vào miệng và mút vài lần. Cô nhận thấy dương vật của Phương Di Phán ngày càng cứng hơn. Tống Thiến say sưa phun ra, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy. 

"Dì, dì..." Lúc này, Phương Nhất Phàm mặt đỏ bừng, thở dốc gấp gáp nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp khỏa thân trưởng thành trước mặt. 

Đôi mắt của Tống Thiên tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực cơ bắp của chàng trai trẻ trước mặt, cũng như cơ bụng sáu múi gọn gàng đầy căng thẳng về tình dục, tất cả đều khiến Tống Thiên trưởng thành và đói khát, người đã yêu lúc này, tràn đầy ghen tị. 

"Không thể tin được, cậu bé Fanfan ngày trước giờ đã lớn thành một cậu bé lớn như vậy!" Tống Thiến say sưa nói, sau đó cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của Phương Di Phán. 

"A... Dì, con, con cũng muốn chạm vào nó..." Khi bàn tay mảnh khảnh của Tống Thiên chạm vào ngực Phương Di Phán, Phương Di Phán đang đỏ mặt, rên rỉ, lập tức giơ tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên.

Cảm nhận được Phương Nhất Phàm sắp chạm vào ngực mình, Tống Thiến không khỏi có một loại cảm giác phức tạp trong lòng. 

Điều này có nghĩa là anh ấy và Phương Di Phán thực sự sẽ có một mối liên hệ hoàn toàn thân mật. 

Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ tồn tại trong giây lát. 

Hiện tại sự tình đã đến nước này, Tống Thiến không còn cách nào quay đầu lại. 

Chưa kể, ham muốn thể xác đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cho dù người bí ẩn đột nhiên gọi điện yêu cầu Tống Thiến dừng lại, Tống Thiến cũng chưa chắc sẽ dừng lại được. 

Lúc này, Phương Di Phán dùng tay tạo hình "cầm rồng", chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên. 

Tuy nhiên, khi tay anh sắp chạm vào bộ ngực lớn của Tống Thiên thì anh lại dừng lại. 

Tống Thiến có thể thấy Phương Nhất Phàm đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách ám ảnh, lòng bàn tay lơ lửng trên không, run rẩy như thể có thể tóm lấy chúng bất cứ lúc nào, nhưng cô không biết có phải vì quá lo lắng nên không dám nghiêm túc chạm vào chúng. 

"Fanfan vẫn còn quá căng thẳng. Than ôi, tất cả là lỗi của tôi..." Tống Thiên nghĩ rằng Phương Di Phán quá căng thẳng để có thể nghiêm túc chạm vào mình, vì vậy cô thở dài trong lòng và cười nói: "Fanfan, đừng căng thẳng, cứ thoải mái chạm vào ngực của dì..." Vừa nói, Tống Thiên đã nhéo lòng bàn tay đang run rẩy của Phương Di Phán và ấn chúng vào trong vòng tay cô. 

"À!"

"À!"

Phương Di Phán và Tống Thiên gần như cùng lúc phát ra những tiếng hét cuồng nhiệt. 

Đây là lần đầu tiên bộ ngực của Tống Thiên được người đàn ông khác chạm vào gần như vậy kể từ khi cô ly hôn với Kiều Vi Đông. 

Khi lòng bàn tay của Phương Di Phán che phủ bộ ngực hấp dẫn của Tống Thiên, anh ta trở nên vô đạo đức và bắt đầu điên cuồng xoa bóp bộ ngực của Tống Thiên. Trong phút chốc, lòng bàn tay của hắn không ngừng thay đổi chiêu thức, siết chặt đùa giỡn với con thỏ trắng quyến rũ. 

Với sự vuốt ve nồng nhiệt của Phương Di Phán, Tống Thiên, người vốn đã cuồng nhiệt, lại bị kích thích thể chất kích thích mạnh mẽ. Toàn thân cô nóng bừng, cơ thể vặn vẹo không thể kiểm soát.

"A... Fanfan... Ồ, Fanfan..." Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiến không thể chịu đựng được nữa. Cô mở rộng cánh tay mịn màng của mình và muốn ôm Phương Di Phán.

Nhưng Phương Di Phán không từ chối. Anh trực tiếp ôm lấy thân hình trần trụi và đầy đặn của Tống Thiến vào trong lòng.

"A...ah...dì...ồ..."

"Fanfan...ah...vậy Fanfan..."

Hai cơ thể trần truồng đang ôm nhau, cọ xát và siết chặt nhau, thực hiện sự thân mật thể xác nguyên thủy nhất. 

Hai thân hình trần trụi cứ đứng quấn lấy nhau trong phòng. 

Da thịt họ chạm vào nhau, niềm đam mê nóng như lửa, trên mặt cả hai đều có cảm giác say mê mãnh liệt. Tống Thiến hài lòng nhắm mắt lại, tận hưởng trọn vẹn sự dịu dàng của thiếu niên. 

Bộ ngực rắn chắc của Phương Di Phán áp vào cặp thỏ ngọc trắng to lớn của Tống Thiên. Với sự ma sát giữa cái ôm của hai người, ngực của Tống Thiên áp chặt vào ngực Phương Di Phán. Dương vật to lớn của anh cọ xát lên xuống trên eo của Tống Thiên và đám cỏ um tùm trên thân dưới của cô. Cảm giác nóng bức và khó chịu khiến Tống Thiến càng đói hơn, âm hộ của cô đã ngập trong nước. 

Phương Di Phán ôm lấy cơ thể của Tống Thiên, cảm nhận được sự chạm vào đầy đặn và mềm mại của bộ ngực của Tống Thiên, sự kích thích của làn da mịn màng và thanh tú của cô, và sự quyến rũ của cơ thể phụ nữ nóng bỏng và dễ chịu, tất cả đều khiến Phương Di Phán hạnh phúc không chịu nổi và không thể kiểm soát được bản thân. 

Lòng bàn tay của hai người vòng qua lưng nhau, tận hưởng cảm giác ôm và ma sát cực độ kích thích. 

Một lúc sau, Phương Di Phán và Tống Thiên mới thả lỏng.

Tống Thiến mê hoặc nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của chàng trai trước mặt. Mặt khác, Phương Di Phán nhìn dì Tống Thiên khỏa thân trước mặt với vẻ mặt chân thành và sợ hãi. 

Sau đó, Tống Thiến nhẹ nhàng chạm vào mặt Phương Nhất Phàm. Sau đó, cô nhẹ nhàng nheo mắt lại, chĩa cái miệng đỏ mọng của mình vào môi Phương Di Phán và hôn anh một cách không khách khí. 

Những điều này hoàn toàn khác với những chỉ dẫn mà người đàn ông bí ẩn đưa ra cho Tống Thiên. Người đàn ông bí ẩn chỉ yêu cầu Tống Thiên thổi kèn cho Phương Di Phán để khơi dậy ham muốn trong anh. 

Tuy nhiên, khi Tống Thiến đã bị ám ảnh bởi điều này, đối mặt với da thịt nhỏ nhắn xinh đẹp trước mặt, cô lại bị chính mình, một người phụ nữ bốn mươi tuổi đánh thức. Thân hình săn chắc và con cặc dày dặn của cô đã khiến Tống Thiên, một phụ nữ trưởng thành từng bị đói khát nhiều năm, đắm chìm trong ham muốn xác thịt này. 

Cô không thể kiềm chế được bản thân, việc tiếp xúc gần gũi với Phương Di Phán đã giúp Tống Thiên tận hưởng được sức nóng và niềm đam mê của tuổi trẻ tưởng như đã biến mất trong nhiều năm. 

Khi dục vọng của một người phụ nữ trung niên trưởng thành ở một mình trong căn phòng trống hoàn toàn bị khơi dậy, thực tế, người phụ nữ này hoàn toàn không cần ai hướng dẫn mình. Cô ấy có thể tự mình làm được việc đó, tốt hơn bất kỳ cô gái trẻ nào. 

Cùng với nụ hôn của Tống Thiên, Phương Di Phán cũng đáp lại một cách say mê. 

Miệng hắn trực tiếp mở ra, chiếc lưỡi bốc lửa chủ động tấn công, xâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của Tống Khiêm. 

Và khi cô cảm nhận được lưỡi của Phương Di Phán tấn công, Tống Thiên, người đã hoàn toàn bị kích thích, không thể không lè lưỡi. 

Chiếc lưỡi mịn màng giống như hai con cá khổng lồ quấn lấy nhau trong nụ hôn cuồng nhiệt của Phương Di Phán và Tống Thiên. 

Hôn luôn là công cụ tốt nhất để làm nóng tình cảm. 

Sự cống hiến đích thực nhất của một người đàn ông cho tình yêu của một người phụ nữ, ngoài việc quan hệ tình dục và giao hợp, là hôn nhau. 

Khi đầu của Phương Di Phán và Tống Thiên lắc lư và môi họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh của Tống Thiên bị kích thích bởi dục vọng của cô, vô tình khám phá phía dưới và nhanh chóng nắm lấy con cặc dày đặc, nóng bỏng của Phương Di Phán và bắt đầu từ từ dùng tay liếm Phương Di Phán. 

Phương Di Phán cũng không chịu thua kém. Lòng bàn tay anh trực tiếp duỗi dọc theo eo của Tống Thiên, ấn vào cặp mông đầy đặn và quyến rũ của Tống Thiên. 

Cặp mông to trắng ngần của Tống Thiên tròn và thẳng. Tuy rằng mông có chút chảy xệ do tuổi tác nhưng lại đầy đàn hồi, có vẻ trưởng thành và đầy đặn, khác hẳn với cặp mông thẳng tuyệt đối của con gái. 

Hai tay Phương Nhất Phàm nhéo nhéo đùa giỡn cái mông to trắng nõn của Tống Thiến, trong miệng còn tàn nhẫn. Anh ta dùng lưỡi điên cuồng khám phá hương thơm trong miệng Tống Thiến, Tống Thiến không còn chút kiêng dè nào nữa. Giữa hơi thở nặng nề, hai người hôn nhau và phát ra âm thanh "xèo xèo" đầy quyến rũ. Dù sao đi nữa, con cặc dày đặc của Phương Di Phán trở nên cứng hơn và nở rộng trong lòng bàn tay của Tống Thiên.

"Huhu, Fanfan... theo dì lên giường..." Một lúc sau, hai người thở hổn hển và cuồng nhiệt, nhẹ nhàng hé môi, sau đó Tống Thiến thở hổn hển nói những lời này. 

Điều này cũng đã được thỏa thuận với người bí ẩn ngày hôm qua. Ngay cả hành động đầu tiên sau khi đi ngủ cũng được người bí ẩn sắp xếp trước với Tống Thiên. 

Lúc này, trong mắt Phương Nhất Phàm vẫn còn lo lắng được mất, trong lòng vô cùng hoảng sợ. 

Tống Thiến nhìn thấy liền biết nhất định là Phương Nhất Phàm, nhưng cô vẫn rất căng thẳng. 

Rốt cuộc thì anh ta đang làm một việc loạn luân và vô đạo đức như vậy. Anh ta không biết xấu hổ, nhưng Phương Di Phán lại không biết xấu hổ, nên không có gì lạ khi anh ta căng thẳng. 

"Khó trách, kẻ xấu đó lại bảo ta sử dụng tư thế đầu tiên đó..." Sau khi suy nghĩ trong đầu, Tống Thiến không thể chờ đợi được nữa. 

Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Phương Di Phán và bước về phía giường. 

Sau đó anh ta đẩy cơ thể cường tráng của Phương Di Phán lên giường. 

"Dì ơi, dì định làm gì vậy?" Phương Di Phán, người bị đẩy xuống giường, nhìn dì Tống Thiên khỏa thân trước mặt với vẻ mặt hoảng sợ và thốt ra những lời kinh hoàng. 

Tống Thiến nhìn Phương Nhất Phàm đang nằm trên giường. Con cặc của anh ta dài 20 cm, con cặc to và dày của anh ta cao đến mức hơi cong giống như mũi tàu. 

Một dương vật như vậy thực sự rất hoàn hảo, dù là hình dáng, chiều dài hay độ dày đều mê hoặc phụ nữ. 

Điều mà Tống Thiên nhìn thấy là miệng cô khô khốc và cơ thể vốn đã bùng nổ ham muốn tình dục giờ đã hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

Sau khi nghe câu hỏi của Phương Di Phán, anh nhìn vẻ mặt có chút kinh hoàng của Phương Di Phán. 

Bằng cách nào đó, Tống Thiên cảm thấy một niềm vui mãnh liệt và cực độ. 

Chàng trai mười tám tuổi trước mặt cô bây giờ giống như một món đồ chơi mà cô có thể chơi đùa, trong khi cô là nữ hoàng có quyền lực và có thể tận hưởng cơ thể trẻ trung của mình. 

Niềm vui sướng và phấn khích như vậy khiến chút bất mãn cuối cùng trong lòng Tống Thiến cũng tan biến. 

Trên thực tế, người lớn tuổi về cơ bản thích những người trẻ tuổi hơn. 

Đàn ông lớn tuổi thích những cô gái mười tám, mười chín tuổi, thậm chí trẻ hơn. 

Tại sao phụ nữ trung niên và lớn tuổi không thích trai trẻ? 

Hãy nhìn những người phụ nữ giàu có ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi thích đến câu lạc bộ bạch mã và thích tìm thịt trẻ. 

Cơ thể nam giới trẻ trung và khỏe mạnh cho phép những người phụ nữ này nếm trải tuổi trẻ đã mất và tận hưởng niềm vui quyền lực. 

Đối mặt với hiện tại, Phương Di Phán, người có thể chất cường tráng nhưng dường như không mấy hiểu biết về nam nữ, vẫn rất hoảng sợ. 

Một người phụ nữ khát khao như Tống Thiên, có cá tính mạnh mẽ nhưng đã nhiều năm không quan hệ tình dục, đương nhiên sẽ có cảm giác chinh phục. 

"Phàn Phàm, đừng sợ, dì sẽ rất yêu ngươi!" Nhìn Phương Di Phán, tân binh trần truồng trên giường, với con cặc dày nhô ra, nhưng vẻ mặt rất sợ hãi, Tống Thiên mỉm cười quyến rũ và nói. 

Câu này cũng là do người bí ẩn dạy, yêu cầu Tống Thiến nói trước khi bắt đầu. 

Tuy nhiên, giọng điệu của Tống Thiến khi nói lời này lại mang theo một giọng điệu vui vẻ, khiêu khích, dâm dục và đùa cợt mạnh mẽ. 

Đồng thời, trong lúc nói chuyện, vẻ mặt Tống Thiến cũng tươi cười quyến rũ, cùng với thân hình trắng nõn trần trụi còn có một loại phong thái dâm đãng khác. 

Nhưng một bức tranh như vậy không thể được xây dựng bởi một người bí ẩn. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiến nhẹ nhàng vặn vòng eo gợi cảm của mình, tựa một bên đùi đầy đặn của mình lên giường, đẩy nhẹ lên giường. 

Sau đó, Tống Thanh nhẹ nhàng đặt thân mình lên trên người Phương Nhất Phàm, dịu dàng nhìn khuôn mặt tuấn tú trẻ trung trước mặt, duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào má Phương Nhất Phàm, cười nói: "Phạm Phàm, nhìn ngươi thật gần, ta phát hiện ngươi thật sự rất đẹp trai! Càng nhìn, ngươi càng giống Văn Kiệt!" Sau đó, Tống Thiến nhẹ nhàng cúi xuống, ôm lấy mặt Phương Nhất Phàm, bắt đầu hôn cô say đắm. 

Tống Thiến hôn lên mặt, dái tai, quai hàm và cổ của cô, nhẹ nhàng nhưng say đắm. 

Cơ thể trẻ rất tốt. Thân thể mềm mại của tiểu thịt tươi đủ để khiến dục vọng ẩn giấu trong cơ thể Tống Thiến lúc này hoàn toàn bộc phát. 

Với nụ hôn nồng nàn của Tống Thiên, cơ thể của Phương Di Phán càng trở nên nóng hơn, con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh cuộn tròn lên xuống, rõ ràng đã bị khơi dậy bởi niềm đam mê. 

Lúc này, Tống Thiên giống như một người mẫu trẻ trong câu lạc bộ, hết lòng phục vụ Phương Di Phán. 

Cách hôn từ mặt xuống này cũng được người đàn ông bí ẩn yêu cầu. 

Tuy nhiên, khi tình yêu của một người phụ nữ, đặc biệt là một phụ nữ trưởng thành nhiều năm không quan hệ tình dục bị trêu chọc, Tống Thiên không khỏi xấu hổ trong lòng khi đối mặt với thi thể của một chàng trai trẻ. Chỉ là sự kích thích cực độ của tình yêu bị ngăn cấm này, cộng thêm thân thể trung niên của cô, mới có thể tùy ý đùa giỡn với thân thể thiếu niên. 

Đặc biệt, Tống Thiên tin rằng việc Phương Di Phán vẫn còn trinh chỉ làm tăng thêm ham muốn chiếm hữu biến thái tiềm ẩn của người phụ nữ này...

Trên thực tế, không chỉ đàn ông thích trinh nữ, mà phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, năm mươi, chẳng phải lần đầu tiên họ khao khát trinh nữ sao? 

Nếu bạn không đến câu lạc bộ, quý cô sẽ đưa cho bạn một phong bì màu đỏ khi thấy bạn còn trẻ và còn trinh? 

Trong chớp mắt, Tống Thiến đã hôn lên bộ ngực rắn chắc của Phương Nhất Phàm. 

Cô nằm xuống ngực Phương Di Phán, sau đó thè lưỡi ra và nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú bên trái của Phương Di Phán. Đồng thời, cô ấn tay trái lên núm vú bên phải của Phương Di Phán và dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của Phương Di Phán. 

"A...ah..." Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của Tống Thiên, núm vú bên trái của Phương Di Phán đã phồng lên theo sự liếm của Tống Thiên. 

Núm vú bên phải cũng không thua kém gì, nhưng chậm hơn ngực trái một chút hai ba giây. Nó cũng trở nên cứng rắn dưới ngón tay của Tống Thiến. 

Khi bộ phận nhạy cảm trên ngực và núm vú bị Tống Thiên liếm, Phương Di Phán cũng phát ra tiếng kêu vui sướng và sung sướng. 

Cảm thấy núm vú của Phương Di Phán cứng đến thế, Tống Thiên biết rằng ham muốn tình dục của Phương Di Phán đã hoàn toàn bị cô khơi dậy. 

Và dục vọng thể xác của Tống Thiên ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô không thể giữ nó lâu hơn được nữa. 

“Fanfan, lại đây, để dì yêu em…” Tống Thiến thở hổn hển, đứng dậy khỏi giường, dùng chân và hông của cô ấy cưỡi lên phần dưới của Phương Di Phán. Hai bộ ngực trắng nõn nẩy nở của cô ấy đang hướng thẳng về phía Phương Di Phán. 

Nhìn hai con thỏ trắng to lớn trước mặt, Phương Di Phán trực tiếp tấn công Tống Thiên bằng cả hai tay một cách không thương tiếc. Anh ta chộp lấy hai con thỏ trắng to lớn và bắt đầu cọ xát chúng một cách điên cuồng. 

"A... Fanfan... ngươi chạm vào thật thoải mái... thật hưng phấn..." Tống Thiến bị Phương Nhất Phàm véo ngực phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Sau đó, Tống Thiên trực tiếp nắm lấy con cặc to cực kỳ cứng cáp của Phương Di Phán dưới cơ thể cô. Sau đó, Tống Thiên chỉ đầu con cặc lớn màu đỏ tươi vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

"A... nóng quá, cứng quá..." Khoảnh khắc đầu của Phương Di Phán chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của Tống Thiên, nó giống như một dòng điện mạnh mẽ lan truyền khắp cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khỏa thân Tống Thiên. 

Giờ đây, ham muốn của cô đã hoàn toàn mất kiểm soát. Lồn cô tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo, vốn đã rất ngứa. 

Bây giờ dương vật to dày đang ép vào môi âm hộ, làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi đẩy cặp mông trắng nõn tròn trịa của mình xuống. Cứ như vậy, trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, dương vật to và dày của Phương Di Phán đâm mạnh vào cơ thể Tống Thiên. 

"À!"

"À..."

Tống Thiên và Phương Di Phán gần như hét lên cùng một lúc. 

Con cặc dày đặc được đưa vào âm hộ của Tống Thiên, bản thân Phương Di Phán đột nhiên cảm thấy một sức nóng mãnh liệt và căng cứng. 

Thật sự rất thoải mái! 

Mặc dù Tống Thiên cho biết cô đã sinh con nhưng khi sinh Kiều Anh Tử, cô lại phải sinh mổ. 

Âm đạo gợi cảm này đã không có khách đến thăm trong sáu năm. Giờ đây, với sự trợ giúp của chất dịch tình dục bùng nổ của Tống Thiên, Phương Di Phán cảm thấy dương vật của mình bị kẹp chặt bởi những lớp tường thịt nóng hổi dày đặc. Thân thể Tống Thiến vặn vẹo, thoải mái đến mức hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm "ahhh". 

So với Phương Di Phán, sự thoải mái của Tống Thiên thậm chí còn khó tưởng tượng hơn. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng khi dương vật to và dày của Phương Di Phán đâm vào cơ thể cô một cách mãnh liệt, Tống Thiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác thỏa mãn căng thẳng và nóng bỏng đó đột nhiên lấp đầy phần âm đạo ngứa ngáy và trống rỗng ở phần dưới cơ thể cô. 

Trong phút chốc, mọi khó chịu, cô đơn, đau đớn dường như tan biến. 

Thay vào đó, với sự lấp đầy âm đạo ở phần thân dưới, nó mang đến sự lấp đầy nóng bỏng của trái tim trống rỗng đã cô đơn bao năm qua. 

Với cặp mông to trắng nõn của Tống Thiên và vòng eo thon gọn của cô, cô ngồi xuống từng chút một, cuối cùng, với hơn một nửa con cặc to lớn của Phương Di Phán bên trong cơ thể, Tống Thiên lại bắt đầu hài lòng rặn lên lần nữa, rồi ngồi xuống ... Giữa khoái cảm tột độ, người phụ nữ nóng nảy này đã ở một mình trong căn nhà trống nhiều năm cuối cùng cũng bắt đầu quan hệ tình dục với tiểu thịt dưới mình mà không chút đắn đo. 

"A... Fanfan, em... ah ah... em quá lớn... à... thoải mái quá... ồ... à..." Tống Thiến, người đang cưỡi trên người Phương Di Phán, hét lên không chút do dự, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ vui vẻ, cặp mông trắng nõn to lớn của Tống Thiên cũng lắc lư lên xuống, lắc lư không ngừng, để cho con cặc dày đặc của Phương Di Phán vui vẻ giao hợp với thành âm đạo của cô. Cặp mông béo bụ bẫm, kèm theo đó là vòng eo vặn vẹo dữ dội, không ngừng rung lên lắc xuống, nâng lên mài lại bằng đủ mọi cách. 

Người phụ nữ khát sáu năm vẫn là hổ cái ở độ tuổi ngoài bốn mươi, khỏe như sói và hổ. Làm sao cô ấy có thể quyến rũ và mạnh mẽ như một người bình thường? 

Mỗi lần con rồng dài của Phương Di Phán được đưa vào động cổ tích của Tống Thiên, nó đều mang đến cho anh một cảm giác sảng khoái, niềm hạnh phúc khôn tả và vô tận. 

Phương Di Phán không ngờ rằng Tống Thiên lại giỏi chơi cối xay mông trắng như vậy. Cô ấy thực sự thành thạo việc đó. Không biết có phải trước đây cô ấy đã quan hệ tình dục với Kiều Vi Đông hay không. Loại phụ nữ mạnh mẽ này đặc biệt thích tư thế chủ động như thế này, cho nên cô ấy đã luyện tập rất lâu rồi?

"Ôi, ta hưng phấn quá, Fanfan, vậy thì Fanfan, a... con cặc to của ngươi... đang chạm tới mụ phù thủy của ta, a a... Dì sắp bay rồi, đẹp quá!" Với khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, cặp mông to của Tống Thiến lắc lư trên đùi Phương Nhất Phàm mấy chục lần, động tác bắt đầu chậm lại một chút. 

Thấy vậy, Phương Di Phán lập tức chủ động chủ động, thân dưới không ngừng hướng lên trên, những chiếc gai rồng giận dữ khổng lồ đâm vào sâu trong trái tim người phụ nữ trưởng thành của Tống Thiên. Khi Song Qian và anh ta nỗ lực làm việc, sự giao hợp của hai người ngày càng mãnh liệt hơn, phát ra âm thanh "pah pah pah", và sự va chạm giữa dương vật và âm đạo của phần dưới của hai người không ngừng. 

"Dì, dì, con, con muốn lên, con muốn lên đụ mẹ..." Lúc này, Phương Di Phán cảm thấy vô cùng thoải mái, không còn lựa chọn bị Tống Thiến chơi nữa, hắn muốn làm khách. 

Vì vậy, hắn trực tiếp ngồi dậy, thân dưới vẫn cùng Tống Thiến hòa nhập chặt chẽ, hắn lợi dụng tình thế, đè Tống Thiến xuống dưới, bắt đầu thực sự chủ động đùa giỡn với Tống Thiến. 

Dưới tốc độ cực độ như vậy, Tống Thiến đã vui đến quên khóc, nhưng đồng thời, cô cũng kiệt sức, vui vẻ để Phương Nhất Phàm chủ động. 

Phương Di Phán, người đang áp sát Tống Thiên, dường như đã cởi bỏ mọi ngụy trang vào lúc này và bắt đầu dùng con cặc to lớn của mình để cưỡng hiếp cơ thể quyến rũ của Tống Thiên một cách vô lương tâm. Vòng eo của anh ta lao tới điên cuồng, đánh vào phần dưới cơ thể của Tống Thiên, đâm nhanh hơn lần trước. 

"A... Fanfan... à... ôi... mẹ... mẹ mạnh quá... Mẹ..." Lúc này, Phương Di Phán chủ động quan hệ tình dục với Tống Thiên, điều này hoàn toàn khác với khi Tống Thiên tự mình đảm nhận vị trí. 

Mặc dù lực đẩy của anh ta rất bạo lực nhưng chúng không hề bất thường. Với sự kết hợp của chín nông và một sâu, chín sâu và một nông, trái phải, lên xuống và nhiều chiêu thức tục tĩu khác, Tống Thiến rơi vào trạng thái xuất thần nhưng giống như băng và lửa. Khi con cặc lớn đẩy mạnh, Tống Thiến có cảm giác đầy đặn chưa từng có, như thể toàn bộ âm đạo sắp bị kéo căng ra. Khi nó được rút ra, dường như mọi thứ trong cơ thể cô đều theo nó ra, tâm trạng của cô lập tức rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Sự kích thích tuyệt vời như vậy khiến Tống Thiến khẽ cau mày, lắc lư vòng eo thon thả và hét lên đầy dục vọng. Ngay cả sự dự trữ cơ bản nhất của phụ nữ cũng bị cô ném ra ngoài cửa sổ. 

Trong lúc sung sướng, Tống Thiên không nhận ra rằng khả năng tình dục thành thạo của Phương Di Phán nằm ngoài tầm kiểm soát của một trinh nữ...

Cuộc quan hệ tình dục giữa hai người kéo dài hơn 20 phút. Tống Thiến bị Phương Nhất Phàm đè xuống. Cô ấy hoàn toàn bối rối trước sự chết tiệt của Phương Di Phán, và khuôn mặt trắng như tuyết của cô ấy đã đỏ bừng. 

Nhưng Phương Di Phán không thay đổi tư thế mà chỉ lao nhanh trong tư thế truyền giáo nam trên, nữ trên. 

Tuy nhiên, chỉ cần tư thế này, cùng với sự va chạm dữ dội của cơ thể cường tráng của Phương Di Phán, đã khiến Tống Thiến muốn chết, cô thực sự đã nếm được niềm hạnh phúc và hưng phấn khi được làm phụ nữ lâu ngày...

Cuối cùng, trong phòng, cuộc chiến đã dừng lại. 

Phương Di Phán hài lòng và xuất tinh vào âm đạo của Tống Thiên. 

Trong khi quan hệ tình dục với Phương Di Phán, Tống Thiên, người đã hứng tình nhiều năm, đã bị Phương Di Phán đụ đến đỉnh điểm. 

Sau khi Phương Di Phán xuất tinh, toàn bộ cơ thể của Tống Thiên co giật dưới làn sóng tinh dịch nóng hổi của Phương Di Phán. Cô vô thức ôm lấy cơ thể chàng trai trên người mình, run rẩy, tận hưởng niềm vui sướng sau cuộc ân ái…

…

"Fanfan, con không cần phải tự trách mình. Dì quá cô đơn nên không thể không làm điều này với con. Con... không sao đâu..." Sau hơn nửa tiếng, Tống Thiên và Phương Di Phán đã mặc quần áo xong. 

Tống Thiên nhìn Phương Di Phán trước mặt với ánh mắt xin lỗi và chậm rãi nói. 

"Ừm, dì, cháu... cháu biết, cháu biết dì cần..." Nhìn Tống Thiến trước mặt, Phương Di Phán không khỏi nói: "Lần trước cháu thấy dì vứt nó đi..."

Tống Thiến nghe vậy, mặt đỏ bừng, sau đó thấp giọng nói: "Có một số việc ngươi chỉ cần ghi nhớ... đừng nói ra. Ngươi... ngươi... ngươi đừng nói cho người khác biết chuyện ngày hôm nay, cứ coi như là mộng đi, được không?"

"Được rồi, con hiểu rồi dì, con, con sẽ không nói gì cả, ừm, con có thể rời đi được không?" Phương Di Phán lo lắng hỏi. 

“Được rồi, đi thôi, trên đường cẩn thận…” Lúc này, Tống Thiến không muốn Phương Nhất Phàm ở lại lâu nữa, yêu cầu anh nhanh chóng rời đi. 

Phương Di Phán đồng ý, sau đó nhanh chóng thu dọn đồ đạc, quay người rời đi. 

Nhìn Phương Di Phán rời đi, Tống Thiên lại nghĩ đến người đàn ông bí ẩn đó. 

Không biết anh ấy có giữ lời hứa không? 

Lúc này, điện thoại di động của cô đột nhiên vang lên. Cô nhanh chóng lấy điện thoại ra và kiểm tra. Đó là từ một người bí ẩn. 

"Sư phụ Tống, nếu ngài giữ lời hứa, tôi sẽ giữ lời hứa, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa!" Dưới tin nhắn WeChat này, đối phương đã chặn Tống Thiến. 

Nhìn thấy tin tức này, Tống Thiến cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Chuyện này cuối cùng cũng kết thúc, tốt quá!" Tống Thiến vừa mới tận hưởng một khoảng thời gian cực kỳ hưng phấn, tâm tình rất vui vẻ khi thấy đối phương giữ đúng lời hứa của mình. 

"Hãy coi chuyện hôm nay giữa tôi và Fanfan như một giấc mơ... Fanfan có lẽ sẽ không dám nói cho ai khác biết, tôi cũng sẽ không nói gì, cứ coi như chưa từng xảy ra..." Tống Thiến nghĩ thầm. 

Nhưng làm sao cô biết được, đây chỉ là khởi đầu của một giấc mơ...

Hôm nay, đó chỉ là động thái ban đầu của Phương Di Phán đối với Tống Thiên. Còn rất nhiều, rất nhiều đằng sau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

019. Duoduo, bạn không muốn Frank trở thành người vô gia cư phải không?

Sau khi rời khỏi nhà Tống Thiến, Phương Di Phán nở một nụ cười hài lòng trên môi. 

"Cuối cùng, tôi đã có được dì Tống Thiên..." Nghĩ đến kế hoạch hoàn hảo mà anh ấy đã đạt được thông qua cuốn sách, và cách Tống Thiên chủ động quyến rũ anh ấy, thân hình đầy đặn và nóng bỏng của cô ấy và chơi những trò dâm đãng với anh ấy, Phương Di Phán muốn cười lớn. 

Vừa cười, Phương Di Phán vừa đi thẳng về nhà mình ở tầng dưới. 

Ngay khi Phương Di Phán bước vào nhà, anh đã cảm thấy một bầu không khí kỳ lạ. Đôi mắt sắc bén của anh quét qua phòng khách và dừng lại trên người em gái Phương Đa Đa đang định lẻn vào phòng. 

Đúng vậy, Duoduo cũng đã trở lại, động tác của anh ấy có vẻ lén lút. Trong lòng Phương Nhất Phàm cảm động, anh thầm nghĩ: "Cô gái Duoduo này đang làm cái quái gì vậy? Sao lại về sớm thế?" Bạn biết đấy, hôm nay không phải là ngày nghỉ. Nếu cô ấy về sớm thế thì chắc không phải là ngày nghỉ học đâu. 

Phía sau của Phương Đa Đa có vẻ hơi áy náy. Cô đang xách một chiếc cặp sách cồng kềnh, bước đi nhanh nhẹn nhưng có chút lo lắng. Đặc biệt khi nghe thấy có người mở cửa, cô dường như muốn chạy vào nhà ngay lập tức. Trực giác của Phương Di Phán mách bảo anh rằng em gái anh chắc chắn lại làm sai điều gì đó. Anh bình tĩnh đến gần và liếc nhìn cặp sách của em gái mình bằng ánh mắt sắc bén. 

"Đa Đa, dừng lại." Phương Di Phán nắm lấy vai em gái mình với vẻ cảnh cáo trong mắt. Thân thể Phương Đa Đa khẽ run lên. Cô quay đầu lại và nhìn thấy anh trai mình. Trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh và cố gắng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Anh ơi, em... em ổn." Phương Đa Đa giọng nói run run, cô cố gắng hết sức làm ra vẻ như không có chuyện gì xảy ra. 

Phương Di Phán cười khúc khích, đôi mắt sâu thẳm tỏa sáng, như thể anh có thể nhìn thấu mọi thứ. Anh ấy sở hữu plug-in sách. Thật sự rất dễ dàng để biết trong cặp sách của cô gái này có gì. 

Vào lúc này, Phương Di Phán đã biết trong cặp sách của Phương Đa Đa có gì thông qua cuốn sách trên mặt đất, ngoài ra còn có tin tức về Duoduo mà Phương Di Phán cũng biết. 

"Đừng hành động ngu ngốc với tôi, Duoduo." Anh nhẹ nhàng đặt tay lên vai em gái: "Em giấu một con chó con trong cặp phải không? Hơn nữa, anh đoán em lại thi trượt rồi, em tưởng anh không biết à?"

Giọng điệu của Phương Di Phán bình tĩnh, nhưng trong lời nói lại có cảm giác áp bức. 

Nghe vậy, Phương Đa Đa đã bị sốc. 

"Anh... làm sao... làm sao..." Phương Đa Đa nhìn Phương Di Phán với vẻ khó tin. Cô không hiểu sao ông già này lại biết được hai điều này? 

Phương Di Phán chế nhạo, rồi mở cặp sách của Phương Đa Đa. Đúng như dự đoán, bên trong có một chú chó con trắng như tuyết. 

“Thật là một chú cún con dễ thương…” Phương Di Phán cười khúc khích và vuốt ve đầu chú chó con. Con chó con có vẻ rất nhiệt tình với Phương Di Phán và thè lưỡi về phía anh, tỏ ra vô cùng tình cảm. 

"Anh... anh... anh..." Nhìn thấy Phương Di Phán phát hiện ra con chó con, Phương Đa Đa sợ hãi cúi đầu xuống. Phương Di Phán mang cặp sách và con chó của mình đến nhà Phương Đa Đa và đặt chúng xuống, sau đó đóng cửa lại để ngăn con chó chạy ra ngoài và phá hỏng công việc của anh. Sau đó, anh kéo em gái ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và vỗ nhẹ vào tay cô, nhưng giọng điệu trở nên nghiêm khắc. Anh ta trở nên hung dữ: "Duoduo, bạn có biết thái độ của mẹ tôi đối với việc nuôi thú cưng là gì không. Hơn nữa, kỳ thi lần này của bạn quá tệ và bạn vẫn muốn nuôi một con chó? Nếu bạn không vâng lời, tôi sẽ nói với mẹ tôi về điều này. Bạn chắc chắn sẽ bị trừng phạt và con chó sẽ phải ra khỏi nhà."

"A? Không, không!" Nghe được Phương Di Phán nói, Phương Đa Đa liên tục lắc đầu, "Frank được chị gái tốt nhất của tôi Từ Huệ giao phó cho tôi trước khi cô ấy ra nước ngoài. Tôi phải chăm sóc anh ấy thật tốt, nếu không tôi làm sao có thể xứng đáng với chị em của tôi? Anh ơi, hãy làm tốt công việc và giúp tôi tìm cách, được không? Làm ơn!"

Nghe xong, Phương Di Phán cười khúc khích, đặt một tay lên vai Phương Đa Đa, cười nói: "Duoduo, nhìn những gì bạn nói, tôi và bạn là anh em, tôi sao có thể không giúp bạn?" Vừa nói, tay còn lại của Phương Di Phán đã ở trên gấu váy đi học của Phương Đa Đa, anh trực tiếp tiến vào, bóp chặt bắp chân lộ ra trong váy của em gái mình. 

"Anh... ừm... đừng... ah..." Cảm thấy bàn tay bẩn thỉu của Phương Di Phán rất bất thường, anh thò tay vào váy cô và chạm vào chân cô. Thân thể cô bé Phương Đa Đa khẽ run lên, cô đỏ mặt cúi đầu, thấp giọng nói. Tuy nhiên, mặc dù Phương Đa Đa nhẹ nhàng hét lên để Phương Di Phán nói lời tạm biệt nhưng cơ thể cô lại không hề giãy giụa. Kể từ lần cuối cùng ở trong phòng với Phương Di Phán, trải qua mọi việc ngoại trừ mất trinh, Phương Đa Đa những ngày qua trong lòng luôn cảm thấy khó hiểu, luôn nghĩ về anh trai mình, như thể cô ước gì anh trai mình đang chơi đùa với cô. Lúc này đối mặt với sự quấy rối của Phương Di Phán, Phương Đa Đa hoàn toàn không thể phản kháng. 

Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và ôm em gái xinh đẹp của mình vào lòng. Anh ta duỗi đôi chân to nhỏ trắng nõn của Phương Đa Đa ra. Đầu ngón tay của anh đưa lên và véo vào giữa quần lót của Phương Đa Đa. Phương Di Phán ngay lập tức dùng ngón tay khéo léo bóp lồn em gái mình qua chiếc quần lót mỏng. 

"A... ừm... a... anh... đừng... phía dưới ngứa quá... ngứa quá... ừm..." Khi ngón tay của Phương Di Phán chạm vào vùng kín nhất của Phương Đa Đa, cơ thể Phương Đa Đa như bị điện giật. Một cơn ngứa kỳ lạ phát ra từ âm hộ của cô. Cùng với cảm giác ngứa ngáy, nước từ phần dưới của cô trào ra khiến Duoduo choáng ngợp và xấu hổ. 

"Này, Duoduo, tôi thấy bạn nhạy cảm hơn lần trước tôi chơi với bạn ... Chỉ cần nhìn vào cái chạm này là bạn sẽ bị ướt!" Phương Di Phán cười tinh nghịch và đưa tay ra khỏi váy của Phương Đa Đa. Đầu ngón tay của anh đã ướt đẫm. 

“Anh ơi, anh nên đi trước giúp em nghĩ cách cứu Frank…” Nhìn thấy ngón tay của Phương Di Phán ươn ướt, Phương Đa Đa càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Phương Di Phán ghé sát tai Duoduo và thì thầm: "Duoduo, nếu bạn ngoan ngoãn, tôi có thể đảm bảo rằng Frank sẽ ở lại. Tôi cũng có thể giải quyết vấn đề cho bạn nếu bạn làm bài kiểm tra kém. Nhưng bạn phải nghe lời tôi, bạn biết không? Nếu không, bạn không muốn mẹ bạn trừng phạt bạn vì bài kiểm tra kém của bạn, và bạn không muốn Frank trở thành người vô gia cư, phải không?" Phương Đa Đa nghe xong liền run lên nói: "Thật sao? Anh à, em, em nghe lời anh, để Frank có thể ở lại? Mẹ em sẽ không trách em thi trượt chứ?"

Phương Di Phán gật đầu và nói: "Tất nhiên, tại sao tôi lại nói dối bạn?"

Sau khi nhận được sự bảo đảm của Phương Di Phán, Phương Đa Đa cảm thấy vui mừng. Nếu vấn đề có thể giải quyết được như thế này thì tốt nhất. Về phần Phương Di Phán muốn làm gì, Phương Đa Đa có lẽ có thể đoán được. Lúc này, Phương Đa Đa không còn quan tâm nữa. Vì vậy, cô thấp giọng đáp: "Được rồi, anh trai, em biết rồi... Em nghe anh nói..." "Đây là em gái tốt của em..." Phương Di Phán cười khúc khích, và với đôi tay khỏe mạnh của mình, anh với lấy những chiếc cúc trên áo khoác đồng phục học sinh của em gái mình và bắt đầu cởi chúng ra. Cảm nhận được anh trai đang cởi cúc áo của mình, Phương Đa Đa cảm thấy xấu hổ, nhưng đồng thời, trong lòng cô cũng có một cảm giác mong đợi mãnh liệt...

Có vẻ như cô ấy mong muốn anh trai mình sẽ đối xử với mình như thế này...

Sau khi cởi cúc áo khoác của Phương Đa Đa, Phương Di Phán thì thầm một cách quyến rũ trong khi cởi khuy áo của Phương Đa Đa: "Duoduo, em có còn nhớ lần cuối cùng anh chạm vào em em đã tận hưởng như thế nào không? Anh vẫn nhớ cảm giác bộ ngực nhỏ của em run rẩy trong tay anh."

Mặt Phương Đa Đa lập tức đỏ bừng. Cô mơ hồ cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. Cô không nên như vậy, cô nên đẩy tay anh trai mình ra. Nhưng cơ thể cô không tuân theo mệnh lệnh mà thay vào đó bắt đầu run rẩy. Cơ thể cô nóng bừng, như thể cô thực sự muốn Phương Di Phán phớt lờ mình. 

Những ngón tay của Phương Di Phán khéo léo cởi cúc áo sơ mi của Phương Đa Đa, để lộ chiếc áo lót ba lỗ màu trắng. Phương Di Phán trực tiếp luồn tay vào trong đồng phục học sinh của cô, vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô qua áo ngực của Phương Đa Đa. "Hmm...Anh...ah...xin hãy nhẹ nhàng...ah..." Cơ thể của Phương Đa Đa bị kích thích một cách tự nhiên khi bộ ngực thanh tú của cô bị Phương Di Phán chạm vào, cô không khỏi rên rỉ. 

"Duoduo, em có nhớ lần trước anh chạm vào em như thế nào không? Núm vú nhỏ của em rất nhạy cảm, em rất thích sự đụng chạm của anh." Phương Di Phán bóp ngực em gái mình với giọng điệu trầm thấp và có chút trêu chọc. 

Hơi thở của Phương Đa Đa trở nên gấp gáp. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, khe khẽ rên rỉ: "Anh... đừng... đừng... đừng làm thế..."

"Duoduo, con đĩ nhỏ này, cơ thể ngươi phản ứng như thế này, còn hét lên không được..." Ngón tay của Phương Di Phán tiếp tục khám phá, hắn cởi hoàn toàn áo sơ mi của Duoduo, nhưng không cởi ra mà để Phương Đa Đa mặc áo, nhưng khung cảnh bên trong không bị cản trở. Sau đó, Phương Di Phán vén áo vest và đồ lót của Duoduo lên, ngay lập tức, một cặp ngực thanh tú lộ ra, hai bên trái phải màu hồng đã trở nên cứng cáp. Phương Di Phán nhẹ nhàng nhéo núm vú đang nâng lên của Duoduo, cười nhẹ: "Nhìn xem, núm vú của em lại dựng lên rồi. Chúng cứng và thú vị quá. Em thực sự muốn anh chơi với em nữa à?" 

Phương Đa Đa mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng thấp giọng rên rỉ, không dám nói gì. Ngón tay của Phương Di Phán nhẹ nhàng vặn núm vú của cô, và bàn tay còn lại của anh lại luồn vào váy cô, theo lộ trình như trước, vuốt ve bộ phận nhạy cảm của cô qua lớp lót.

"A...Anh...ah...ngứa quá...ah...ồ..."

Giọng nói hổn hển của Duoduo tràn ngập sự xấu hổ và mâu thuẫn. Trên thực tế, cô có chút lý trí, cảm thấy điều này không đúng, muốn ngăn cản anh trai mình, nhưng cơ thể lại không khỏi hưởng thụ sự kích thích.

Phương Di Phán cười khúc khích, đôi tay khỏe mạnh của anh nhẹ nhàng luồn vào trong quần lót của Duoduo, lập tức chạm vào vùng kín mỏng manh và ẩm ướt của em gái mình.

"Duoduo, nhìn xem, em đã ướt sũng rồi. Chẳng lẽ em thực sự muốn anh trai em cho em thêm niềm vui sao?" Phương Đa Đa xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng. Cô không dám gật đầu chứ đừng nói đến đồng ý mà cơ thể cô vô tình cong eo để phục vụ cho những ngón tay của anh trai mình. Những ngón tay của Phương Di Phán linh hoạt trêu đùa những điểm nhạy cảm của cô, khiến cô rên rỉ.

"A... đừng... anh... em... em chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể của Duoduo bắt đầu khẽ run lên, bộ ngực đáng yêu của cô run lên dưới bàn tay của anh trai, và núm vú của cô hoàn toàn cứng lại. Đồng thời, với cơ thể ép chặt vào anh trai mình, cô có thể cảm nhận được sức nóng từ cơ thể Phương Di Phán và độ cứng của cơ bắp anh.

Lúc này ôm lấy thân thể em gái, Phương Di Phán không hề mất đi ham muốn vì vừa mới làm tình với Tống Thiên. Ngược lại, thân mật với em gái mình theo kiểu nửa ép buộc, Phương Di Phán cảm thấy phấn khích không thể tưởng tượng được.

"Nào, Duoduo, anh trai, đến hôn em đi!" Sau đó, Phương Di Phán trực tiếp nghiêng người tới, ấn mặt xuống, dùng môi chặn miệng anh đào của Phương Đa Đa.

"Hmm... Wuwu... Hmm..." Duoduo cảm thấy như toàn thân bốc cháy khi hôn anh trai mình. Dù lần trước cô đã trải qua chuyện này nhưng hiện tại, Duoduo vẫn xấu hổ nhưng không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại để Phương Di Phán nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Lưỡi của Phương Di Phán di chuyển điên cuồng trong miệng Duoduo, đôi khi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé của cô, đôi khi lại lang thang với hàm răng mịn màng của cô, và miệng họ gần nhau. Kỹ năng hôn ướt át của Phương Di Phán cực kỳ điêu luyện, chiếc lưỡi khổng lồ của anh ấy linh hoạt đến mức Duoduo ngay lập tức cảm nhận được vẻ đẹp mãnh liệt của nụ hôn. Cô run rẩy ôm lấy Phương Di Phán một cách say mê, để lưỡi của họ nán lại và mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra nữa.

Một lúc sau, hai người đang hôn nhau mới miễn cưỡng rời môi. Phương Nhất Phàm thấp giọng thở dốc, Phương Đa Đa ánh mắt say sưa, thân thể nóng bừng. Phương Di Phán cởi cúc quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra và áp sát vào mặt Duoduo.

"Duoduo, cho anh trai cậu một ít tinh ranh!" Phương Di Phán nhẹ nhàng nói với Phương Đa Đa. 

"Ừ... anh trai..." Nhìn vật cực kỳ dày đặc trước mặt, Duoduo mặt đỏ bừng, nhưng dù sao thì lần trước cô cũng đã nhìn thấy nó. Khi đó, Phương Đa Đa đã nhìn thấy con cặc to lớn này nhét vào âm hộ của mẹ cô, sau đó dùng nó để đụ chính mình. Khi đó, ngoài việc đưa âm hộ của chính mình vào, Phương Đa Đa đã hoàn toàn chạm vào con cặc to lớn này nên tuy ngượng ngùng nhưng cô cũng không còn xa lạ nữa.

Khoảnh khắc tiếp theo, Duoduo mở cái miệng nhỏ ra, lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm nó. Sau đó, cô đưa đầu con cặc to lớn của anh trai mình vào miệng và bắt đầu mút nó một cách chậm rãi. Con cặc của Phương Di Phán to đến mức Phương Đa Đa không thể đưa nó vào hoàn toàn, nên anh chỉ có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để gọi quy đầu và thổi và liếm nó nhiều nhất có thể. Tuy nhiên, dù vậy cũng đủ khiến Phương Di Phán vui mừng.

"A...chị, Duoduo, khả năng nói tiếng bụng của chị...tốt hơn lần trước nhiều...thật tuyệt vời...chị tự học..."

Phương Di Phán cảm nhận được khả năng nói tiếng bụng của Duoduo, cảm giác tê dại khiến anh vô cùng phấn khích. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng màn thổi kèn của Duoduo. Kỹ năng nói tiếng bụng của em gái tôi đã tốt hơn rất nhiều so với lần đầu tiên, khiến Phương Di Phán cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Nghe anh trai khen ngợi kỹ năng nói tốt của cô, Duoduo cảm thấy vui mừng vô cớ. Lưỡi của cô linh hoạt quấn quanh cặc của Phương Di Phán, khi thì hút sâu, khi thì liếm nhẹ, khiến anh trai cô liên tục rên rỉ.

"A... Duoduo, anh thật là quyến rũ... anh thật biết cách phục vụ người khác..." Phương Di Phán thở hổn hển, cảm thấy dương vật của mình cứng hơn trước.

Có lẽ là để cứu Frank, hoặc có thể... Phương Đa Đa bị ám ảnh bởi sự phấn khích của cuộc loạn luân anh chị em. Khi nghe được Phương Di Phán khen ngợi, cô ấy chủ động quỳ xuống đất, quỳ trên thân dưới của anh trai mình và tiếp tục phục vụ con cặc của Phương Di Phán bằng miệng. Bàn tay cô cũng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng của Phương Di Phán, khiến Phương Di Phán cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi chiếc lưỡi non nớt của cô linh hoạt liếm, Phương Di Phán phát ra những tiếng rên rỉ.

"A...ah...Duo...Duoduo...bạn...bạn thực sự...rất giỏi..." Phương Di Phán nhìn Duoduo, người đang nằm dưới thân mình, lắc đầu lên xuống, phát ra âm thanh "xèo xèo", mút cặc to của mình, một cặp mông đáng yêu của cô gái, hơi nâng lên cùng với Phương Đa Đa quỳ và bò, Phương Di Phán cảm thấy vô cùng kích thích. Theo động tác mút lên xuống mạnh mẽ của Phương Đa Đa, cơ thể của Phương Di Phán cũng run rẩy, và anh cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn của mình. 

Phương Đa Đa cảm thấy con cặc của Phương Di Phán sưng tấy trong miệng. Cô biết Phương Di Phán sắp xuất tinh, nhưng thay vì nhổ con cặc của Phương Di Phán ra, cô lại tăng tốc động tác, dùng miệng và tay để kích thích dương vật của anh trai mình. 

"A...ah...tôi...tôi sắp...xuất tinh..."

Cơ thể của Phương Di Phán run lên, một dòng nước nóng phun vào miệng Phương Đa Đa. Phương Đa Đa gấp con cặc của Phương Di Phán và tham lam nuốt chửng, tận hưởng tinh dịch trong miệng. 

Nhìn Phương Đa Đa ăn tinh dịch của chính mình, Phương Di Phán rõ ràng là choáng váng. 

"Duoduo, bạn học cách nuốt thứ này ở đâu vậy?"

"Trực tuyến...Phim tiếng Nhật tải xuống trực tuyến..." Phương Đa Đa ngượng ngùng liếm lưỡi, "Anh ơi, em...lần trước em đã uống cái này...uống không tệ..." Lần trước Phương Đa Đa và Phương Di Phán tiếp xúc thân thể, họ đã ăn tinh dịch của Phương Di Phán, hơi ngọt và có chút tanh. Sau đó, Phương Đa Đa không biết tại sao, cô không những không cảm thấy buồn nôn mà còn cảm thấy có chút hưng phấn khi ăn tinh dịch của Phương Di Phán. 

Sau đó, vì tò mò, Phương Đa Đa đã bí mật tải một số bộ phim người lớn lên mạng mà không nói cho bố mẹ và anh trai biết. Cô nhìn thấy các nữ diễn viên AV trong đó đang tận hưởng quá trình ăn tinh dịch, điều này khiến Phương Đa Đa càng tò mò hơn về việc ăn tinh dịch. Bây giờ, sau khi bị Phương Di Phán đụ, Phương Đa Đa thực sự đã ăn nó rất ngoan ngoãn. Nghe vậy, Phương Di Phán sững sờ một lúc, sau đó phát ra một âm thanh dâm đãng, rồi kéo em gái đang quỳ trên mặt đất của mình lên. 

"Anh... anh... anh còn định làm gì nữa..." Phương Đa Đa xấu hổ đỏ mặt khi được Phương Di Phán bế lên, cô không dám nhìn xuống Phương Di Phán. 

Lòng bàn tay của Phương Di Phán trực tiếp ấn vào mông cô gái của Phương Đa Đa và bắt đầu bóp mạnh. 

"A...anh trai...đừng chạm vào...xấu hổ quá...ah...ah..." Cảm thấy Phương Di Phán chạm vào mông mình, Phương Đa Đa xấu hổ dựa vào vòng tay anh trai mình, cảm thấy rất xấu hổ. 

"Nào, Duoduo, anh trai, giúp anh cởi váy đi..." Phương Di Phán đang cười dâm đãng đưa tay cởi váy của Phương Đa Đa. Khi chiếc váy được cởi ra, đôi chân ngọc trắng của Phương Đa Đa và bộ phận riêng tư được bọc trong bộ đồ lót màu trắng lộ ra trước mắt Phương Di Phán. 

Nhìn thấy chiếc quần lót trắng như tuyết của Phương Đa Đa đã ướt, chiếc quần lót mỏng dưới hơi ẩm trở nên trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy âm hộ mềm mại của cô gái màu hồng bên trong, hơi thở của Phương Di Phán ngày càng gấp gáp, con cặc to vừa xuất tinh một lần không hề có dấu hiệu suy yếu.

"Chị ơi, chị có thể cởi đồ lót được không?" Lúc này, Phương Di Phán không muốn tự mình làm mà muốn Phương Đa Đa tự mình làm. 

"Ừ... vâng..." Phương Đa Đa không biết tại sao cô lại muốn nghe Phương Di Phán. Có lẽ đó là vì Frank, có lẽ... đó là vì chính cô ấy. Cô thật sự muốn bị anh trai mình đụ sao? 

Nhìn Phương Đa Đa ngoan ngoãn cởi đồ lót của cô, Phương Di Phán sôi máu, đồng thời cảm thấy rất tự hào. Có vẻ như sức mạnh của hạt giống quỷ đã khiến Phương Đa Đa có ham muốn mạnh mẽ được tiếp xúc cơ thể với chính mình. Cùng với chú chó con Frank, Duoduo đã hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Phương Đa Đa đầy mặt xấu hổ và ham muốn. Cô do dự, nhưng cơ thể cô dường như có ý tưởng riêng. Cô ngoan ngoãn cởi quần lót rồi ném đi. Phần thân dưới của cô đã trần trụi. Cô chủ động và ngoan ngoãn mở rộng hai chân, đối mặt với vũ khí khổng lồ của anh trai mình, như thể đang chờ đợi nó đến bất cứ lúc nào. 

"Thật đẹp, con mèo nhỏ này..." Phương Di Phán nhìn Phương Đa Đa, người đang cởi nút phần thân trên và phần thân dưới trần trụi, rồi chủ động mở đùi để lộ âm hộ mềm mại của mình. Vùng hồng hào ẩm ướt khiến anh nuốt nước bọt, trong mắt tràn đầy dục vọng. Anh biết thời cơ đã đến và hôm nay anh đã lấy đi trinh tiết của em gái mình. Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Di Phán cởi quần hoàn toàn, sau đó cởi bỏ phần thân trên, để lộ thân hình rắn chắc và săn chắc với cơ bụng tám múi. 

"Anh... tôi... tôi sợ... ừm..." Nhìn dáng người khỏe mạnh của Phương Di Phán, trong mắt Phương Đa Đa hiện lên một chút ngưỡng mộ, nhưng cũng có chút sợ hãi. 

“Em gái, hãy thư giãn và đừng sợ, anh trai sẽ chăm sóc em thật tốt…” Phương Di Phán nhỏ giọng an ủi, cơ thể anh ấn xuống, và dương vật của anh đã áp vào môi âm hộ của em gái anh. 

"A... dày quá..." Mặc dù con cặc của Phương Di Phán vẫn chưa xâm nhập vào cơ thể em gái mình, nhưng tiếng thở hổn hển của Đa Đa lại tràn ngập sự ngạc nhiên và phấn khích, bởi vì khi con cặc to lớn của Phương Di Phán ấn vào môi âm hộ của cô, Đa Đa có cảm giác sung mãn chưa từng có. 

"Duoduo, anh trai đang đến..." Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu to lớn của anh cọ nhẹ vào khe ướt của Duoduo vài lần. Cuối cùng anh cũng tìm thấy lỗ nhỏ của cô ẩn trong lớp màng thịt mỏng và đẩy con cặc to với những đường gân phồng lên vào. Với một cú đâm mãnh liệt, con cặc của Phương Di Phán cuối cùng cũng xâm nhập vào cơ thể Duoduo. Hai anh em cuối cùng đã hợp nhất trong tội loạn luân. "A...ah...đau quá...anh ơi...nhẹ nhàng một chút..." Duoduo trong lúc nhất thời cảm thấy một trận đau xé, nước mắt không tự chủ được mà chảy xuống. Cô biết rằng cô và Phương Di Phán đã thực sự hoàn thành cuộc loạn luân giữa anh chị em. Tuy nhiên, lúc này Duoduo không có ý định ngăn cản. Ngược lại, cô vẫn cảm thấy rất phấn khích. 

Lúc này, con cặc của Phương Di Phán đã xuyên qua màng trinh tiết của Duoduo, những giọt chất lỏng màu đỏ như máu chảy ra từ chỗ giao nhau của cơ quan sinh sản của hai người trên ghế sofa. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Duoduo đã bị anh phá vỡ, Phương Di Phán ngừng tiến về phía trước, cúi đầu hôn lên môi cô. Đồng thời, hai bàn tay thần kỳ của anh không ngừng trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể em gái để đánh lạc hướng sự chú ý của cô. 

"Duoduo, ngoan ngoãn, xin hãy chịu đựng một lát, sau khi cơn đau qua đi, ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Tin tưởng ta, ta sẽ không làm hại ngươi!" Phương Di Phán an ủi Duoduo bằng giọng trầm trong khi vuốt ve cơ thể cô. 

Dưới sự trêu chọc và hôn liên tục của Phương Di Phán, Duoduo dần dần cảm thấy dưới đó không còn đau đớn nữa, vẻ mặt đau đớn dần biến mất trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

"Ừm...anh trai...tôi...tôi không còn cảm thấy đau đớn nữa..." Duoduo thấp giọng lẩm bẩm. 

"Chà, Duoduo, đừng lo lắng, anh trai sẽ làm cho em rất thoải mái..." Phương Di Phán sau đó bắt đầu bơm chậm rãi. Theo nhịp điệu động tác, cơn đau của Duoduo dần dần chuyển thành một cảm giác khác, một niềm vui sướng khó tả. Cô cảm thấy đâu đó trong cơ thể mình đang cựa quậy, như đang thèm muốn một thứ gì đó. 

"A...ah...anh ơi, thật...thoải mái quá!"

"A...Anh...dày quá...đầy quá..."

Cơ thể Duoduo run lên theo nhịp điệu của Phương Di Phán. Khuôn mặt trẻ trung của cô tràn đầy say mê và khoái cảm, cô dường như hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích do anh trai mang đến. 

Nghe tiếng rên rỉ đáng yêu của Đa Đa, một nụ cười dâm đãng dần xuất hiện trên khuôn mặt Phương Di Phán. Nhìn biểu cảm thoải mái trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của Đa Đa, anh không ngừng bơm cặc. Cùng lúc đó, hai bàn tay ma thuật của Phương Di Phán đặt lên ngực Đa Đa, anh không ngừng vuốt ve, nhào nặn đôi gò ngọc trắng nõn mềm mại và núm vú hồng hào phía trên của em gái mình. 

"A...ah...ồ...ngứa và tê quá...ah...ah..." Những khoái cảm dâng lên từ ngực và cơ thể cô khiến hơi thở của Duoduo trở nên gấp gáp, đồng thời, những tiếng rên thoải mái không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng và thanh tú đó. 

Nghe thấy Đa Đa liên tục rên rỉ an ủi, Phương Di Phán một lần nữa nở nụ cười dâm đãng và kiêu hãnh. Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ, động tác chạy nước rút của Phương Di Phán bắt đầu tăng dần tốc độ. Con cặc trong âm hộ nhỏ màu hồng của Đa Đa mỗi lần được đưa vào thật sâu, và nó chạm đến nhị hoa sâu trong âm hộ nhỏ hẹp của Đa Đa. Khi gà được đưa vào và rút ra, nước ngọt trong vắt hòa với máu trinh nữ tươi sáng được đưa ra. 

Cùng lúc đó, Phương Di Phán đặt hai bàn tay ma thuật lên bộ ngực trắng như tuyết của Duoduo và không ngừng nhào nặn chúng. Hai bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại, dưới bàn tay nhào nặn, không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Phương Di Phán ... Dưới sự thúc đẩy, vuốt ve và nhào nặn dần dần và nhanh chóng của Phương Di Phán, hơi thở của Duoduo trở nên gấp gáp hơn, và tiếng rên rỉ của cô cũng lớn hơn. Không biết lúc nào, hai bàn tay trắng nõn mềm mại đặt lên lưng Phương Di Phán, vô thức bắt đầu vuốt ve cô. 

Hai anh em đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, ôm nhau và thực hiện hành vi loạn luân anh chị em trơ trẽn nhất. "Mẹ kiếp... Duoduo... con đĩ nhỏ... chật quá..." Phương Di Phán thở hổn hển, nhìn Phương Đa Đa bên dưới mình, khuôn mặt đỏ bừng và tự mình xuất thần. Động tác của anh càng trở nên hoang dã hơn, hoàn toàn đắm chìm trong niềm thích thú tột cùng do em gái mang đến. 

Thân thể Phương Đa Đa đã hoàn toàn đầu hàng, tiếng rên rỉ trẻ con vang khắp căn phòng: "A... Anh... em... em muốn..."

Trong niềm vui sướng không gì sánh được này, Phương Đa Đa cũng bất tỉnh. Cô yếu ớt duỗi thẳng vòng eo thon thả của mình, phục vụ cho những cú thúc của Phương Di Phán một cách đầy dục vọng và bẽn lẽn. Sự va chạm nóng bỏng khiến cô vô cùng sung sướng với mỗi cú thúc. 

Phương Di Phán không thay đổi vị trí khác, cứ như thế này, ấn em gái mình xuống dưới, và vật khổng lồ đâm mạnh vào bên trong cơ thể cô. Động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực, anh thô bạo đâm vào, tận hưởng khoái cảm do cơ thể săn chắc của em gái mang lại cho anh. Hơi thở của Phương Đa Đa ngày càng nhanh hơn. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước đòn tấn công dữ dội của anh trai, ngực cô phập phồng theo nhịp. 

Sau khi làm như vậy khoảng hai mươi phút, Phương Di Phán gầm lên một tiếng trầm và cảm thấy dương vật của mình cảm thấy nhẹ nhõm, xuất ra tinh dịch nóng hổi, ​​quấn chặt lấy em gái mình. Thân thể của Phương Đa Đa cũng bước vào đỉnh cao đầu tiên. Cô ôm chặt anh trai mình và tận hưởng dư vị của tình yêu bị cấm đoán này. 

"A...anh trai...tôi...ở dưới đó thoải mái quá...ah...thật thú vị..." Phương Đa Đa thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sự hài lòng và hạnh phúc. Cô vẫn chưa nhận ra, nhưng lần này cô hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của anh trai mình. 

Phương Di Phán ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Đa Đa và cảm thấy thoải mái một lần cũng không cảm thấy hài lòng. “Chỉ cần anh cảm thấy thoải mái, anh trai, có thứ gì đó khiến anh thoải mái hơn…” Phương Di Phán mỉm cười nói: “Duoduo, nghe lời anh trai và cởi hết quần áo ra.”

"Ừm...Được rồi..." Phương Đa Đa ngoan ngoãn cởi áo khoác và sơ mi, sau đó cởi áo vest. Giờ đây, cơ thể của Phương Đa Đa đã được phơi bày trước Phương Di Phán mà không có bất kỳ sự che chắn nào.

Nhìn em gái khỏa thân của mình, con cặc nóng bỏng trong mắt Phương Di Phán vẫn rất cương cứng. Anh ấy cũng cởi bỏ hoàn toàn quần, giày và tất.

"Anh ơi, sao anh có thể mạnh mẽ như vậy? Anh đã xuất tinh hai lần rồi mà vẫn cương cứng như vậy!" Nhìn thấy con cặc của Phương Di Phán vẫn đứng cao sau khi cởi hết quần áo, Phương Đa Đa tò mò đưa tay ra ôm lấy con cặc của anh trai mình. Cô cảm thấy nó vẫn còn nóng và cứng, cô rất ngạc nhiên.

Phương Di Phán nghĩ thầm, hôm nay anh trai em và anh đã làm việc này hơn hai lần rồi sao? Dì Tống Thiên của bạn đã vắt kiệt rất nhiều tinh hoa của anh trai bạn, nhưng bạn tạm thời không thể nói điều này với Duoduo. 

"Đúng vậy, ta và ngươi ca ca vô địch, vậy hai lần có ý nghĩa gì? Duoduo, ca ca sẽ cùng ngươi giở trò mới!" Phương Di Phán ôm Duoduo và muốn thân mật lần nữa. "Không...Anh ơi, em... em không còn sức nữa...Không còn nữa...ah..." Phương Đa Đa bị sốc khi nhìn thấy Phương Di Phán vẫn đang quan hệ tình dục với cô, và cô lập tức từ chối. Tuy nhiên, Phương Đa Đa bằng miệng từ chối, nhưng cơ thể cô dường như không từ chối. "Duoduo, thân thể của ngươi còn nóng như vậy, núm vú cũng cứng như vậy, ngươi lại muốn ta không chơi với ngươi, ngươi không thành thật!" Phương Di Phán vừa nói vừa cười dâm đãng trong khi xoa nắn bộ ngực thanh tú của Duoduo. 

"A... a..." Phương Đa Đa cảm thấy nhục nhã khi Phương Di Phán xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô và lại được anh trai cô bế lên.

Phương Di Phán ấn Duoduo lên ghế sofa và một lần nữa bắt đầu trêu chọc cơ thể thanh tú của Phương Đa Đa. Anh ta dùng tay và miệng cùng nhau tấn công từ trên xuống dưới. Miệng và lưỡi của anh ta liếm núm vú, dái tai và những bộ phận nhạy cảm khác của Phương Đa Đa, hoặc hôn lên má và cổ Duoduo. Lòng bàn tay của anh ta sử dụng những kỹ thuật khéo léo để thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình trên ngực, đùi, mông, âm hộ và các bộ phận nhạy cảm khác của Phương Đa Đa. 

"Chà..." Dưới sự trêu chọc của Phương Di Phán, Phương Đa Đa vui vẻ rên rỉ, má cô đỏ bừng và trông như không thể nhịn được nữa. Có vẻ như cô bé này lại có nhu cầu tình dục. 

Phương Di Phán dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ ẩm ướt, để lộ nhị hoa mỏng manh. 

"Em gái ơi, lồn em ướt quá. Em có muốn cặc của anh trai lại lấp đầy em không?" Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm dục trong khi nhéo vào môi bé và âm vật của Duoduo. 

"A...anh...đừng...ở dưới đó ngứa quá...ahhh...cứu tôi...ah..." Lúc này, Phương Đa Đa, người đang dùng kỹ thuật của Phương Di Phán nhéo vùng kín của cô, chỉ có thể cảm thấy âm hộ nhỏ bé của cô vô cùng ngứa ngáy. Lòng cô vô cùng xót xa và đau khổ. Cô buồn bã nhìn Phương Di Phán, nước mắt trào ra và thút thít. 

"Đa Đa, muốn ca ca của ngươi bớt ngứa, ngươi phải hỏi hắn..."

"Ồ...anh trai...anh bắt nạt tôi, bắt nạt Duoduo..."

"Vậy ngươi muốn cầu xin sao?" Vừa nói, Phương Di Phán vừa tăng cường độ kỹ thuật của mình lên âm hộ nhỏ của Duoduo. 

"A... không... ngứa quá... a... anh ơi, làm ơn, dùng... của anh... để giúp Duoduo hết ngứa..."

"Đó là cái gì? Nếu tôi không giải thích rõ ràng, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tệ lão... Khốn nạn, ngươi biết rõ là ngươi, ngươi cái cặc lớn... A... Nó không hoạt động được nữa... ngứa quá... Cứu ta..."

Đối mặt với Phương Đa Đa đang cầu xin mình, Phương Di Phán nhếch khóe miệng và mỉm cười tự hào. Không chờ đợi thêm nữa, anh thô bạo dang rộng chân em gái mình, sau đó lại chĩa cặc vào lối vào màu hồng của em gái mình và ấn mạnh xuống. 

"Ồ... à..." Duoduo hét lên một tiếng, dương vật của Phương Di Phán đã vào trong cơ thể cô. Ngay lập tức, cảm giác nóng hổi và nhờn dính khi thâm nhập vào cô thật mạnh. Âm hộ nhỏ của cô chứa đầy con cặc dày và nóng bỏng của anh trai cô. Cảm giác no đến mức cô không khỏi rên rỉ. 

Phương Di Phán bắt đầu bơm chậm rãi, và mỗi cú va chạm đều khiến Duoduo phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Mỗi lần rút ra và ngã xuống, anh đều theo trọng lượng của chính mình, đánh mạnh như tấn, nặng nề và tập trung. Anh nghiêng người thì thầm vào tai Duoduo: "Duoduo, không phải rất chật và thoải mái sao? Con cặc của anh trai tôi sắp khiến em, một đứa em gái điếm, vui đến mức em cũng vui mừng như vậy!"

"Ồ...anh trai...Doduo cảm thấy thật tuyệt...ahhh...anh trai...cặc của anh cứng quá...dày quá...ồ...ahhh...thật...mạnh mẽ quá...ừm...ồ..."

Vị chua và sưng tấy trong âm hộ nhỏ, quy đầu xuyên qua thành thịt mềm mại và nhạy cảm, nóng bỏng khiến người ta ngây ngất, vẻ đẹp ngon đến mức khiến người ta say mê. Duoduo cảm thấy nhẹ nhõm và vui mừng chưa từng thấy. Phương Di Phán tăng tốc độ và thô bạo đụ vào lồn em gái mình. Anh muốn em gái mình, một con đĩ nhỏ, hoàn toàn đầu hàng anh. Sau khi làm hàng chục lần, Phương Di Phán đột nhiên kéo tay và chân của Duoduo ra, và với một âm thanh "bốp...", anh ta lôi gã khổng lồ đang phi nước đại ra khỏi âm hộ của Duoduo. 

"A...Anh ơi, anh đang làm gì vậy...Sao anh lại rút nó ra...Em chưa thấy đủ..." Tôi đang bị con cặc lớn của Phương Di Phán đụ, trong lòng cảm thấy trống rỗng mãnh liệt. Tôi liền cầu xin anh tôi nhét nó lại. Đồng thời, sau khi con cặc lớn được rút ra, Phương Di Phán có thể ấn nó một cách rõ ràng, dòng nước trong suốt chảy ra từ âm hộ của em gái anh. 

"Duoduo, nếu bạn muốn bị đụ thì hãy nằm xuống đất và nhấc mông lên cho anh trai bạn!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Vâng, vâng..." Sau khi nhận được mệnh lệnh của Phương Di Phán, Phương Đa Đa vốn đã cực kỳ thích tán tỉnh, vâng lời và nhanh chóng ngồi dậy khỏi ghế sofa, ngoan ngoãn chạy đến phòng khách, sau đó quỳ xuống đất, giơ cái mông trắng nõn lên, chỉ vào anh trai cô và lắc nhẹ,

"Anh... nhanh lên, vào... chết tiệt Duoduo đi..."

Nhìn thấy em gái ruột của mình nằm trên mặt đất, cặp mông trắng nõn giơ cao cầu xin anh đụ cô, Phương Di Phán đương nhiên không khách khí. Anh ta đi phía sau Duoduo, trực tiếp xua tay, "Pah..." và vỗ vào mông cô gái tròn trịa và thẳng tắp của Duoduo.

“Đưa mông lên cao hơn, hiểu không?” Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng. Anh cảm thấy em gái mình vô cùng gợi cảm. 

"Ừ... là... anh trai... Đa Đa lập tức bĩu môi, anh trai thì hài lòng với cái bĩu môi của mình... Anh ấy thậm chí còn dùng tay dang rộng nó ra... Anh... vào nhanh... chết tiệt em gái tôi..." Đa Đa rên rỉ đau đớn, ngoan ngoãn cúi đầu xuống, đặt mặt và vai xuống đất, nâng cao cặp mông xinh đẹp của cô ấy, sau đó dùng tay dang rộng mông ra, mở đùi, lắc cặp mông xinh đẹp của cô ấy, quay đầu cầu xin quan hệ tình dục. 

Khi Fang Yifan nhìn thấy Đa Đa trên mặt đất, anh ta đã giơ cặp mông xinh đẹp của mình lên và dang rộng chúng ra để cầu xin quan hệ tình dục. Tất nhiên, anh ấy không hề lịch sự. Anh quỳ ngay sau lưng em gái và vội vàng đưa cặc của mình vào âm hộ nhỏ của cô một lần nữa. "A... cảm giác thật tuyệt... a..."

"Ồ...ah...anh trai...Duoduo cảm thấy thật thoải mái...thật thú vị..."

Đối mặt với dương vật của anh trai cô, anh lại đưa nó vào cơ thể cô. Với cảm giác thỏa mãn tột độ, con đĩ nhỏ Phương Đa Đa liên tục rên rỉ vì bị va chạm. Cặp mông trắng xinh đẹp của cô ấy rất hợp tác và bị đẩy mạnh về phía sau.

Khung cảnh trong phòng khách vô cùng dâm đãng. Chàng trai trẻ đẹp trai Phương Di Phán cởi quần áo, dùng thân hình vạm vỡ quỳ xuống đất và đánh mạnh vào phần thân dưới của anh ta. Anh ta hoàn toàn nhấn chìm con cặc dày đặc của mình và đụ phần da thịt mỏng manh trước mặt, thò ra cái mông trắng như tuyết. 

Cô gái với cặp mông mỏng manh phủ đầy tuyết nhô ra, quỳ xuống như một con chó cái, bị Phương Di Phán đụ không ai khác chính là em gái ruột của Phương Di Phán, cô bé Phương Đa Đa. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ vốn được cho là anh chị em giờ đây đã hoàn toàn vứt bỏ đạo đức con người và giống như những con thú hoang, tham gia vào hành vi gian dâm và giao phối nguyên thủy nhất. 

Lúc này, Phương Di Phán, người còn hung dữ và dâm đãng hơn cả một con vật, giơ eo lên và đánh một cách thô bạo vào cặp mông thanh tú của Đa Đa. Với âm thanh “tách, đánh, đánh, đánh…”, cùng với cặp mông xinh đẹp thanh tú của Đa Đa, từng đợt sóng da thịt gợn sóng như hòn đá rơi xuống nước. 

"A ah...chậm lại...chậm thôi...ah...anh trai...không...mạnh quá...uh ồ...anh sắp giết...tôi...ah..."

Duoduo, người vừa bị Phương Di Phán phá trinh hôm nay, chưa bao giờ cuồng nhiệt như vậy. Cô ấy đã bị Phương Di Phán đụ liên tục. Dần dần, cô không thể chịu nổi khoái cảm ngày càng mãnh liệt, cô run rẩy và hét lên trong dục vọng.

Phương Di Phán hoàn toàn phớt lờ Duoduo đang rên rỉ. Ngược lại, chính em gái của anh lại bị anh tàn phá như vậy, cô ấy lại cầu xin như vậy, khiến Phương Di Phán càng thêm phấn khích. Anh ôm eo Duoduo từ phía sau, tăng tốc độ đẩy và đẩy, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời và tục tĩu do âm hộ nhỏ đầy đặn của cô gái dưới anh mang lại, sự kẹp chặt của các lớp thành thịt khi đưa vào và lực hút không ngừng của âm hộ nhỏ khi rút ra. 

"A... mãnh liệt quá... à... à... ồ... ừ... không... tôi không thể... ồ... tôi đang rỉ nước... ồ ồ..."

Duoduo đột nhiên lại bị Phương Di Phán tăng tốc độ khiến toàn thân cô run rẩy co giật. Cô nghiêng đầu về phía trước, há miệng rộng và nắm chặt tay. Tinh chất âm đạo màu trắng sữa hòa với nước suối và mật hoa, cái lồn mềm mại của cô bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Phương Di Phán đang phát điên, mắt đỏ hoe, thở dốc và khó nhọc. 

"Uh... uh... ah... uh... ồ... ừ... ừ... ahhh... ừ..." Duoduo, người toàn thân đau nhức và mềm nhũn vì rỉ nước, vẫn chưa nguôi ngoai khi bị Phương Di Phán đụ, người vẫn đang điên cuồng đụ cô, khiến cô đạt cực khoái cuồng nhiệt. 

"Uh uh... ồ... anh trai... à... làm ơn... làm ơn... ừ ah... à... dừng lại... ờ ồ... cái miệng nhỏ... em chịu không nổi... ừ... em không chịu nổi... ồ... nó sẽ gãy mất... ahhh... nó sẽ gãy mất... làm ơn... làm ơn... dừng lại... ồhhh..."

Cơ thể không tự chủ được mà hợp tác, cặp mông xinh đẹp dùng hết sức mà di chuyển tới lui. Bộ ngực của cô ấy lắc lư qua lại như một làn sóng hỗn loạn, cô ấy đang van xin và la hét với mồ hôi khắp người. 

"Ờ ồ... ồ... anh... Duoduo sắp chết... sắp... gãy... ồ... ồ... làm ơn... anh... đừng... làm lại lần nữa... ồ ồ..."

Ngay khi Phương Di Phán cuối cùng sắp xuất tinh, mật hoa nước suối từ nơi hai người gặp nhau bắn tung tóe xuống đất, tạo thành một vết nước lớn. Đôi chân đang quỳ của Phương Di Phán trượt về phía sau, trọng tâm không ổn định và anh ngã xuống Duoduo. 

"Ồ..."

Hai người ngã xuống đất, đúng lúc này, một cỗ nặng nề xuyên qua tâm của bông hoa, quy đầu và một phần nhỏ của cặc tiến vào tử cung, áp vào vách thịt, người ta cảm giác như trái tim của bông hoa bị xuyên thủng, tử cung bị lấp đầy, đồng thời phát ra một tiếng kêu cực độ khoái cảm. 

"Ồ ồ ồ..."

Duoduo trợn mắt, cơ thể mềm nhũn, co giật phóng ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo nóng bỏng, rửa sạch cặc trong bụng cô. 

Con cặc của Phương Di Phán ướt đến nỗi anh rùng mình. Quy đầu của anh ta đột nhiên lại sưng lên, dương vật của anh ta run rẩy đến mức phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc và dính. 

"Ha... ha... ha..."

Duoduo, mềm nhũn như bùn, bị tinh dịch nóng hổi co giật, miệng há hốc và rên rỉ yếu ớt. Đây là lần đầu tiên cô trải qua đỉnh điểm tình dục điên cuồng và mãnh liệt như vậy. Đa Đa khẽ cau mày, đầu óc cô vẫn nửa say nửa trống rỗng. Đột nhiên cô cảm thấy một đôi bàn tay hơi thô ráp đặt lên cơ thể nhạy cảm của mình, vuốt ve những bộ phận mỏng manh và nhạy cảm, để Đa Đa tận hưởng dư vị tiếp tục lên men. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, thỉnh thoảng cô phát ra một hai tiếng rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm...".

Thể lực của Phương Di Phán cực kỳ mạnh mẽ. Anh nằm xuống Duoduo và nghỉ ngơi một phút, sau đó lấy lại sức. Anh ta chạm vào cơ thể Duoduo bằng bàn tay to lớn của mình một lúc, rồi "bù... bụp..." anh ta rút con cặc vẫn còn cứng ra. Phương Di Phán ôm Duoduo đang yếu đuối và quay trở lại ghế sofa.

"Bạn có thoải mái không, Duoduo?" 

Sau khi dịu dàng một lúc, Phương Di Phán nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của Duoduo bằng tay trái, chạm vào tóc anh bằng tay phải và hỏi. 

"Hmm...thoải mái...anh trai...đây là lần đầu tiên em cảm thấy thoải mái như vậy...anh trai, anh thật tuyệt vời..."

Duoduo nở một nụ cười cực kỳ say mê và hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cơ ngực rắn chắc của Phương Di Phán. 

"Hãy nói cho tôi biết, anh trai, tôi mạnh mẽ đến mức nào. Anh hài lòng đến mức nào, Duoduo?" Phương Di Phán trêu Duoduo bằng một nụ cười. 

"A... anh thật ác độc... anh đã làm vậy với tôi... mà anh còn muốn hỏi tôi một điều đáng xấu hổ như vậy..." Duoduo mặt đỏ bừng xấu hổ, cô nhẹ nhàng đánh Phương Di Phán vài cái. Cô dừng lại một lúc, đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn đáng yêu mở ra khép lại và thì thầm khe khẽ, "Anh... cái đó... to quá... dày quá... cứng quá... và dài... nó lấp đầy bên trong cô đến mức sưng tấy và đau đớn... à... lần nào nó cũng chạm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô... anh trai em làm cô bên trong đau nhức và tê dại... mãnh liệt đến mức gần như khiến cô tan nát... cho đến bây giờ. Nó vẫn tê dại... Hmm... Em ghét nó... em xấu hổ quá... Anh ơi, anh thật là xấu hổ. tệ quá..." Cuối câu, mật hoa của nước suối lại chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, cô xấu hổ đến mức vùi mặt vào vòng tay của Phương Di Phán, cọ xát nó một cách ám ảnh vào cơ ngực săn chắc của mình. 

"Haha, Duoduo, thân hình của em cũng rất tuyệt..." Phương Di Phán vuốt ve mông Duoduo và mỉm cười, "Mông của em thật khỏe, nếu đợi mười năm nữa, em có thể sẽ có thể cạnh tranh với cặp mông to của mẹ..."

Nghe Fang Yifan nhắc đến cặp mông to của mẹ cô, Duoduo không khỏi nghĩ đến cảnh nóng mà cô chứng kiến đêm đó, con cặc to của Phương Di Phán đụ mẹ cô Thông Văn Giải, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô và mẹ cô thực sự đã bị con cặc lớn của Phương Di Phán đụ. Nghĩ đến thật xấu hổ... Nhưng xấu hổ là xấu hổ, nhưng Phương Đa Đa biết rằng cô ấy dường như không phản đối việc quan hệ với con cặc lớn của anh trai mình...

Lúc này, Phương Đa Đa đột nhiên nhớ ra điều gì đó, liền hỏi: "Anh, ừm... Bây giờ tôi đã hứa với anh rồi... Tôi đã làm anh hài lòng... vậy... vậy thì kết quả của tôi... Frank..."

"Chuyện này ngươi yên tâm..." Phương Nhất Phàm cười nói, "Mẹ ta bây giờ hoàn toàn nghe lời ta. Chỉ cần ta nói, bà nhất định sẽ tha thứ cho ngươi, đồng ý nhận Frank làm con nuôi. Về kết quả của ngươi, ta cũng sẽ nói cho mẹ ta, ngươi hãy thong thả, chỉ cần lần sau ngươi làm bài kiểm tra, mẹ nhất định sẽ nghe lời ta, chỉ cần sau này nhớ chăm chỉ học tập, đừng bao giờ tái phạm nữa!" Hiện tại cùng Đồng Văn Kiệt có quan hệ, hơn nữa Phương Nhất Phàm bản thân có thành tích học tập tốt, Phương Nhất Phàm tin rằng thuyết phục Đồng Văn Kiệt không khó. 

Về phần cha hắn, Phương Nguyên, huống chi là như vậy. Chỉ cần mẹ bạn đồng ý. 

"Anh ơi, thật tuyệt, cảm ơn anh..." Nghe xong, Phương Đa Đa ngượng ngùng ôm lấy Phương Di Phán và vui vẻ, vô cùng hạnh phúc. 

Phương Di Phán cũng rất hài lòng và hạnh phúc khi ôm lấy cơ thể em gái mình. 

Cùng lúc đó, trong đầu Phương Nhất Phàm đột nhiên hình thành một ý nghĩ: “Không biết khi hai người phụ nữ nằm trên giường cùng nhau, Duoduo hay mẹ… Hehe…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phương Nguyên đi công tác Tôi, Phương Di Phán, tối nay sẽ ngủ với mẹ.

Phương Di Phán đã không thất hứa. Sau khi Đồng Văn Kiệt trở lại, anh đã đích thân nói chuyện với cô. 

Khi nghe tin điểm số của con gái mình tụt dốc quá nhanh, đứng ở vị trí thứ 128, Thông Văn

Nó sạch đến mức gần như bốc khói. Sau đó, tôi nghe nói con gái tôi muốn nuôi một con chó, điều này khiến Thông Văn Giải gần như hụt hơi và ngất xỉu.

Anh ta mở miệng nói rằng điều đó tuyệt đối không thể xảy ra và con chó phải bị vứt đi. 

Tuy nhiên, sau sự thuyết phục của Phương Di Phán (đặc biệt là khi tay anh ấy không cư xử đúng mực khi thuyết phục),

Thông Văn Giải cuối cùng đã quyết định chịu đựng hoàn cảnh này. 

Cô đích thân giao Phương Đa Đa ra, chỉ trích cô gay gắt, rồi nói, vì anh trai cô,

Tôi sẽ tha thứ cho bạn lần này. Con chó tên Frank có thể ở lại bây giờ. Tuy nhiên, nếu bạn làm bài kiểm tra tiếp theo, bạn không thể

Nếu bạn lọt vào top 50 của trường, bạn không còn cách nào khác ngoài việc đuổi con chó đi. 

Mặc dù Phương Đa Đa bị chỉ trích nhưng mong muốn lớn nhất của cô là không đuổi Frank đi, bởi vì

Vì vậy, cô đương nhiên đồng ý. 

Frank, cũi của chú chó con, được đặt tạm thời ở một góc khuất của ngôi nhà. 

…

Ba đêm sau. 

"Vậy thì tôi đi đây!"

Lúc này, sau bữa tối, Phương Nguyên bất đắc dĩ đứng dậy, đối mặt với Phương Nhất Phàm và Đồng Văn Kiệt.

Phương Đa Đa và ba người còn lại nói. 

Mới hôm nay, Phương Nguyên đột nhiên nhận được thông báo từ đơn vị công tác, yêu cầu anh lại đến Thượng Hải để gặp Hoa Hoa ở đó.

Hãy nói chuyện gì đó ở bệnh viện trên núi. Đây là mệnh lệnh tử hình của đơn vị, nên Phương Nguyên đương nhiên chỉ có thể đồng ý. 

Theo quy định, tôi sẽ đáp chuyến bay lúc 8 giờ tối nay tới Thượng Hải. Vì vậy, sau bữa tối, Phương Nguyên sẽ

trái. Tất nhiên, Thông Văn Giải không ngăn cản chồng cô đi công tác. Ngược lại, tôi còn nấu một bữa thịnh soạn.

Việc này là để chồng tôi tập luyện. 

Hiện tại ăn xong cũng là lúc Phương Nguyên rời đi. 

“Cha, xin hãy đi chậm thôi!” Phương Di Phán nhìn thấy bố mình đang rời đi, khẽ mỉm cười rồi bước tới

Tiến lên một bước, cậu ôm lấy cha mình và nói: “Bố ơi, bố đừng lo, dù có chuyện gì con sẽ ở nhà chăm sóc bố.

Mẹ hoặc chị, con sẽ chăm sóc họ thật tốt! "

Khi Fang Yifan nói từ "quan tâm", anh ấy đã cố tình nhấn mạnh giọng điệu của mình vào tai Fangyuan. Thật đáng tiếc,

Phương Nguyên không nghe thấy gì cả. 

"Được rồi con trai!" Phương Nguyên cười nói: “Bây giờ cha không còn nữa, ngươi sẽ là người đàn ông duy nhất trong nhà.

Bạn là người Hán nhưng phải chăm sóc nhà cửa thật tốt! "

"Tất nhiên, tất nhiên..." Phương Di Phán tất nhiên đồng ý. Tuy nhiên, trong lòng anh,

Nhưng tôi nghĩ, nếu bố tôi biết cách ông chăm sóc mẹ và em gái thì thực sự tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Chẳng phải anh ta sẽ chết vì một ngụm máu cũ sao? 

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đứng bên cạnh nhìn Phương Nguyên rời đi. Hai người phụ nữ một lớn một nhỏ không khỏi mỉm cười.

Đỏ, tim tôi đập thình thịch. Bọn họ đều biết, một khi Phương Nguyên rời đi, trong nhà chỉ còn lại nữ nhân... và Phương Nguyên.

Nhất Phàm...

Sau khi cùng vợ và con gái nói thêm vài lời, Phương Nguyên rốt cục lựa chọn rời đi. 

"Ồ, ta vừa mới ăn xong, nóng quá..." Nhìn thấy Phương Nguyên rời đi, Phương Nhất Phàm không khỏi thở dài.

Anh hít một hơi rồi nói. 

"Ừ, hôm nay trời nóng quá..." Phương Đa Đa thở hổn hển nói. 

Bây giờ đang là mùa thu và mùa đông. Theo thời tiết ở Bắc Kinh, trời không thể quá nóng. 

Nhưng hôm nay thì không phải vậy. Thời tiết có vẻ rất nóng, nhất là sau khi ăn xong. 

"Ồ, đúng rồi. Thời tiết này sao có thể nóng như vậy..." Đồng Văn Kiệt ở bên cạnh cũng cảm thấy kỳ lạ.

Lạ lùng. 

Tuy nhiên, nếu hai mẹ con đi ra ngoài, họ có thể nhận ra rằng chỉ có họ mới thực sự nóng bỏng.

Trong một căn phòng...

"Trời nóng quá, để tôi cởi quần áo ra!" Phương Di Phán vừa nói vừa bắt đầu cởi quần áo. Sau một thời gian,

Anh cởi áo và quần, chỉ để lại một chiếc quần lót.

Nhìn Phương Di Phán trước mặt, anh cởi quần áo và gần như khỏa thân. Anh ta cao và khỏe mạnh, với dáng người săn chắc và mảnh khảnh.

Và săn chắc, các đường nét tổng thể mượt mà và đầy quyến rũ. Cơ bụng tám múi trên bụng được vạch rõ ràng, giống như một khối được chạm khắc tinh xảo

Điêu khắc, mỗi tấc cơ đều toát ra cảm giác căng thẳng, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, như muốn nói

Nói về việc kiểm soát quyền lực của mình. 

Nhìn con trai cởi quần áo, Đồng Văn Kiệt cũng không để ý nhiều, chỉ trong lòng suy nghĩ.

Vóc dáng của con trai tôi thực sự rất chuẩn. Mặt khác, Phương Đa Đa, người vừa mất trinh cách đây vài ngày và chưa quen với chuyện con người,

Nhìn thấy thân hình săn chắc của Phương Di Phán, anh không khỏi hơi đỏ mặt, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

"Ừm, tôi về phòng làm bài tập đây!" Phương Đa Đa đỏ mặt khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh trai mình.

Cậu sợ mẹ nhìn ra khuyết điểm nên xin về phòng làm bài tập. 

"Vậy tôi sẽ xem TV một lát!" Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

"Được, vậy tôi đi rửa bát!" Đồng Văn Kiệt vừa nói vừa dọn bàn. 

Mặc dù Phương Di Phán nói rằng anh ấy muốn xem TV nhưng thực tế anh ấy lại không xem. Thay vào đó, anh đi vòng quanh phòng khách. 

Từ giờ hãy đi thẳng vào cửa bếp.

Vừa đến cửa, Phương Di Phán đã nhìn thấy mẹ anh, Thông Văn Giải, đang đứng trước bồn rửa bát trong bếp.

Tư thế hơi cúi xuống đã khoe trọn vóc dáng bụ bẫm và duyên dáng của cô. 

Hôm nay Đồng Văn Kiệt mặc một chiếc áo sơ mi trắng mềm mại, bó sát như được may riêng cho cô.

Ôm sát những đường cong gợi cảm của cơ thể. Phần thân dưới kết hợp với quần âu ống đứng màu be, quần ống đứng

Hình dáng đã sửa đổi hoàn hảo đường nét của đôi chân của cô, khiến đôi chân thon và thẳng trưởng thành của cô càng quyến rũ hơn. eo

Những đường cong của mông cô ấy thấp thoáng dưới chiếc áo đan len dệt kim, và những đường cong của cặp mông đầy đặn của cô ấy tròn trịa và đầy đặn.

Tương phản rõ rệt với vòng eo thon gọn, nó khoe đường cong vừa phải. 

Khi cô quay lại nhặt giẻ lau bồn rửa, tấm lưng duyên dáng của cô khiến người ta không thể rời mắt. Lưng cô thẳng.

Thẳng, bả vai hơi kéo về phía sau, thể hiện vẻ thanh thoát và tự tin. Mặc dù Thông Văn Giải đang mặc

Chỉ là một bộ quần áo mặc ở nhà bình thường nhưng đường cong cơ thể hoàn hảo dường như có vầng hào quang riêng, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể cảm nhận được. 

Hãy lấy cảm hứng từ vẻ đẹp và sự duyên dáng của cô ấy. ?

Phương Di Phán nhìn cảnh tượng xinh đẹp của mẹ anh, Thông Văn Giải, đang rửa bát trong bếp. Bóng dáng duyên dáng đó khiến anh cảm thấy buồn bã.

Có một sự bồn chồn. Anh lặng lẽ đến gần, chiêm ngưỡng những đường cong duyên dáng của mẹ khi anh bước đi. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Di Phán trực tiếp ôm mẹ mình từ phía sau Thông Văn Giải và đưa bàn tay to lớn của mình từ phía sau.

Trước đường, anh trực tiếp ấn vào bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải, bóp thật mạnh. Đồng thời, dương vật dày của Phương Di Phán,

Anh ấy cũng có sự cương cứng mạnh mẽ dưới quần lót của mình. Phương Di Phán dựa vào lưng Thông Văn Giải, dương vật to lớn của anh

Nó cũng bị ép vào giữa eo và hông của mẹ tôi. 

"A, Phàm Phàm, ngươi đang làm gì vậy? Ra phòng khách nhanh xem TV đi. Ở đây đừng gây chuyện."

Đột nhiên, Thông Văn Giải được cậu con trai gần như khỏa thân Lou ôm từ phía sau. Đồng Văn Kiệt mặt hơi đỏ lên, nhẹ nhàng đẩy ra.

Nó bị chích nhưng tai cô lại đỏ bừng vì ở gần Phương Di Phán. 

“Mẹ, tối nay bố không có ở đây, con muốn ngủ với mẹ.” Giọng nói của Phương Di Phán đang ôm Thông Văn Giải từ phía sau cầu thang.

Thấp giọng và khàn khàn, anh cố tình vùi mặt vào cổ mẹ. Vừa nói chuyện, anh vừa hôn cô say đắm và tận hưởng.

Hương thơm làn da của mẹ. 

"Không! Hãy nhanh chóng quay trở lại và đừng làm loạn nữa."

Đồng Văn Kiệt có chút hoảng sợ. Cô cố gắng thoát khỏi con trai mình nhưng bàn tay của Phương Di Phán ôm cô chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Mẹ biết đấy, con yêu cơ thể của mẹ và làm những điều đó cùng mẹ."

Khi Fang Yifan nói điều này, anh ta sốt sắng bóp mông Thông Văn Giải bằng cả hai tay. Tối nay tôi muốn có một khoảng thời gian vui vẻ.

Hãy tận hưởng cơ thể của mẹ bạn. ""Fanfan...không thể...không...ah...ah..." Nhạy cảm

Cặp mông to của người phụ nữ trưởng thành bị chính con trai mình quấy rối. Đồng Văn Kiệt xấu hổ đến mức không phải hét lên mà hét lên trên người:

Nhưng khó mà tổ chức được sự phản kháng mạnh mẽ nên cô chỉ có thể yếu ớt vặn vẹo cơ thể xinh xắn của mình và bóp chặt âm đạo của mẹ một lúc.

Sau khi nâng mông lên, Phương Di Phán cưỡng bức xoay người Thông Văn Giải lại, đưa tay cởi cúc quần áo của mẹ anh rồi thở dốc.

Nó cũng ngày càng trở nên cấp bách hơn.

"Phàn Phàm, ngươi cái này thối tiểu tử, ngươi thật sự không lớn không nhỏ! Dừng lại đi, đừng làm vậy..." Nhìn thấy Phương Di

Phàn Phàm thật sự muốn cởi quần áo ở đây, Đồng Văn Kiệt mặt đỏ như quả táo chín, xấu hổ quay người lại:

Nhưng ông cũng không thể hoàn toàn thoát khỏi sự vướng mắc của con trai mình.

Nhìn thấy Thông Văn Giải không muốn quay lại, Phương Di Phán đưa lòng bàn tay trực tiếp vào quần của Thông Văn Giải từ phía sau.

Mặt, anh lập tức chạm vào cặp mông to bọc trong quần lót của mẹ, lòng bàn tay của Phương Di Phán trượt vào bên trong quần lót,

Nhào và nhào phần thịt mông đầy đặn này.

"A... không, Phàm Phàm... đừng chạm... ta còn phải rửa bát..." Đồng Văn Kiệt mông bị Phương Nghị sờ vào

Cô vô cùng xấu hổ khi bị anh cọ xát từ phía sau.

"Mẹ, chúng ta đã lâu không ở cùng nhau rồi! Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đêm nay ngươi không thể trốn thoát được."

Phương Di Phán hoàn toàn không quan tâm đến lời nói của Thông Văn Giải. Sau khi bóp mông to của mẹ mấy lần, anh lại xoa xoa

Đồng Văn Kiệt lật người lại rồi đặt Đồng Văn Kiệt lên bếp.

Đồng Văn Kiệt muốn đẩy con trai ra nhưng lại phát hiện mình thật yếu đuối. Bàn tay của Phương Di Phán đã lang thang quanh ngực cô,

Nhào nặn bộ ngực lớn của cô ấy qua áo sơ mi.

"Mẹ ơi, mẹ có biết con yêu mẹ nhiều đến thế nào không? Tôi không thể chịu đựng được nữa. Đêm nay ngươi không thể trốn thoát được." Fang

Vừa nói, Nhất Phàm nghiêng người hôn điên cuồng vào má Đồng Văn Kiệt, miệng há hốc, thè lưỡi ra, vừa hôn vừa liếm điên cuồng.

Lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của Thông Văn Giải được đưa thẳng từ cổ áo vào quần áo của Thông Văn Giải, chạm vào ngực của Thông Văn Giải.

Sau chiếc áo ngực của Wenjie, cô ấy mạnh mẽ nhét nó vào, trực tiếp nhéo vào bộ ngực lớn của Thông Văn Giải và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi.

"Fanfan, cậu... cậu thật sự là..."

Thông Văn Giải cảm thấy ngực mình đã bị chính con trai mình ăn mất. Cô xấu hổ đến mức không nói được. Cô có cảm giác như ngực mình đã bị chính con trai mình ăn mất.

Khi điểm nhạy cảm trên ngực bị con trai chạm vào, hai quả anh đào trên đỉnh ngực lập tức phản ứng, cơ thể cô không khỏi

Run rẩy không thể kiểm soát.

Phương Di Phán cúi đầu đưa dái tai của mẹ vào miệng, cắn nhẹ. Cùng lúc đó, anh dùng tay cởi cúc áo sơ mi của Thông Văn Giải, để lộ nội y của cô.

Chiếc áo lót màu tím quấn quanh bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Thông Văn Giải trên phần thân trên có khuôn mặt trắng ngần của cô. 

"A...Fanfan, cậu không thể...đây...đây là nhà bếp..." Nhìn anh, anh chỉ mặc đồ lót.

Con trai bà khỏa thân và cởi áo bà. Đồng Văn Kiệt xấu hổ vô cùng, nhưng lại không thể làm gì được. 

Phương Di Phán, người đã cởi cúc áo sơ mi của Thông Văn Giải, nhanh chóng và khéo léo cởi khuy áo lót của mẹ anh. Rất

Nhanh chóng, Phương Di Phán ném chiếc áo ngực sang một bên. Sau khi cởi áo lót, bộ ngực của Thông Văn Giải kiêu hãnh và hồng hào.

Núm vú của cô run rẩy trong không khí. 

"Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá. Dù tôi có chơi với chúng bao nhiêu lần đi chăng nữa thì con trai tôi cũng không bao giờ chán chúng. Tôi muốn thưởng thức chúng."

Phương Di Phán khen ngợi, đưa một đầu vú vào miệng và bắt đầu mút. 

"A... Fanfan... đừng..."

Đồng Văn Kiệt bị động tác của con trai kích thích đến mức thở dốc. Cô muốn đẩy anh ra nhưng lại không nỡ từ chối lời đề nghị này.

Vì sự nhiệt tình của con trai. Đồng thời, sau khi quan hệ tình dục với Phương Di Phán nhiều lần, cơ thể của Thông Văn Giải đã bị Phương Di Phán phá hủy.

Được truyền vào sức mạnh của hạt giống quỷ, kỹ năng tán tỉnh yêu giáo của Phương Di Phán rất bắt mắt, anh ta quen thuộc với những điểm nhạy cảm trên cơ thể Thông Văn Giải.

Ở đâu có thể trêu chọc chính xác sự kích thích cao nhất trên cơ thể Thông Văn Giải và khiến dục vọng nữ tính của Thông Văn Giải trở nên cực kỳ nhanh chóng? 

Làm thế nào cô ấy có thể chống lại sự tăng trưởng?

Lúc này, Phương Di Phán đã trực tiếp đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ và trực tiếp hôn bà. 

Cảm nhận được con trai mình nóng miệng, Đồng Văn Kiệt không khỏi ôm Phương Nhất Phàm vào trong lòng. Hai người khóa môi nhau.

Làm tình, quấn lưỡi và hôn nhau say đắm. 

Hai mẹ con nhiệt tình lắc đầu vui vẻ, như đôi tình nhân say đắm nhất, còn bạn thì có hai cái lưỡi.

Chúng tôi đến và đi, trêu đùa nhau. Những tiếng thút thít phát ra từ cổ họng và những âm thanh tut-tsk phát ra từ sự giao thoa giữa môi và lưỡi càng giống một loại nhạc cụ hơn. 

và woo là hợp âm của nhau.

Lúc này, Đồng Văn Kiệt bị chiếc lưỡi lạ trong miệng mê hoặc đến mức không nhịn được. bằng miệng

Nước bọt của nam giới càng kích thích tác dụng kích thích tình dục và ảo giác của hạt giống ma quỷ trong cơ thể, cửa lũ ham muốn đã bị phá hủy từ lâu.

Ý nghĩ cuối cùng trong đầu anh chỉ còn lại tình dục và ham muốn nguyên thủy nhất. Phương Di hôn mẹ say đắm,

Bàn tay bẩn thỉu của anh bắt đầu khám phá phía dưới, cởi thắt lưng quần của mẹ, luồn vào trong rồi thò tay vào âm đạo của mẹ.

Trong quần, anh chạm vào vùng kín mềm mại và đầy lông của mình. 

"Hmm... Wuwu... Hmm..." Thông Văn Giải, người đang hôn say đắm Phương Di Phán, sờ vào âm hộ của mình

Bị con trai véo, nửa thân dưới của cô bỗng nhiên ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi ôm Phương Nhất Phàm càng nhiệt tình hơn, như thể không chịu nổi.

Bạn phải hòa nhập hoàn toàn cơ thể của con trai bạn vào cơ thể của bạn. 

Với tiếng “bốp”, đôi môi và lưỡi của hai mẹ con cuối cùng cũng kết thúc màn mút cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

hôn.

"Mẹ ơi, mẹ ướt quá rồi. Có vẻ như cậu cũng nhớ tôi phải không?”

Những ngón tay của Phương Di Phán vẫn đang trêu chọc bộ phận nhạy cảm của mẹ anh. Âm hộ ướt át của cô thật nhạy cảm.

Đồng Văn Kiệt bất giác cong người lên. 

"Fanfan...ah...Mẹ ơi, bên dưới ngứa quá...ngứa quá...Đưa cho mẹ...Mẹ muốn..." Đồng Văn

Hơi thở của Jie ngày càng nặng nề hơn. Cô ấy đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cô ấy đang lắc lư cơ thể trưởng thành quyến rũ của mình và nhẹ nhàng xoa bóp.

Cơ thể gần như trần trụi của Phương Di Phán, đồng thời, bàn tay mảnh khảnh của Thông Văn Giải không khỏi chạm trực tiếp vào Phương Di Phán.

Yifan cúi người xuống, nhét nó vào trong quần lót của Phương Di Phán, nắm lấy dương vật cực kỳ cứng cáp và làm việc một cách điên cuồng. 

Với.

Nghe vậy, khóe miệng Phương Di Phán hiện lên một tia tự hào. 

Anh biết dục vọng tối nay của mẹ anh đã bị anh khơi dậy.

"Đây không phải là không tốt sao?" Lúc này Phương Nhất Phàm giả vờ xấu hổ: “Bà là mẹ của tôi, mẹ ruột của tôi,

Bố vừa mới rời đi, con không thể thương tiếc ông được…”

Sau khi nghe những gì Phương Di Phán nói, Thông Văn Giải, người đang bị Phương Di Phán chạm tay lên xuống, chạm vào ngực và liếm âm hộ của cô, đã rất tức giận. 

Hãy đến một nơi nào đó.

Tiểu tử này đã cùng hắn làm hết thảy, trên dưới, trước sau, khắp nơi.

Chưa bao giờ làm điều đó? Bạn vẫn nói những điều như vậy? 

Tuy nhiên, Đồng Văn Kiệt trong lòng tức giận nhưng lại nịnh nọt nói: “Không, không, ngươi đừng lo lắng cho cha ngươi.

Anh ấy chỉ là một kẻ lãng phí...khía cạnh đó không tốt chút nào...không...wuwu...đưa nó cho tôi...Fanfan, làm ơn

Cậu... làm ơn... để bố cậu yên..."

Ham muốn nữ tính trộn lẫn với khí chất ma quỷ của Phương Di Phán đã kích thích Thông Văn Giải hoàn toàn đầu hàng, cầu xin Phương Di Phán ngăn cô lại.

Hãy chăm sóc vòng tròn. 

Câu trả lời như vậy chính xác là điều Phương Di Phán cần. Thế nhưng lúc này, hắn đột nhiên buông ra Đồng Văn Kiệt. 

“Mẹ, con đã nói với mẹ rồi, tối nay con ngủ ở phòng mẹ…” Anh nhìn chiếc áo sơ mi của mình đã cởi cúc, lộ ra một đôi quần lót to lớn.

Bộ ngực của cô run rẩy trong không khí, biểu cảm trên mặt là sau khi buông cô ra, Đồng Văn liền sững sờ.

Sạch sẽ, Phương Di Phán mỉm cười nói: “Bây giờ đã sáu giờ rưỡi rồi, tám giờ tôi sẽ chuẩn bị đi ngủ.

Vậy tôi sẽ đi ngủ ở phòng bạn! Chỉ cần rửa mông và đi ngủ với con trai của bạn! "

Nói xong, Phương Di Phán quay người rời đi, chỉ còn lại Thông Văn Giải đứng ở đây với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai nóng bừng, toàn thân run rẩy.

…

Lúc này, Phương Di Phán bước ra khỏi bếp và tình cờ nhìn thấy em gái Phương Đa Đa đang đi vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng.

Chạy. 

Nhìn thấy cảnh này, Phương Di Phán chế nhạo. 

"Cô bé, em thật sự cho rằng anh không biết em đang ở bên ngoài nghe trộm sao? Mọi chuyện đều theo sách của anh.

Thiết lập nó và đi, tuyệt vời! ”Phương Di Phán tự hào nghĩ. 

Hóa ra cảnh vừa rồi Phương Di Phán và Thông Văn Giải ở trong bếp đã được cô gái Phương Đa Đa theo dõi.

Trong mắt. 

Hóa ra Phương Đa Đa vừa trở về phòng không hiểu sao đột nhiên cảm thấy bồn chồn.

Vì vậy, cô trực tiếp rời khỏi phòng. 

Kết quả là tôi tình cờ nghe thấy một giọng nói tục tĩu và quen thuộc phát ra từ trong bếp. 

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ. Mẹ biết đấy, con yêu cơ thể của mẹ và làm những điều đó cùng mẹ."

Trong bếp, hơi thở của Phương Di Phán phả vào tai mẹ cô, khiến Đồng Văn Kiệt run rẩy.

Đây chỉ là những gì Phương Đa Đa nghe được. Đỏ mặt vì ngạc nhiên, cô bước tới cửa bếp và nhìn vào trong. 

Tôi tình cờ nhìn thấy Phương Di Phán đang trêu chọc anh ấy và mẹ của Phương Đa Đa, Thông Văn Giải, trong bếp. Bàn tay trộm dày của anh,

Anh đang nhào nặn cặp mông đầy đặn của Thông Văn Giải một cách vô đạo đức, đồng thời, một giọng nói trầm thấp thì thầm vào tai mẹ anh. 

“Đêm nay tôi muốn tận hưởng cơ thể của mẹ tôi.”

Phương Đa Đa đứng ở cửa bếp và chứng kiến ​​những gì xảy ra tiếp theo. Cô nhìn thấy anh trai cô đang cởi áo ngực của mẹ cô và chạm vào cô.

Hai người hôn lên ngực mẹ cô, Đồng Văn Kiệt cầu xin Phương Nhất Phàm liếm cô... cảm thấy ghen tị. 

Cô biết về nỗi ám ảnh của anh trai cô với mẹ cô, về tội loạn luân và ngoại tình của anh trai cô với mẹ cô, cũng như về dương vật khổng lồ của anh.

Niềm vui mà con cặc mang lại cho mẹ và tôi...

Vì điều này mà Phương Đa Đa đã tức giận. 

Kể từ lần trước cô và anh trai quan hệ tình dục và nếm trải khoái cảm nam nữ, Phương Đa Đa, con đĩ nhỏ, mặc dù

Trong lòng cô cảm thấy quan hệ tình dục với anh trai mình có chút sai trái, nhưng sức mạnh hạt giống quỷ của Phương Di Phán đã đồng hành cùng cô và Phương Di Phán.

Duoduo đang quan hệ tình dục và xâm nhập thẳng vào cơ thể cô. Phương Đa Đa thỉnh thoảng nóng bừng mặt, phần thân dưới ngứa ngáy. 

ngứa. Ban ngày thì không sao, nhưng một lúc sau sẽ hết, nhưng ban đêm, nằm trên giường, bạn có thể ngủ đến khi nào mới tỉnh dậy.

Nửa đêm tỉnh dậy sẽ kéo dài rất lâu, khiến Phương Đa Đa khó chịu. Sự khó chịu này làm tôi nhớ đến Fang Yifan

Con cặc to lớn của anh có cảm giác như sẽ dễ chịu hơn nếu bị gã to lớn đó chọc vài cái. 

Dù sao Phương Đa Đa vẫn còn trẻ, ngay từ đầu ý thức đúng sai của cô ấy đã không mạnh mẽ như vậy, và bản thân cô gái cũng là một con quỷ.

nhân vật, nếu không cô ấy đã không làm nhiều điều kỳ lạ như vậy trong bộ phim Little Farewell, chẳng hạn như nhờ Qinqin giúp cô ấy dạy kèm,

Anh ta chạy đi chơi nhạc với Lý Hương và những người khác, và cuối cùng bỏ nhà đi...

Giờ đây, hạt giống quỷ và khả năng tình dục mạnh mẽ của Phương Di Phán đã khơi dậy ham muốn phụ nữ trong cơ thể cô. Tất nhiên,

Tôi chỉ mong mình có thể chơi đùa cùng Phương Di Phán và tận hưởng niềm vui sướng phấn khích. 

Kết quả là trong hai ngày qua, Phương Đa Đa đã bí mật kéo anh trai cô vào, cố ý hay vô ý, nói rằng cô muốn hòa hợp với anh một lần nữa. Kết quả là,

Phương Di Phán luôn giả vờ câm điếc hoặc hoàn toàn phớt lờ cô, điều này khiến Phương Đa Đa cảm thấy rất chán nản và tự nghĩ, còn anh trai cô thì sao? 

Bầu trời đẹp như vậy, sao đột nhiên cô lại trở nên nghiêm túc như vậy? Sau đó, Phương Đa Đa nghĩ rằng có lẽ là do bố cô đang ở nhà! 

Kết quả là tối nay Phương Di Phán đã bộc lộ bản chất thật của mình ngay sau khi cha anh rời đi. Nhưng không phải với cô ấy;

Vì mẹ! Bà già ác độc suốt ngày chỉ chăm lo cho bản thân và ép mình học tập chăm chỉ! Điều này khiến Phương Đóa

Làm sao Duo có thể chịu đựng được? 

Lúc này, Phương Di Phán mỉm cười bước vào phòng Phương Đa Đa và nhìn thấy Phương Đa Đa đang tức giận.

"Duoduo, cậu có thích xem cảnh vừa rồi trong bếp không?" Phương Di Phán mỉm cười bước tới chỗ Phương Đa Đa.

Bian mỉm cười nói.

"Bạn, bạn biết đấy, biết rằng tôi đang xem?" Nghe vậy, Phương Đa Đa sửng sốt và mở miệng nói. 

"Đương nhiên..." Phương Di Phán mỉm cười, "Có lẽ mẹ không để ý, nhưng con nhất định biết...

…”

Phương Đa Đa nghe vậy, mặt đỏ bừng, cúi đầu. 

Một lúc sau, Phương Đa Đa ngẩng đầu lên và nhìn Phương Di Phán.

"Anh ơi, tối nay anh có thật sự muốn ngủ với mẹ không?" Phương Đa Đa cắn môi, đôi mắt đẫm lệ.

Đó là sự ham muốn và ghen tị.

Phương Di Phán quay đầu lại nhìn em gái mình, trong mắt anh hiện lên một tia tự hào. 

"Đương nhiên. Tối nay bố không có ở đây nên con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ và ngủ một giấc thật ngon." 

"Ngươi... Ngươi biến thái!" Phương Đa Đa tức giận đến mặt đỏ bừng. Cô muốn lao tới và véo anh trai mình.

Cổ, “Mẹ già rồi, con vẫn…vẫn…”

"Già?" Phương Di Phán càng cười hạnh phúc hơn. Anh nghiêng người lại gần em gái và thì thầm: "Em biết gì không? Người phụ nữ trưởng thành."

Sự quyến rũ là thứ mà lũ nhóc các bạn không thể trải nghiệm được. Vú, mông và sự ẩm ướt của mẹ...

..." Anh cố tình dừng lại, nhìn sự xấu hổ và tức giận trên khuôn mặt em gái mình.

Phương Đa Đa tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Cô biết rằng anh trai cô đang cố tình khiêu khích cô. Cô trừng mắt nhìn Phương Di Phán một cách đầy căm ghét,

Nhưng không có gì để làm.

Phương Di Phán không khỏi phấn khích hơn khi nhìn thấy phản ứng của em gái mình. Anh trực tiếp đưa tay ra vỗ nhẹ em gái Yuanyuan

Mông rất thẳng.

"A..." Phương Đa Đa lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng khi cái mông nhỏ nhắn thanh tú bị anh trai tát, cô không khỏi rên rỉ.

Hãy hát nó ra.

Phương Di Phán cười khúc khích và nói: "Em gái thân yêu của anh, anh trai tối nay muốn cùng mẹ tận hưởng thế giới của hai người. 

Hãy đi và tận hưởng niềm vui nào đó nhé! Bạn tuyệt đối không được phép làm phiền chúng tôi, bạn hiểu không? "

Nói xong, Phương Di Phán quay người rời khỏi phòng, để lại Phương Đa Đa đứng một mình, cảm thấy đầy hối hận.

Sự sỉ nhục và ghen tị.

…

Đúng tám giờ, Phương Di Phán chỉ mặc đồ lót đứng trước cửa phòng ngủ của Thông Văn Giải, tim đập nhẹ.

Kuai, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười xấu xa. Anh giơ tay gõ nhẹ vào cửa, giọng trầm thấp trêu chọc:

“Mẹ, con trai con tới ngủ với mẹ, mẹ rửa mông chưa?” 

Cánh cửa gần như được mở ra ngay lập tức, một mùi hương hoa hồng thoang thoảng phả vào mặt cô. Đồng Văn Kiệt đứng ở cửa,

Cô chỉ mặc một bộ đồ lót ba điểm màu đen gợi cảm. Tấm vải mỏng gần như không thể che đi vẻ đẹp trưởng thành của cô.

Cô ấy có một thân hình tuyệt vời, những đường viền ren tôn lên những đường cong của bộ ngực đầy đặn, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ run lên theo hơi thở.

Có vẻ như cô ấy sắp thoát khỏi lớp kiềm chế mỏng manh đó bất cứ lúc nào; Dưới vòng eo thon thả, cặp mông tròn trịa và thẳng tắp được che đậy bởi chiếc quần lót nhỏ xíu.

Nó được bao bọc chặt chẽ, mơ hồ lộ ra một vòng cung quyến rũ.

Phương Di Phán nhìn thấy điều này và rất hài lòng. Anh phải nói rằng vóc dáng của mẹ anh vẫn rất tuyệt vời.

Điều thú vị là ở tuổi 43, cô sở hữu những đường cong khiến ngay cả các cô gái trẻ cũng phải ghen tị.

Lúc này, Đồng Văn Kiệt trên mặt mất đi vẻ nghiêm khắc thường ngày đối với con mình, chỉ còn lại đỏ bừng và chờ đợi.

Đôi mắt anh ngấn nước vì dục vọng.

"Fanfan, cuối cùng cậu cũng tới rồi!" Giọng nói của Đồng Văn Kiệt nghẹn ngào nức nở, cô gần như lao về phía trước, nắm chặt lấy tay mình. 

Ôm lấy thân trên trần trụi của Phương Nhất Phàm, vùi mặt vào lồng ngực rắn chắc của anh, tham lam ngửi mùi hỗn tạp trên cơ thể anh.

Mùi mồ hôi và tuổi trẻ. Cơ thể cô thật gần, bộ ngực mềm mại của cô ép chặt vào làn da anh. 

Cung cấp nhiệt độ bỏng. 

“Mẹ đã đợi ngươi rất lâu rồi, ta đã rửa mông ba lần rồi…” Giọng nói của cô trầm thấp, mang theo một chút khinh thường.

Nó có nghĩa là tinh tế. Giờ phút này, bóng dáng người mẹ hung dữ thường ngày của cô đâu rồi? Cô ấy giống như một người phụ nữ đang yêu

Người đẹp nhìn thấy người yêu mình, đôi mắt mờ đi, khuôn mặt đầy ngượng ngùng và ỷ lại, hai tay vòng qua eo anh, thon thả.

Những ngón tay cô trượt nhẹ nhàng trên lưng anh, như thể cô muốn ôm anh thật sâu vào vòng tay mình. Phương Di Phán nhìn xuống cánh tay của mình.

Người phụ nữ gần như khỏa thân này nhìn vào ánh mắt đói khát của mẹ mình và cảm thấy cơ thể mềm mại của bà áp vào mình.

da thịt, lòng tôi nóng bừng. Anh duỗi bàn tay to lớn của mình ra và ấn vào cặp mông đầy đặn được bọc trong quần lót của cô.

Nhẹ nhàng nhào nặn nó, tôi cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc trong lòng bàn tay, liền thấp giọng nói judo: “Mẹ ơi, tối nay

Thôi nào, hãy hạnh phúc nhé. Cái gì bố không cho được thì con sẽ cho. "

Giọng nói của anh trầm thấp và đầy từ tính, như ẩn chứa một loại ma lực nào đó, khiến tim Đồng Văn Kiệt đập nhanh hơn. 

Đồng thời, lực tay của Phương Di Phán không hề nhẹ chút nào, Thông Văn Giải không khỏi khịt mũi. 

Đồng Văn Kiệt ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng, nặng nề gật đầu. Cô ấy hoàn toàn bị ám ảnh bởi con trai mình

Cơ thể săn chắc đó, dương vật to lớn khiến trái tim cô rung động, và niềm khoái cảm vô tận mà anh mang lại cho cô. cô ấy là gì

Dù thế nào đi nữa, tôi chỉ muốn được ở bên Fanfan và đắm mình trong tình yêu bị cấm đoán này. 

“Fanfan, vào nhà đi…” Giọng cô trầm và khàn khàn, mang theo chút thiếu kiên nhẫn, cô nắm lấy tay Phương Di Phán.

Chỉ cần đi vào trong. 

Ánh sáng trong phòng ngủ mờ mịt, trong không khí thoang thoảng mùi nước hoa. 

Vừa bước vào phòng, Phương Di Phán đã buông tay ra và đứng trước mặt Thông Văn Giải. Anh từ từ nhếch khóe miệng và nắm lấy chiếc túi bên trong bằng cả hai tay. 

Mép quần từ từ kéo xuống. Những chuyển động của anh ta chậm rãi và khêu gợi, và tấm vải bó sát

Khi vật liệu trượt qua cặp đùi rắn chắc của anh và rơi xuống đầu gối, dương vật dày đặc vốn đã sẵn sàng xuất tinh đột nhiên nảy lên.

Khi nó lộ ra, nó dài hai mươi cm. Cây cột dày như cánh tay, bề mặt có những đường gân nhăn nheo, phần đỉnh tròn trịa.

Hình dáng đầy đặn của dương vật hướng lên trên hoàn hảo và hơi cong, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, trông rất tuyệt dưới ánh sáng. 

Vô cùng cuồng nhiệt và quyến rũ.

Đôi mắt của Thông Văn Giải ngay lập tức bị thu hút bởi thứ to lớn đó, đôi mắt cô mở to, cổ họng không khỏi

Anh nuốt khan. Hai má cô càng hồng hào hơn, trong mắt tràn đầy dục vọng của phụ nữ. cô ấy cắn

Môi dưới, cơ thể khẽ run lên, trong lòng dâng lên từng đợt hơi nóng, tôi muốn lao tới ôm lấy nó trong tay.

Cảm nhận nhiệt độ nóng. 

Đôi mắt cô di chuyển đến thân hình cân đối của Phương Di Phán, bộ ngực rắn chắc, cơ bụng săn chắc và dáng người mảnh khảnh.

Từng bộ phận trên đôi chân dài của cô đều khiến tim cô đập nhanh hơn. Người đàn ông này, người đàn ông này đã chui ra khỏi âm đạo của cô và tự tay nâng nó lên

Con trai cả trong mắt cô bây giờ là một nam tử hoàn hảo, đầy sức hấp dẫn chết người. 

"Fanfan..." Cô thì thầm, giọng đầy ham muốn. Đồng thời, cô nhanh chóng cởi trói cho mình.

Áo lót, những ngón tay mảnh mai móc nhẹ vào dây vai, sợi ren đen từ từ trượt xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. cặp đó

Bộ ngực đầy đặn nảy ra, quầng vú hồng nhạt, ngọn dựng đứng. Làn da trắng đến mức gần như chói mắt, hơi run lên.

Với sự cám dỗ vô tận. Sau đó, cô lại cúi xuống, dùng hai tay móc mép quần lót rồi từ từ cởi ra, để lộ đôi chân tròn và thẳng.

Cặp mông lộ rõ, cặp mông đầy đặn và săn chắc, những đường cong hoàn hảo như quả đào chín.

Động tác của cô lắc lư nhẹ, toát ra sức hút chết người. Và âm đạo của người phụ nữ trưởng thành được bao quanh bởi lông mu màu đen,

Khu vực xung quanh ẩm ướt đến mức lấp lánh ánh nước, rõ ràng là anh ta đã bị di chuyển. "Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, thật là tức chết con!" răng nanh

Nhất Phàm nhìn thân hình trần trụi của mẹ, liếm môi, quả táo cuộn lên xuống, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Anh bước tới, đưa tay ra ôm Đồng Văn Kiệt vào lòng. Hai cơ thể trần trụi ôm chặt vào nhau, cơ bắp của họ

Hơi nóng của sự tiếp xúc da kề da khiến tim nhau đập nhanh hơn. Phương Di Phán trực tiếp đặt tay quanh eo Thông Văn Giải và duỗi thẳng cô

Có ai đó ôm lấy anh. 

Đồng Văn Kiệt kêu lên, hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, hai khối thịt mềm mại trên ngực cô áp chặt vào ngực anh.

Nhưng anh lại thở hổn hển: “Phàn Phàm, em… nhẹ nhàng một chút, mẹ chịu không nổi…”

"Không chịu nổi? Về sau sẽ càng không chịu nổi!" Phương Di Phán cười ác độc, cúi đầu và bế Thông Văn Giải lên.

nhìn chằm chằm vào đôi mắt mờ mịt của cô một cách trìu mến rồi hôn cô một cách chậm rãi. 

Môi họ vừa chạm nhau, giống như củi khô gặp lửa, lập tức đốt cháy mọi ham muốn. văn học thiếu nhi

Jie hơi há miệng đón nhận nụ hôn của con trai, đôi môi mềm mại của cô bị anh mút, phát ra một tiếng cạch nhỏ. 

Chiếc lưỡi của Phương Di Phán khéo léo xâm nhập vào miệng cô, móc lấy lưỡi gà của cô và quấn lấy một cách tham lam. của họ

Đầu lưỡi của họ trêu đùa và quấn vào nhau, chất lỏng của họ hòa quyện vào nhau, khiến nụ hôn không thể tách rời. Hai tay Đồng Văn Kiệt ôm chặt vào nhau

Cổ và thân thể của Phương Di Phán gần như treo trên người anh, sự mềm mại trên ngực bóp chặt vào ngực anh, truyền tải vô tận

nhiệt độ. 

"Mẹ, miệng mẹ thật ngọt ngào..." Phương Di Phán thở hổn hển thì thầm, giọng khàn khàn nhưng lưỡi vẫn không ngừng,

Nó tiếp tục tàn phá miệng cô, liếm răng, quấn quanh gốc lưỡi và thậm chí còn phát ra âm thanh mút nhẹ.

Đồng Văn Kiệt bị hôn đến choáng váng, thân thể mềm nhũn, khó có thể đứng vững. Cô chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng rên khe khẽ.

Lấy cảm hứng từ sự nhiệt tình của anh: "Fanfan... ừm... mẹ thích lắm..."

Dưới nụ hôn cuồng nhiệt, thân thể Đồng Văn Kiệt mềm mại đến mức cô khó có thể đứng yên. Cô dựa vào vòng tay của Phương Di Phán và thả mình ra.

Anh ta tùy tiện nếm thử môi và lưỡi của mình. Bàn tay cô vuốt ve tấm lưng rộng của anh, cảm nhận những cơ bắp săn chắc.

Da thịt, ngón tay cô dùng một lực nhẹ, như muốn cọ xát toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể mình. Nụ hôn của Phương Di Phán ngày càng mãnh liệt

Sâu, tay anh không thành thật, anh một tay giữ sau đầu cô, tay kia trượt vào mông cô, nhào nặn làn da mềm mại.

Cảm giác mềm mại của da thịt khiến Đồng Văn Kiệt thân thể khẽ run lên. 

Nụ hôn giữa hai người kéo dài rất lâu, cho đến khi cả hai đều tắt thở, Phương Di Phán mới từ từ buông cô ra.

Khi môi tách ra, cả hai đều thở hổn hển, trong mắt nhau như có lửa đốt. 

"Fanfan... ừm... mẹ... có lẽ mẹ sắp chết... ôm mẹ... chúng ta... đi ngủ thôi

Ừm…” Đồng Văn Kiệt bị hôn mặt đỏ bừng, giọng nói đứt quãng, đôi mắt mơ hồ như đang nhỏ giọt nước. 

Phương Nhất Phàm cúi đầu ghé vào tai cô, giọng trầm khàn khàn: "Mẹ ơi, có việc gì gấp vậy? Chúng ta đi tắm trước đi."

Tắm vịt Quan, tắm rửa sạch sẽ rồi vui chơi nhé! "

Nghe được con trai cùng mình tắm vịt, Đồng Văn Kiệt hai má đỏ bừng đến sắp chảy máu, tức giận nói: “Đồ khốn nạn.”

Con à, con không biết học giỏi thì chỉ biết bắt nạt mẹ thôi…”

Phương Di Phán nhìn người mẹ nhút nhát của mình với một nụ cười dâm dục và nói: "Mẹ ơi, mẹ có muốn tắm cùng con trai không?"

Đến mức này, Đồng Văn Kiệt còn có thể nói gì nữa? Trong mắt cô thực sự đầy ngượng ngùng và mong đợi:

"Được... nghe Fanfan nói."

Hai mẹ con khỏa thân nắm tay nhau bước vào phòng tắm của phòng ngủ. Phương Di Phán bật công tắc vòi hoa sen và sưởi ấm

Nước nóng phun ra từ vòi hoa sen, lập tức làm ướt cơ thể họ. Những giọt nước chảy xuống cơ thể săn chắc của Phương Di Phán

Cơ thể trượt xuống, để lại dấu vết nước trong suốt trên ngực và cơ bụng, khiến anh trông đặc biệt gợi cảm. của Tống Văn Kiệt

Tóc cô ướt đẫm nước và bết vào má. Cơ thể ướt át của cô ấy trông càng hấp dẫn hơn, làn da trắng nõn và mềm mại được nước gột rửa.

Ngực cô ấy sáng bóng, ngực cô ấy phập phồng nhẹ nhàng theo nhịp thở. Những giọt nước rơi từ núm vú xuống bụng dưới của cô.

Biến mất giữa hai chân. Nhìn bóng dáng cao lớn của mẹ thấp thoáng trong sương mù, bộ ngực căng mọng

Bộ ngực cao, núm vú hồng hào, trong hơi nước trông càng thêm mảnh dẻ. Cái mông to tròn, đầy đặn và kiêu hãnh.

Đầy linh hoạt, ham muốn của Phương Di Phán trở nên mãnh liệt hơn.

"Mẹ ơi, lại đây để con tắm cho mẹ." 

Giọng nói của Phương Di Phán trầm và khàn, đầy ham muốn.

Đồng Văn Kiệt hai má đỏ bừng, tức giận quay đầu nhìn hắn: "Phạm Phàm, không cần... Vừa rồi ta đang đợi ngươi." 

Tôi đã rửa ba lần rồi, đặc biệt... chỗ đó đã được dọn dẹp từ lâu rồi. ”Giọng cô ngày càng trở nên

Tôi càng trẻ, mấy chữ cuối gần như ở trong miệng, xấu hổ không dám ngước lên.

Phương Di Phán cười khúc khích, giọng nói trầm thấp và mơ hồ: “Mẹ ơi, nếu mẹ rửa sạch thì sao? Con trai tôi sẽ giặt nó cho bạn.

Nó cảm thấy khác biệt. Mẹ ơi, đừng ngại ngùng, hãy đến đây, đứng yên để con phục vụ mẹ. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cắn nhẹ môi dưới, trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng đỏ bừng, chậm rãi đi về hướng đó.

Yifan, bộ ngực lớn đó khẽ đung đưa theo bước đi của cô ấy.

Phương Di Phán nhìn mẹ mình một cách trìu mến, trong mắt anh hiện lên sự dịu dàng. Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ ơi,

Tôi chỉ mong rằng cuộc sống này có thể mang lại cho bạn hạnh phúc và niềm vui. Bạn đã trả rất nhiều cho tôi, bây giờ hãy để tôi chăm sóc bạn

Bạn. "

Giọng nói của anh đầy kiên quyết, mỗi lời nói đều bộc lộ sự gắn bó sâu sắc của anh với mẹ, khiến Thông Văn Giải cảm động.

Anh không khỏi thì thào: "Phàn Phàm, con nói thế này... Mẹ... Mẹ cảm động quá..."

“Chỉ cần mẹ thích…” Phương Nhất Phàm trìu mến nói, tay anh trượt từ eo xuống ngực cô, lòng bàn tay

Trái tim tôi bao phủ bộ ngực đầy đặn và mềm mại đó, tôi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Dòng nước ấm chảy xuống kẽ ngón tay anh,

Làn da của Đồng Văn Kiệt bị hắn xoa đến mức ửng hồng nhẹ.

"Phạm Phàm, nhẹ nhàng một chút..." Đồng Văn Kiệt cắn môi dưới, trong giọng nói có chút ngượng ngùng cùng nhịn nhục. đôi của cô ấy

Tay anh vô thức nắm lấy bức tường phòng tắm, để nước tràn vào cơ thể. Ngón tay của Phương Di Phán chạm vào các cơ trên ngực cô

Anh di chuyển trên làn da, lúc thì vuốt ve nhẹ nhàng, lúc thì véo nhẹ hai quả anh đào nhỏ nhạy cảm khiến lũ trẻ tức giận.

Thân thể Ôn Kiệt khẽ run lên, hơi thở có chút gấp gáp.

"Mẹ ơi, chỗ của mẹ mềm quá. Tắm xong cảm giác thật dễ chịu." Phương Di Phán mỉm cười và trượt lòng bàn tay từ ngực anh sang cô.

Một bên eo cô rồi từ từ đi xuống, vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Những ngón tay anh ấn nhẹ vào mông cô, cảm thấy

Cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và chặt chẽ, tôi không khỏi trầm giọng trầm trồ: “Nơi này quá cong, mẹ ơi, bình thường mẹ không

Bạn đã thực hành bí mật? "

Đồng Văn Kiệt nghe hắn nói đến đỏ mặt, quay người nhẹ nhàng vỗ ngực hắn: "Phạm Phàm, mẹ..."

Mẹ thường xuyên tập yoga..."

“Không trách, mỗi lần ở bên mẹ, con trai đều thích cái mông to này, bây giờ con trai tôi sẽ sơn cho anh.

Sữa tắm..."

Vừa nói, Phương Di Phán vừa lấy sữa tắm, bóp một ít vào lòng bàn tay anh, xoa bọt rồi dùng tay che lấy tay Đồng Văn.

Trên vai Jie, nó từ từ trượt xuống. Lòng bàn tay anh xoa tròn trên làn da mịn màng của cô, sủi bọt theo cử động của anh.

Các chuyển động lan tỏa khắp cơ thể cô, từ vai đến ngực, trượt xuống từ ngực, quanh eo và xoa nhẹ nhàng. 

Vòng eo thon gọn sau đó đi đến thắt lưng, cuối cùng dừng lại ở hông cô.

Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp nó, cảm nhận được sự mềm mại. Khóe miệng luôn nở nụ cười: “Mẹ ơi

Mẹ ơi, da mẹ đẹp quá, mịn như lụa. "

Thân thể Đồng Văn Kiệt dưới sự đụng chạm của anh trở nên yếu ớt, hai má đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng dồn dập, cơ thể gần như mềm nhũn.

Đàm Thủy thấp giọng lẩm bẩm: "Fanfan... đừng trêu mẹ..." Trong giọng nói có chút ngượng ngùng, nhưng

Tiết lộ một khao khát không thể che giấu.

Phương Di Phán cười khúc khích, ngồi xổm xuống và tựa đầu vào phần thân dưới của Thông Văn Giải. Lòng bàn tay anh đầy bọt, và anh ấn

Cặp mông tròn trịa của Thông Văn Giải được xoa thành vòng tròn, lớp bọt mỏng manh bao phủ làn da của Thông Văn Giải.

Trên cơ thể chuyển động không ngừng, cảm giác được mềm mại căng mọng, làn da mịn màng, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Sự cọ xát của âm hộ ẩm ướt nhạy cảm của cô khiến Thông Văn Giải thở gấp, chân cô hơi yếu đi và gần như đứng không vững. 

Phương Nhất Phàm nhìn Đồng Văn Kiệt hai má đỏ bừng, ánh mắt càng nóng lên: “Mẹ, mẹ nhạy cảm như vậy sao? Con chưa từng

Dùng vũ lực. "

Đồng Văn Kiệt cắn môi, tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng cơ thể cô lại phản ứng thành thật trước sự đụng chạm của anh. 

"Phán Phàm... đừng làm phiền nữa..." Đồng Văn Kiệt thanh âm run run, hai tay chống lên vách phòng tắm.

Cô nhìn xuống anh đang ngồi xổm trước mặt cô, má cô càng đỏ bừng hơn. 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên và mỉm cười với cô, nhưng không dừng lại, anh dùng lòng bàn tay bôi bọt liên tục lên mông và chân cô.

Bị nước cuốn trôi, bọt bong ra, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của cô. 

"Mẹ, mẹ có thể rửa kỹ được không? Con trai, mẹ phải nghiêm túc hơn một chút." Phương Di Phán cười thầm, giọng nói đầy vẻ tự hào

Nói đùa. 

Đồng Văn Kiệt thật sự không chịu nổi sự trêu chọc của anh ta. Cô đỏ mặt quay lại, với tay lấy sữa tắm bên cạnh rồi vắt ra

Anh lấy một quả bóng ra khỏi tay anh, ngẩng đầu nhìn anh: “Phàn Phàm, đừng chỉ nhìn anh, em đứng yên để mẹ rửa cho em.”

Phương Nhất Phàm đứng dậy, mỉm cười nhìn cô, xòe tay ra, ra vẻ sẵn sàng cho cô tùy ý sử dụng: “Được rồi,

Mẹ, đi nào. "

Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, sau đó đặt lòng bàn tay đầy bọt của cô lên ngực anh. ngực của anh ấy

Cơ bắp của cô săn chắc và đầy đặn, làn da của cô tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh dưới nước, bọt nổi lên dưới lòng bàn tay.

Cái chạm nhẹ nhàng khiến tim cô đập nhanh hơn. Những ngón tay cô trượt xuống ngực anh, qua các cơ bụng anh, cảm nhận

Những đường gân săn chắc đó được lòng bàn tay anh xoa nhẹ, những giọt nước hòa với bọt trượt xuống phần bụng dưới của anh. Bức ảnh thật gợi cảm.

Cô không dám nhìn xa hơn. 

"Mẹ, kỹ thuật của mẹ khá chuyên nghiệp." Phương Di Phán nhìn xuống động tác của cô, trên môi nở nụ cười và giọng nói trầm ấm.

Với một chút trêu chọc. 

Đồng Văn Kiệt phớt lờ anh, tiếp tục đưa lòng bàn tay xuống dưới, trượt xuống eo anh, rồi vòng qua hông anh. cô ấy ngồi xổm

Cô dùng bọt xoa xoa cơ thể mình trên bờ mông rắn chắc của anh, cảm nhận được cơ bắp săn chắc, má cô không khỏi căng lên.

màu đỏ. Động tác của cô nhẹ nhàng và tỉ mỉ, đầu ngón tay cô vuốt ve làn da anh, khiến nó trơn trượt vì sữa tắm và phủ đầy bọt.

Nó chạm vào làn da của anh và bị nước cuốn trôi, khiến mọi thứ trông đặc biệt mơ hồ. 

Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn cô đang ngồi xổm trước mặt mình, ánh mắt càng ngày càng tối, giọng nói trầm khàn khàn khàn: "Mẹ,

Bạn đi xuống xa hơn. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn làm theo ý muốn của hắn.

Lòng bàn tay anh từ từ trượt về phía trước và nắm lấy thành viên dày đặc đã nhô lên của anh. Ngay khi lòng bàn tay cô chạm vào hơi nóng

Sự cứng rắn của cơ thể khiến cơ thể cô run rẩy. Cô siết nhẹ các ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp chúng bằng bọt. Bọt nằm trong lòng bàn tay cô.

Trượt trên làn da anh, sự đụng chạm mượt mà khiến tim cô đập nhanh. 

"Phàn Phàm... làm sao vậy... sao ngươi lớn như vậy..." Đồng Văn Kiệt thấp giọng nói

Anh gần như không thể nghe thấy, hai má đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, nhưng đôi tay anh vẫn không ngừng cử động, lòng bàn tay lên xuống dọc theo chiều dài cơ thể.

Trượt, bọt mịn được thoa đều và mọi thứ trở nên đặc biệt rõ ràng khi rửa bằng nước. 

Phương Di Phán ậm ừ, trong giọng nói có chút hài lòng. Anh đưa tay ra ôm lấy vai cô và nhìn xuống cô.

động tác, ánh mắt sáng rực: "Mẹ, kỹ năng của mẹ thật tốt... cố lên."

Đồng Văn Kiệt cắn môi, động tác lòng bàn tay càng nhanh hơn. Bọt được ép ra thành bọt trắng mịn giữa lòng bàn tay cô.

Cảm giác chạm nhẹ nhàng hòa lẫn với nước rửa khiến tim cô đập càng lúc càng nhanh. Hơi thở của Phương Di Phán dần trở nên nặng nề hơn.

Nặng nề, hai tay ôm lấy vai cô, ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô, ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

“Mẹ, mẹ làm con thấy thoải mái quá…” Phương Di Phán thì thầm, giọng khàn khàn, có chút khó thở. 

Đồng Văn Kiệt ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt có chút ngượng ngùng cùng dịu dàng, nhưng động tác trên tay vẫn không hề dừng lại.

Tiếp tục làm sạch anh ta một cách cẩn thận. Sương nước trong phòng tắm càng ngày càng dày, hơi nóng tràn ngập không gian giữa hai người, nước chảy ra từ bên trong.

Nước từ vòi sen đổ xuống, tắm rửa cơ thể họ và bầu không khí mơ hồ. 

Phương Di Phán đột nhiên đưa tay kéo cô dậy, cúi đầu hôn lên môi cô, dùng đầu lưỡi cạy môi và răng cô ra, với một lực mạnh. 

tính chiếm hữu. Đồng Văn Kiệt khẽ khịt mũi, vô thức vòng tay qua cổ anh, đáp lại nụ hôn của anh. hai

Cơ thể con người bị ép chặt vào nhau, bọt nước và dòng nước trượt vào giữa, da thịt chạm vào nhau khiến nhau có cảm giác

Hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Mẹ, từ từ tắm rửa đi... Đêm nay còn rất lâu." Phương Di Phán thì thầm vào tai cô với giọng trầm.

Tràn đầy nụ cười và sự nuông chiều. 

Đồng Văn Kiệt đỏ mặt gật đầu, nép vào trong ngực anh, để nước quét qua cơ thể họ. 

Hai người cọ rửa cho nhau một lúc, bầu không khí trong phòng tắm ngày càng trở nên mơ hồ, tiếng nước chảy và tiếng thì thầm đan xen. 

Phương Nhất Phàm đột nhiên nắm lấy tay Đồng Văn Kiệt, cúi đầu nói vào tai cô: “Mẹ, chỉ giặt thôi chưa đủ, con trai con cũng vậy.”

Có một yêu cầu. "

Đồng Văn Kiệt sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Phạm Phàm, ngươi muốn thế nào?"

Phương Nhất Phàm nhếch khóe miệng, liếc mắt nhìn cô, trầm giọng nói: "Mẹ, quỳ xuống giúp con dùng miệng."

Hãy chơi đùa với nó. "

Nghe vậy, hai má Đồng Văn Kiệt lập tức đỏ bừng như đang rỉ máu. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn anh rồi trầm giọng chửi rủa:

"Phàn Phàm, ngươi cái này biến thái, ngươi vì cái gì còn nghĩ tới những thứ vớ vẩn này?"

"Mẹ ơi, đừng xấu hổ. Anh không yêu em nhất sao? Cứ coi như giúp con trai ngươi thỏa mãn dục vọng đi." Phương Di Phán mỉm cười,

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, giọng nói đầy dỗ dành. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, ánh mắt nhìn cô

Với một chút mong đợi. 

"Fanfan, ngươi... ngươi thật là dâm đãng..." Đồng Văn Kiệt bất đắc dĩ thở dài, trong mắt lóe lên một tia sáng

Những cảm xúc phức tạp nhưng nhiều hơn là sự gắn bó sâu sắc với con trai. Cô từ từ ngồi xổm xuống, nước chảy xuống vai

Đôi vai cô rũ xuống, làn da trắng nõn của cô tỏa sáng dịu dàng dưới ánh đèn. Cô quỳ xuống trước mặt Phương Di Phán và nhìn lên

Đôi mắt anh chớp chớp, có chút ngượng ngùng và có chút khuất phục. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy Fang.

Con cặc dày đặc của Yifan cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay, anh không khỏi cảm thấy tim mình run lên. 

"Phán Phàm, ngươi... Vì sao ngươi lớn như vậy..." Đồng Văn Kiệt thấp giọng lẩm bẩm, trong thanh âm có chút xấu hổ.

Căng thẳng và ngạc nhiên. Mặc dù đã chạm và bị đụ nhiều lần nhưng mỗi lần chạm vào con cặc to của Phương Di Phán, tôi đều có cảm giác

Thông Văn Giải vẫn còn bị sốc bởi độ dày của nó. 

Đồng Văn Kiệt dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân cây cứng rắn, cảm nhận được mạch máu trên đó đang đập mạnh trong lòng bàn tay.

Như thể bạn có thể cảm nhận được sức sống mãnh liệt. Đôi mắt cô hơi mờ, má cô càng đỏ hơn, những giọt nước rơi xuống từ cô.

Những giọt nước từ trên trán rơi xuống rơi xuống hàng mi dài, khiến cô trông ngây thơ và quyến rũ. 

Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn cô, quả táo lăn lăn, giọng khàn khàn: “Mẹ, đừng chỉ nhìn thôi, nhanh làm cho con đi.

Tôi gần như phát điên. " Anh nhẹ nhàng đặt tay lên đỉnh đầu Đồng Văn Kiệt, thúc giục cô, giọng điệu đầy khẩn trương. 

Đồng Văn Kiệt trợn mắt nhìn anh, lẩm bẩm: “Tôi thực sự không thể làm gì được anh…” Nhưng động tác của cô vẫn không thay đổi.

Anh ta do dự một chút, cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa con cặc dày đặc vào miệng. môi cô ấy mềm và ẩm ướt

Khi làm ướt và quấn đầu nóng, Phương Di Phán không khỏi ậm ừ và cơ thể khẽ run lên. Loại chăn đó

Sự kích thích của cái miệng vừa ướt vừa nóng khiến anh gần như mất trí. 

"A...Mẹ, miệng của mẹ...thật thoải mái..." Phương Di Phán nghiến răng nghiến lợi, giọng nói run run. 

Anh đặt tay lên đỉnh đầu Đồng Văn Kiệt, luồn ngón tay vào mái tóc ướt của cô, cảm nhận được sự mút vào miệng cô.

Niềm vui của việc bú. Cảm giác bao bọc ấm áp và chặt chẽ từ cặc anh lan khắp cơ thể anh như một dòng điện, và thắt lưng anh.

Bụng bất giác căng lên, các đường cơ dưới ánh đèn nước trở nên rõ ràng hơn. Anh nhìn xuống Thông Văn Giải đang quỳ dưới anh,

Trên khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc đó có chút ngượng ngùng và khuất phục, đôi môi mím chặt ham muốn của chính mình. Loại cảnh tượng này

Sự kích thích kép của cảm giác và giác quan khiến anh gần như phát điên. 

Trong miệng Đồng Văn Kiệt, con cặc dày đặc lấp đầy không gian của cô, đầu nhọn gần như chạm vào cổ họng cô.

Nó khiến cô cau mày khó chịu. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất cứng nóng hổi đang đập trong miệng mình,

Với mùi hương nam tính mạnh mẽ, nó kích thích các giác quan của cô. Lưỡi cô lúng túng liếm trục,

Cố gắng làm cho Phương Di Phán thoải mái hơn. 

Tuy kỹ năng của Thông Văn Giải không phải là đỉnh cao nhưng kinh nghiệm nhiều năm đã dạy cô cách sử dụng môi và lưỡi để làm hài lòng bạn tình.

Quảng trường. Đôi khi cô mút mạnh, đôi khi cô nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi cạo nhẹ vùng nhạy cảm phía trên và nghe thấy tiếng thở hổn hển trầm thấp của Phương Di Phán.

Cô thở dài, cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng có chút hài lòng. 

"Mẹ... vào sâu hơn đi... vâng, chính là..." Giọng nói của Phương Di Phán trầm và khàn, mang theo chút ra lệnh. 

giai điệu. Tay anh nhẹ nhàng ấn đầu Đồng Văn Kiệt xuống, cặc anh tiến sâu hơn vào miệng cô.

Đầu lưỡi gần như chạm vào cổ họng cô. Thông Văn Giải rên rỉ khe khẽ và khẽ cau mày, nhưng cô không làm vậy.

Có sự phản kháng nhưng anh lại thả lỏng cổ họng một cách ngoan ngoãn hơn, cố gắng chấp nhận nhiều hơn. 

Nước vẫn tràn qua cơ thể họ, hơi nước khiến không khí trong phòng tắm trở nên mơ hồ hơn. văn học thiếu nhi

Đôi môi của Jie quấn chặt lấy con cặc của Phương Di Phán. Hơi nóng ẩm ướt trong miệng và sự liếm lưỡi khiến anh bùng nổ khoái cảm.

Mảng đang đến. Hô hấp của hắn trở nên nặng nề hơn, eo và bụng không tự chủ được khẽ động, khớp với động tác của Đồng Văn Kiệt. thịt

Khi cây gậy ra vào miệng cô mang đến một cảm giác kích thích khó tả, như thể mọi dây thần kinh đều bị trêu chọc.

Đôi mắt anh dần dần mờ đi. Anh nhìn xuống vẻ mặt nghiêm túc và ngượng ngùng của Đồng Văn Kiệt, trong lòng dâng lên một làn sóng bối rối.

Cảm xúc lẫn lộn. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng... Con trai con rất thích mẹ như thế này..." Giọng nói của Phương Di Phán trầm thấp và dịu dàng, có chút gì đó

Hơi thở. Tay anh nhẹ nhàng vuốt tóc Đồng Văn Kiệt, trong mắt tràn đầy hoài niệm và thỏa mãn. Kiểu người mẹ

Cảm giác chấp nhận hoàn toàn không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là sự phụ thuộc và chiếm hữu về mặt cảm xúc. 

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, má nàng càng đỏ lên, nhưng cử động trong miệng vẫn không hề dừng lại. lưỡi của cô ấy

Cô xoay tròn đầu cặc, cảm nhận nhịp đập và hơi ấm trên đó, cảm giác miệng được lấp đầy khiến cô có chút cảm thấy...

Cô thở dốc nhưng không muốn dừng lại. Cô có thể cảm nhận được từng cơn run rẩy và thở hổn hển của Phương Di Phán, điều đó khiến cô

Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, như thể việc mình có thể mang lại hạnh phúc như vậy cho con trai mình là điều đáng tự hào. 

Một cái gì đó để tự hào.

"Fanfan... em thấy thoải mái không..." Đồng Văn Kiệt thoáng buông miệng, ngẩng đầu nhìn Phương Nhất Phàm, dùng giọng nói

Với một chút khàn giọng và nhút nhát. Môi cô hơi đỏ và sưng do bú lâu, khóe miệng vẫn còn thõng xuống.

Một chút chất lỏng trong suốt kết hợp với mái tóc ướt và đôi má đỏ bừng của cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn cô, quả táo lăn qua lăn lại, giọng nói trầm khàn khàn khàn: "Thật thoải mái... Mẹ, nếu mẹ tiếp tục, con sẽ nhanh lên." 

Không thể nào…” Anh lại đặt tay lên đỉnh đầu cô, trong mắt có chút háo hức và ham muốn.

Đồng Văn Kiệt cắn môi, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng cuối cùng lại cúi đầu, di chuyển bộ mặt dày đặc.

gà trong miệng của mình. Lần này cô mút mạnh hơn, dùng lưỡi liếm từng bộ phận nhạy cảm một cách linh hoạt.

điểm, cố gắng để Phương Di Phán lên đỉnh nhanh hơn. Con cặc trong miệng cô lại đập dữ dội hơn, và cô

Cô có thể cảm nhận được sức mạnh sắp bùng nổ khiến tim cô thắt lại và má cô nóng bừng hơn.

Hơi thở của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn, các cơ ở eo và bụng cô căng lên, cái gai trong miệng là do con gà trống gây ra.

Sự phấn khích khiến anh gần như không thể kiềm chế được bản thân. Anh dùng tay nắm lấy tóc Đồng Văn Kiệt, thấp giọng thở dốc: “Mẹ…

Tôi gần đến rồi...xin hãy đẩy mạnh hơn nữa..."

Đồng Văn Khiết nghe được giọng nói của anh, cô càng di chuyển mạnh hơn, miệng quấn chặt lấy con cặc, lưỡi không ngừng kích thích.

Ở trên cùng. Hai tay cô cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng vuốt ve gốc cặc, cố gắng để Phương Nhất Phàm nhả ra nhanh hơn. 

Tiếng nước trong phòng tắm hòa quyện với hơi thở của hai người, trong không khí tràn ngập một sự mơ hồ mãnh liệt. 

tiền lãi.

"A...Mẹ..." Phương Nhất Phàm cuối cùng không khỏi gầm lên, cơ thể anh chợt run lên, cặc anh đã ở trong cô

Miệng đập mạnh, phóng ra một dòng chất lỏng nóng hổi. Đồng Văn Kiệt bị bất ngờ, nghẹn ngào, hơi cau mày.

Cô hơi nhăn mặt nhưng không hề nao núng. Thay vào đó, cô ngoan ngoãn chấp nhận tất cả cho đến khi cơn run rẩy của Phương Di Phán dần lắng xuống. 

Phương Di Phán cúi xuống nhìn cô, trong mắt anh đầy sự hài lòng và dịu dàng. Anh đưa tay kéo Đồng Văn Kiệt đứng dậy, cúi đầu xuống

Anh dùng đầu hôn lên trán cô, thấp giọng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ... Fanfan thật sự rất yêu mẹ."

Hai má Đồng Văn Kiệt đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đẩy ngực anh, giọng có chút ngượng ngùng: “Phạm Phàm, đừng.

Anh đã nói những điều kinh tởm như vậy... tắm rửa nhanh đi..." Đôi mắt cô dịu dàng như một vũng nước suối, khóe miệng nở một nụ cười.

Trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, hiển nhiên trong lòng cô không có cự tuyệt lời nói ngọt ngào của anh. 

Phương Di Phán cười toe toét, đưa tay ôm cô vào lòng, hai người đứng dưới vòi hoa sen, nước ấm tắm qua người.

Hơi thở mơ hồ của cơ thể họ đọng lại trong phòng tắm rất lâu. Anh cúi đầu nói nhỏ vào tai cô: “Mẹ ơi,

Đêm nay, anh sẽ không để em ra đi dễ dàng như vậy. "

Tim Đồng Văn Kiệt đập thình thịch, hai má hồng hồng hơn, nhưng cô cũng không phản bác, chỉ tựa nhẹ vào ngực Phương Nhất Phàm.

Trên ngực, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh. Nước tràn qua cơ thể họ và hơi nóng tràn ngập không gian chật hẹp.

Trong không gian nhỏ bé, nhiệt độ cơ thể của nhau hòa quyện vào nhau, dục vọng lúc này đã hoàn toàn bốc cháy. 

"Mẹ... chúng ta bắn phát đầu tiên đi..." Phương Di Phán nhấc một chân của Thông Văn Giải và đặt nó lên thắt lưng anh.

Cô khẽ ấn cơ thể mình xuống, dương vật dày đặc ấn vào lối vào của cô, chậm rãi cọ xát, khiến cơ thể Đồng Văn Kiệt căng lên.

Một trận chấn động, trong miệng hắn phát ra một tiếng rên khe khẽ: "Phàn Phàm... nhanh lên... Mẹ muốn..."

"Mẹ, đừng lo lắng, con sẽ cho mẹ những gì mẹ muốn." Phương Di Phán thì thầm vào tai cô, rồi

Ngay khi âm đạo của cô được duỗi thẳng, dương vật dày đặc từ từ siết chặt vào cơ thể cô, mở ra âm đạo chật hẹp. Đồng Văn Kiệt đột nhiên ngẩng đầu lên,

Thở dài một hơi, bạn dùng tay ôm chặt vai anh, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt anh. Phương Nghị

Fan không vội hành động, cúi đầu nhìn mặt cô, khóe miệng hơi nhếch lên: "Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Đồng Văn Kiệt cắn môi, ánh mắt mơ hồ, giọng nói đứt quãng: "Phàn Phàm... to quá... thoải mái quá...

Mẹ...Mẹ điên rồi..." Cơ thể cô khẽ run lên khi anh bước vào, bức tường bên trong của cô bị bao bọc chặt chẽ.

Quấn quanh dương vật của anh, nó mang lại cảm giác khoái cảm khó tả. 

Phương Di Phán bắt đầu đâm chậm, mỗi cú đâm đều đi sâu vào phần sâu nhất, mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt. dòng nước

Xoa xát cơ thể bọn họ, trong phòng tắm vang lên tiếng nước cùng tiếng rên rỉ trầm thấp, bầu không khí mơ hồ và nóng bức. Tay anh đang nắm

Chuyển động của hông cô dần dần tăng tốc, tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt càng lúc càng lớn, cơ thể cô hoàn toàn dựa vào anh, bất kể thế nào đi chăng nữa. 

Hãy để anh ấy lao vào cơ thể anh một cách điên cuồng.

"Phạm Phàm...Nhanh lên...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Giọng Đồng Văn Kiệt tràn đầy...

Cô run rẩy, hai tay bám vào vai Phương Nhất Phàm, móng tay vô thức đâm vào da anh, để lại vết đỏ nhạt. 

Hai má cô đỏ bừng vì nóng, mái tóc ướt bết vào trán, trông vừa xấu hổ vừa quyến rũ. 

Phương Di Phán nhìn xuống vẻ mặt bối rối của cô, với nụ cười tự mãn trên môi và hơi thở nặng nề của anh phả vào mặt cô.

Anh thì thầm vào tai anh: “Mẹ, không phải mẹ nói mẹ không chịu nổi sao? Tại sao anh vẫn bám lấy em? Hả?” Giọng anh trầm xuống.

Khàn khàn, có chút đùa giỡn, động tác của tay hắn không hề dừng lại một giây mà trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thông Văn Giải đỏ mặt trước những gì anh nói, nhưng trong mắt cô lại đầy vẻ bối rối. Cô quàng tay qua cổ anh, chủ động đuổi anh đi.

Đặt môi cô lên môi cô và hôn anh say đắm. Phương Di Phán đáp lại nụ hôn của cô bằng những động tác bạo lực hơn, mỗi lần như vậy.

Phần thân dưới của cô dường như mang theo một loại hoang dã nguyên thủy nào đó, đưa cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Nước trong phòng tắm chảy xuống cổ cô

Chiếc cổ trượt xuống, chảy qua bộ ngực phập phồng của cô, tôn lên từng tấc cơ thể trưởng thành của cô. Thị lực của Fang Yifan

Khi nước chảy xuống, đôi mắt anh ta bốc lên ngọn lửa rực rỡ hơn, quả táo Adam của anh ta lăn đi, anh ta gầm gừ một tiếng nhỏ và động tác càng lúc càng hoang dã. 

Nhiệt độ trong phòng tắm càng lúc càng mạnh, hai cơ thể quấn lấy nhau dưới làn nước rửa trôi, dục vọng và tình yêu.

Cảm giác hoàn toàn tan biến vào lúc này. Tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt ngày càng dồn dập, hơi thở của Phương Nhất Phàm cũng trở nên nặng nề hơn.

Nhịp điệu của cả hai dần dần đồng bộ, họ cùng nhau leo lên phía hạnh phúc vô tận. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Phương Di Phán thở hổn hển, trong giọng nói có chút mê hoặc. Tay anh trượt vào tay cô

Ở phần eo, anh giữ chặt cơ thể cô, khiến cô áp sát vào anh hơn. Chuyển động của anh ta ngày càng nhanh hơn, Thông Văn Giải

Cơ thể cũng run lên dữ dội hơn, giọng nói thoát ra từ cổ họng dần dần to hơn, mang theo khoái cảm không thể kiềm chế.

Niềm vui. 

Cuối cùng, sau một loạt động tác nhanh chóng, Phương Di Phán gầm lên, cơ thể đột nhiên cứng đờ, nhiệt độ bốc lên.

Và ra ngoài. Đồng Văn Kiệt cũng đạt tới đỉnh cao, trong cổ họng phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn, nhẹ nhàng dựa vào thân thể của nàng.

Trên tường, nếu không phải Phương Di Phán ôm cô, cô gần như đã trượt xuống đất. Tiếng thở của hai người trong phòng tắm nhỏ

Họ quấn lấy nhau, dòng nước vẫn đang gột rửa cơ thể họ, như muốn gột rửa sự phi lý và điên cuồng của khoảnh khắc này. 

Phương Nhất Phàm cúi đầu hôn lên vầng trán ẩm ướt của cô, khóe miệng nhếch lên một nụ cười dâm đãng: “Mẹ ơi, cảm giác như

Nó thế nào rồi? Bạn có hài lòng với lần chụp đầu tiên không? "

Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, đôi mắt mơ hồ nhìn hắn, hai má vẫn đỏ bừng như muốn chảy máu. cô ấy

Cô cắn nhẹ môi dưới, giọng nói mỏng manh nhưng lại mang theo chút ngượng ngùng hài lòng: “Fanfan... con thật sự… rất giỏi làm khổ mẹ.

Chết tiệt..."

Phương Di Phán cười khúc khích, đưa tay tắt vòi hoa sen, cúi đầu thì thầm vào tai cô: "Mẹ, nó vừa mới bật."

Bắt đầu. Hay chúng ta ra ngoài, lên giường và làm việc đó cho đàng hoàng nhé? "

Tim Đồng Văn Kiệt đập thình thịch, dục vọng vừa mới nguôi ngoai lại bị lời nói của anh đốt cháy. Cô ngước nhìn Phương

Trên mặt Yifan nở nụ cười xấu xa, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng hơn hết đó là một khao khát không thể che giấu. cô ấy

Toàn thân cô mềm nhũn vì bị đụ, nhưng cơ thể cô như đang bốc cháy. Mặc dù phát súng đầu tiên vừa rồi khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái,

Nhưng sự trống trải sâu thẳm trong tủy xương vẫn chưa được lấp đầy. Cánh tay cô vô thức ôm lấy cổ Fang Yifan

Anh thấp giọng có chút khẩn trương: “Phàn Phàm... Mẹ muốn tối nay con phải đến ít nhất ba lần nữa…”

Một lần cũng không đủ...Mẹ còn muốn..."

Phương Nhất Phàm nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nụ cười trên môi càng đậm. Anh cúi đầu hôn cô thật mạnh

Môi và lưỡi tùy tiện quấn lấy trong miệng cô, cho đến khi thở hổn hển mới tách ra. Anh thì thầm với cô bằng giọng trầm

Anh thì thầm vào tai anh: “Mẹ yên tâm, tối nay con hứa sẽ làm mẹ hài lòng. Chúng ta hãy ra ngoài và tiếp tục ở nơi khác."

Vừa nói, anh vừa lôi hai chiếc khăn tắm từ kệ bên cạnh ra, thản nhiên lau những giọt nước trên người cả hai, rồi

Anh ôm ngang Thông Văn Giải. Đồng Văn Kiệt kêu lên, theo bản năng vòng tay qua cổ anh, vùi mặt vào lòng anh.

trên ngực anh, quá xấu hổ để ngẩng đầu lên. Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, trong lòng ấm áp, anh ôm cô vào lòng.

Khi cô sải bước ra khỏi phòng tắm, vết nước ở lòng bàn chân cô để lại dấu vết trên sàn nhà. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, Phương Di Phán ném Thông Văn Giải trực tiếp lên chiếc giường lớn của Fangyuan và Thông Văn Giải. giường mềm

Tấm đệm nảy lên, khăn tắm của Đồng Văn Kiệt lỏng ra, lộ ra làn da trắng nõn như ngọc của cô dưới ánh sáng mờ ảo.

Với độ bóng hấp dẫn. Tóc cô vẫn còn ẩm và xõa trên gối, cô nhìn về hướng đó với đôi mắt mờ ảo. 

Bộ ngực đầy đặn của Yifan khẽ gợn sóng, như một lời mời gọi thầm lặng.

Phương Di Phán đứng bên giường, ánh mắt anh rực lửa quét qua cơ thể cô, quả táo Adam của anh lăn qua, xé nát cơ thể anh. 

Chiếc khăn tắm trên người để lộ thân hình cường tráng của cô. Anh chậm rãi leo lên giường, đặt hai tay lên hai bên Đồng Văn Kiệt, cúi đầu thì thầm vào tai cô. 

Anh nhẹ nhàng nói: “Mẹ, tiếp theo chúng ta còn rất nhiều thời gian. Nếu bạn muốn ba lần, tôi sẽ cho bạn ba lần, thậm chí

Hơn nữa..."

Trái tim Đồng Văn Kiệt run lên trước lời nói của anh, hai tay cô vô thức trèo lên vai anh, giọng nói mỏng manh nhưng đầy ẩn ý.

Với sự khao khát: "Fanfan... đừng nói nhiều... mau đến... mẹ đang đợi con..."

Phương Nhất Phàm không nói nữa, cúi đầu hôn lên môi cô, tay anh lang thang khắp cơ thể cô, đốt cháy từng tấc da thịt của cô.

của sự nhạy cảm. Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể thuận theo động tác của hắn, hai chân quấn quanh eo hắn, chủ động tiến lại gần.

Anh ấy. Ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn ngủ chiếu vào hai người, vạch ra những cái bóng đan xen của họ, và không khí tràn ngập một làn khói dày đặc. 

Một mùi hương mơ hồ mạnh mẽ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp..." Phương Di Phán thấp giọng thì thầm, hôn từ khóe môi đến cổ cô, rồi xuống,

Để lại phía sau một vệt nóng ẩm. 

Đồng Văn Kiệt toàn thân mềm nhũn trước nụ hôn của anh, hai tay nắm chặt ga trải giường, trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ: “Mọi người.” 

Fan...đừng trêu mẹ nữa...nhanh lên..."

Phương Di Phán ngẩng đầu lên và nhìn vẻ mặt thiếu kiên nhẫn của cô, trên môi nở một nụ cười. Anh không còn do dự nữa

Yu cúi đầu hôn cô, từ từ hạ người xuống, hai người lại dính chặt vào nhau. Đồng Văn Kiệt hài lòng thở dài

Vừa thở, cô ôm lấy lưng anh bằng cả hai tay, đầu ngón tay cô cắm sâu vào da anh, hơi run lên theo từng cử động của anh.

Chiếc giường kêu cọt kẹt khi họ di chuyển, trộn lẫn với hơi thở nặng nề và tiếng thì thầm của họ.

Nó đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh.

Đồng Văn Kiệt ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, thân thể hoàn toàn đắm chìm trong khoảnh khắc này vui sướng, miệng vô thức thì thào.

Anh lẩm bẩm: "Fanfan...em thật tuyệt vời...Mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

Phương Di Phán gầm lên, động tác của anh trở nên mãnh liệt hơn, anh dùng hai tay ôm lấy eo cô, cúi đầu thở hổn hển vào tai cô:

“Mẹ, nếu mẹ cứ nói thế, con sẽ không thể dừng lại được…”

“Vậy thì đừng dừng lại…” Đồng Văn Kiệt thanh âm khàn khàn, nàng ôm chặt hai tay hơn, thân thể phục tùng nàng.

Nhịp điệu của anh dường như không bao giờ được thỏa mãn. Hai má cô đỏ bừng, cô bối rối nhìn anh, như thể

Hoàn toàn bị cuốn vào cơn sốt cấm kỵ này. 

Phương Di Phán nghiến răng, những giọt mồ hôi chảy ra trên trán, dán chặt mắt vào khuôn mặt cô và thì thầm:

“Mẹ, đêm nay mẹ là của con, không ai có thể cướp đi được…”

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt trong lòng run lên, thân thể không tự chủ mà cứng lại, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài. 

Hai người ôm nhau thật chặt, động tác càng lúc càng điên cuồng, như muốn hoàn toàn hòa vào nhau. Nhiệt độ trong phòng

Nhiệt độ dường như không ngừng tăng lên, không khí nồng nặc mùi hôi, rèm cửa khẽ lay động, che kín bên ngoài.

Cứ như thế giới này chỉ còn lại hai người họ vậy...

Phương Đa Đa giận dữ trở về phòng và đóng sầm cửa lại, như thể có một tảng đá lớn đang đè lên ngực cô.

Hết hơi. 

Cô ngồi xuống bàn, tập bài tập trải ra trước mặt, nhưng tâm trí cô không hề nghĩ đến những bài toán đó.

TRÊN. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vào khoảng tám giờ, anh trai Phương Di Phán của tôi sẽ lẻn vào phòng mẹ anh ấy, và sau đó hai người họ sẽ

…Khi nghĩ đến cảnh tượng đó, trong lòng cô chua chát và ghen tị gần như phát điên. 

"Tại sao? Tại sao bà già đó có thể khiến anh trai tôi mê mẩn đến mức không thèm nhìn tôi?"

Duoduo cắn môi dưới và viết vài dòng trên bài tập về nhà, gần như làm gãy chiếc bút trên tay.

Cô không bị thuyết phục, thực sự không bị thuyết phục. 

Cô ấy còn trẻ, mọng nước và làn da của cô ấy trắng trẻo và mềm mại đến mức bạn có thể vắt ra nước. 

Mặt khác, Thông Văn Giải đã ngoài bốn mươi và thậm chí không thể che giấu được những nếp nhăn trên khuôn mặt. Tại sao anh trai cô lại như vậy?

Con đĩ già, ông không thích cô gái nhỏ dịu dàng như cô ấy sao? 

Thời gian trôi qua, Phương Đa Đa càng nghĩ càng tức giận và cô không thể hoàn thành một từ bài tập về nhà của mình. 

Kim đồng hồ treo tường chậm rãi chỉ đến tám giờ, tim cô dâng lên đến cổ họng. Cô lặng lẽ đứng dậy

Nhẹ nhàng đẩy cửa mở và rón rén đi ra hành lang. 

Quả nhiên, từ xa cô đã nhìn thấy cửa phòng ngủ của mẹ mình. Đồng Văn Kiệt chỉ mặc một bộ quần áo mỏng gần như trong suốt.

Chiếc quần lót ba điểm khoe vóc dáng của cô, cô đang được Phương Di Phán ôm trong vòng tay. Bàn tay của Phương Di Phán đang vuốt ve cô

Sờ vào eo anh, Đồng Văn Kiệt cúi đầu cười ngọt ngào, tức giận đẩy anh ra, sau đó hai người ôm nhau đi vào phòng.

Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. 

Phương Đa Đa đứng ở hành lang, khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận và các ngón tay nắm chặt thành nắm đấm. Đôi tai của cô ấy dường như có thể

Cô nghe thấy những tiếng thì thầm và tiếng cười phát ra từ sau cánh cửa, từng âm thanh như một mũi dao đâm vào tim cô. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, thậm chí còn rưng rưng nước mắt, nhưng hơn thế nữa, đó là một cảm xúc khó tả.

Cảm xúc dâng trào khắp cơ thể. Má cô nóng bừng, nhịp tim đập dồn dập, trong cơ thể cô như có một ngọn lửa đang thiêu đốt.

Không thể ngồi yên. 

Cô quay người chạy về phòng, đóng sầm cửa lại, tựa người vào khung cửa thở hổn hển. Tâm trí tôi tràn đầy sức mạnh

Cảnh tượng cứ như vậy, lại còn có lời giễu cợt của anh tôi rằng “đàn bà trưởng thành còn hơn một hạt đậu nhỏ”. 

Cô khóa cửa lại và đứng trước gương nhìn mình. Người trong gương có làn da trắng như tuyết, dáng người nhỏ nhắn nhưng duyên dáng.

Youzhi dáng người dài, có hai bầu ngực nhỏ nhưng thẳng tắp trên ngực, vòng eo thon không đủ chặt để ôm. Cô cắn môi, nhìn vào mắt

Có chút không muốn và khiêu khích. Đồng Văn Kiệt có gì hay? Một bà già, làn da chảy xệ và vóc dáng mất dáng

Không, làm sao bạn có thể so sánh với tôi? 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng trở nên không muốn. Cùng lúc đó, sức nóng trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, gần như khiến cô bị trầy xước. 

Điên.

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi đến bàn làm việc, bật máy tính và bấm vào một thư mục ẩn chứa đầy thông tin của cô.

Video Nhật Bản xếp hạng R được tải xuống bí mật. 

Cảnh tượng một nam một nữ quấn lấy nhau rất nhanh đã xuất hiện trên màn hình. Tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng gầm gừ của người đàn ông phát ra từ dàn âm thanh nổi. 

bước ra khiến má Phương Đa Đa nóng bừng. Cô cắn môi, do dự một lúc, nhưng bất giác đưa tay ra.

quần áo của chính mình. 

Đầu tiên cô cởi chiếc áo khoác đồng phục học sinh của mình và ném nó sang một bên. Sau đó cô cởi từng nút áo một.

, từ từ lộ ra làn da trắng nõn mềm mại bên trong. Những ngón tay cô run nhẹ, cô cảm thấy vừa ngượng ngùng vừa có chút gì đó lo lắng.

Sự thúc đẩy không thể kiểm soát được. Chiếc áo sơ mi rơi xuống sàn, cô lại cởi áo vest ra, để lộ bộ ngực nhỏ còn chưa phát triển đầy đủ.

Phần trên ngực màu hồng của cô ấy khẽ rung lên trong không khí. Cô nhìn xuống cơ thể mình, cắn môi và cuối cùng

Cuối cùng, anh nghiến răng cởi bỏ quần lót. 

Trần truồng ngồi trên ghế, Phương Đa Đa cảm thấy như thể cơ thể mình đang bốc cháy và làn da của cô ấy

Từng tấc cơ thể cô đều gào thét sự khao khát. Cô nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên màn hình và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào ngực mình.

Bắt chước người phụ nữ trong phim, tôi nhẹ nhàng xoa bóp hai đốm hồng đó. Hơi thở của cô ngày càng nhanh và miệng cô cảm thấy khó chịu.

Một tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra khỏi tâm trí anh, nhưng cảm giác trống rỗng trong cơ thể anh lại trở nên mạnh mẽ hơn. Cô lại đưa tay xuống và chạm vào

Đầu ngón tay chạm vào một chỗ mềm mại khiến toàn thân cô run lên, như bị điện giật. 

"A..." Cô cắn môi thấp giọng rên rỉ, nhưng càng làm vậy cô càng cảm thấy trống rỗng. kể từ khi

Kỷ Nông, cách liên lạc với anh trai tôi hoàn toàn khác. Bàn tay anh, thể xác anh, thứ làm nên tâm hồn con người

Cảm giác run rẩy là thứ cô không thể tự mang lại cho mình. Cảnh tượng trên màn hình vẫn tiếp tục, tiếng hét của người phụ nữ ngày càng lớn hơn.

Khi cô ngày càng trở nên phóng túng, Phương Đa Đa càng cảm thấy khó chịu hơn, nỗi khao khát trong cơ thể gần như nuốt chửng cô. 

Đã hơn một giờ trôi qua, ngón tay của Phương Đa Đa đã đau nhức, nhưng cơ thể cô vẫn chưa hài lòng. 

Cô đổ mồ hôi ngồi trên ghế thở hổn hển, trong mắt hiện lên vẻ lo lắng và bất đắc dĩ. Cuối cùng cô không thể chịu đựng được nữa

Không thể nhịn được nữa, tim tôi lỡ nhịp và tôi đứng dậy. 

Cô ấy khỏa thân, làn da trần của cô ấy trắng lóa dưới ánh sáng. Cặp mông nhỏ của cô tròn và thẳng, để lộ vẻ đẹp trẻ trung của cô. 

Phụ nữ còn trẻ và săn chắc. Cô không mặc quần áo, chỉ bước ra khỏi phòng, đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Tim cô đập như trống, hai chân hơi run theo mỗi bước đi nhưng cô vẫn nghiến răng bước tới. 

Khi đến cửa phòng ngủ, cô hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng mở hé cửa rồi nhìn vào trong. 

Cảnh tượng trong phòng khiến cô chết lặng tại chỗ trong giây lát. 

Tôi nhìn thấy Đồng Văn Kiệt khỏa thân, nằm trên giường như một con chó, thò cái mông trắng nõn, ấn vào eo cô.

Cực kỳ thấp, mồ hôi chảy xuống lưng cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Còn Phương Di Phán quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay ôm chặt eo cô, cơ thể cường tráng của anh liên tục đánh mạnh vào cô.

Nó đánh vào cô, tạo ra âm thanh chói tai của thịt va chạm. 

Đồng Văn Kiệt đầu tóc rối bù, thở hổn hển, giọng nói đầy vẻ khó hiểu: “Phàn Phàm… a

...Cố gắng hơn nữa..."

Phương Đa Đa đứng ở cửa, hai mắt trợn to, ghen tị như rắn độc gặm nhấm trong lòng. 

Cô nhìn bộ dáng dâm đãng của Đồng Văn Kiệt, tức giận đến mức suýt hét lên. Tại sao? Tại sao thế này?

Lão bà có thể được anh trai sủng ái nhưng chỉ có thể một mình hành hạ trong phòng? 

Phương Đa Đa trần truồng không thể chịu đựng được nữa và bay lên đôi chân của một cô gái trắng trẻo và dịu dàng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cánh cửa bị đá tung ra một tiếng rầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21. Hai mẹ con cùng nhau bay, Đồng Văn Kiệt và Phương Đa Đa tranh giành nhau sự sủng ái

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, cánh cửa rung chuyển kịch liệt, không khí trong phòng lúc này dường như đông đặc lại. 

Cô ấy đang ưỡn mông ra, tận hưởng cú đẩy của con cặc lớn của Phương Di Phán. Thân thể Đồng Văn Kiệt bỗng nhiên cứng đờ. đôi mắt của cô ấy

Chúa ban đầu bối rối, sau đó ngẩng đầu lên nhìn về phía cửa. Vào lúc đó, đồng tử của cô đột nhiên co rút lại, như thể đang bị

Khi sét đánh, cả người như rơi vào hầm băng. Khuôn mặt vốn đang đắm chìm trong sự xấu hổ và vui sướng của anh ta lập tức trở nên tái nhợt và trần trụi.

Cơ thể cô run nhẹ trên ga trải giường, mồ hôi chảy xuống tấm lưng mịn màng. 

"Duoduo, bạn ... tại sao bạn lại ở đây?!" Giọng của Thông Văn Giải sắc đến mức gần như vỡ ra, với âm vực dày đặc.

của sự kinh hãi và hoài nghi. Cô nhìn thấy con gái ruột Phương Đa Đa của mình đang đứng ở cửa, trần truồng và trắng trẻo.

Làn da mềm mại trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh sáng. Đôi mắt ấy bừng lên sự giận dữ và ghen tị, như hai quả cầu lửa,

Đâm thẳng vào cô và Phương Di Phán. 

Đầu óc Đồng Văn Kiệt nổ tung một tiếng vo ve. Cô chợt nhận ra bộ dáng lúc này của mình --

- Trần truồng, nằm trên giường như một con thú nhỏ khiêm nhường, với con ruột Phương Di Phán phía sau,

Và họ đang làm những điều không thể diễn tả được! Cảm giác xấu hổ này giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô. 

Cô thậm chí có thể cảm thấy máu sôi lên khắp cơ thể và sau đó nguội đi nhanh chóng. Má cô nóng bừng đến mức tưởng chừng như sắp bị bỏng, nhưng tay chân cô vẫn

Nhưng trời lạnh quá, chẳng có chút hơi ấm nào cả. 

"Duoduo, bạn không thể nhìn, bạn không thể nhìn... mau ra ngoài... mau ra ngoài!" Đồng Văn Kiệt hoảng sợ hét lên:

Giọng nói đầy run rẩy và khóc lóc. Cô theo bản năng muốn thu mình lại và lấy tay che người, nhưng tư thế hiện tại của cô

Hoàn toàn không thể cử động, bà chỉ có thể giơ cao mông lên, thân thể lộ ra trước tầm mắt của con gái, trong lòng bà cảm thấy xấu hổ dâng trào. 

Nhấn chìm cô ấy. Cô quay đầu lại, hoảng sợ nhìn Phương Di Phán và hét lên với giọng cầu xin: "Fanfan,

Dừng lại đi, chúng ta bị Duoduo phát hiện, phải làm sao đây... Con, làm ơn buông mẹ ra..."

Giọng nói của cô hoàn toàn biến dạng, đầy tuyệt vọng. Khuôn mặt quyến rũ ban đầu đó bây giờ đầy

Quá sợ hãi, đôi môi cô run rẩy, thậm chí nước mắt còn rỉ ra từ khóe mắt. Cô không dám nhìn thẳng vào mắt Phương Đa Đa.

Sự tức giận và bàng hoàng trong cô như một con dao, đâm vào trái tim cô một cách tàn nhẫn. Cô thậm chí không dám nghĩ về điều đó. Con gái của bà đã nhìn thấy điều này.

Bạn sẽ nghĩ gì về cô ấy trong cảnh này - một người mẹ, một người mẹ lẽ ra phải đoan trang và đức độ, thực ra là với con trai mình,

Chính anh trai của con gái tôi đã làm chuyện như vậy! Trái tim cô như bị xé nát, xen lẫn xấu hổ, hoảng sợ và tuyệt vọng.

Đan vào nhau, nó gần như khiến cô nghẹt thở. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán không có ý định dừng lại. Anh quỳ xuống phía sau Thông Văn Giải, cơ thể rắn chắc hơi cong.

Tiếp theo, mồ hôi từ bộ ngực rắn chắc của anh chảy ra và nhỏ xuống lưng Đồng Văn Kiệt. Khóe miệng anh hơi nhếch lên, có chút gì đó

Anh ta nở một nụ cười vui tươi, nhưng ánh mắt lạnh lùng và độc đoán, anh ta không hề bối rối trước em gái mình. anh ấy

Anh ta thậm chí còn vỗ mạnh vào mông Thông Văn Giải, phát ra âm thanh giòn giã, rồi thì thầm: "Mẹ ơi,

Bạn đang hoảng sợ về điều gì? Vậy nếu cô ấy nhìn thấy thì sao? Hãy tiếp tục. "

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, thân thể đột nhiên run lên, gần như ngã xuống. Cô quay đầu lại, với ánh mắt gần như cầu xin

Thẩm nhìn Phương Nhất Phàm, trong giọng nói đầy bất đắc dĩ: "Fanfan, đừng nói nữa... đừng làm vậy... Duoduo vẫn đang xem

Chúng ta ở đây... Chúng ta không thể làm điều này... Làm ơn, hãy để mẹ đi..." Giọng cô ấy càng lúc càng trầm, có chút gì đó

Khóc lóc thảm thiết, nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà rơi xuống, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại một vết ướt nho nhỏ. tay cô ấy siết chặt

Anh nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, toàn thân như bị rút hết sức lực, chỉ còn lại sự xấu hổ.

Sự xấu hổ và sợ hãi dâng trào khắp cơ thể cô. 

Nhưng Phương Đa Đa, người đang đứng ở cửa, ánh mắt ngày càng lạnh lùng. Cô cắn môi dưới, ngực phập phồng dữ dội, hai tay

Anh nắm chặt tay, móng tay gần như cắm sâu vào lòng bàn tay. Ánh mắt cô dán chặt vào hai người trên giường, đặc biệt là Đồng Văn.

Vẻ mặt ngượng ngùng và xấu hổ của Jie đã khơi dậy một cảm xúc phức tạp trong lòng cô - giận dữ, ghen tị

Ghen tuông, và một chút đau đớn không thể diễn tả được. Thân hình trần trụi của cô khẽ run lên, không phải vì lạnh mà vì

Cơn thịnh nộ trong cô gần như thiêu rụi cô. 

"Mẹ, mẹ, mẹ sao có thể làm như vậy..." Phương Đa Đa thanh âm trầm khàn khàn khàn, mang theo thật sâu hận ý. 

và sự thất vọng. Cô từng bước một đi về phía giường, trong mắt dường như có độc, đâm vào Đồng Văn Kiệt: “Không phải anh luôn luôn như vậy sao?”

Chúng ta có cần được giáo dục để hiểu phép xã giao và tuân thủ các quy tắc không? Tại sao bạn lại làm một việc như vậy? Và với anh trai tôi...bạn có nghĩ vậy không? 

Kinh tởm? ! "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, có cảm giác như bị một cây gậy đập vào đầu, sắc mặt càng tái nhợt. Cô mở miệng muốn

Anh cố gắng bào chữa nhưng nhận ra mình không có cách nào để lên tiếng. Cô chỉ biết cúi đầu, nước mắt rơi từng giọt, giọng nghẹn ngào nức nở.

Gần như không nói nên lời: "Duoduo...Mẹ sai rồi...Mẹ không có ý đó...Đừng nhìn...Đi nhanh đi...

...Mẹ ơi, làm ơn…”

Giọng cô đầy tuyệt vọng, cảm giác xấu hổ nhất khi bị con gái đánh ngay tại chỗ khiến cô gần như

Tôi muốn bò vào những vết nứt trên mặt đất. Cô thậm chí không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Phương Đa Đa. Cô chỉ có thể thấp giọng nức nở, thân thể bất động.

Dưới sự kiểm soát của Phương Di Phán, anh không thể thoát ra được. Cảm giác bất lực đó, phẩm giá bị xé nát đó, khiến trái tim cô như bị xé nát

Nó như bị nghiền nát.

Phương Di Phán vẫn bất động. Anh ta thậm chí còn quay lại nhìn Phương Đa Đa với nụ cười mỉa mai ở khóe miệng: "Ồ,

Chị ơi sao chị đến đây mà không mặc quần áo? Bạn có muốn xem cuộc chiến tình dục giữa anh trai và mẹ bạn không? Điều đó ổn với bạn

Có vẻ tốt! "Giọng nói của anh ấy trầm và đầy khiêu khích. Không có một chút xấu hổ nào cả, mà là một loại

Công khai không kiềm chế.

Thông Văn Giải nghe thấy điều này, cơ thể cô run rẩy dữ dội, cô ngước nhìn Phương Di Phán, đôi mắt đầy vẻ hoài nghi và

Hoảng sợ: “Phàn Phàm, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Đừng nói nữa… Duoduo, đừng nghe hắn nói… Mẹ, xin ngươi nhanh chóng rời đi.” 

Ừm…” Giọng cô hoàn toàn vỡ vụn, nước mắt không ngừng chảy, lớp trang điểm trên mặt cũng bị nước mắt làm lem. Nhìn nó đi.

Anh ta trông thật xấu hổ và đáng thương. Cảm giác tuyệt vọng khi bị con trai và con gái cùng lúc ép vào hoàn cảnh tuyệt vọng khiến trái tim cô như bị xé toạc ra. 

Nói chung là trống rỗng. 

Bà đã là mẹ nhưng lại làm điều khủng khiếp nhất; nàng là một người vợ nhưng lại phản bội chồng mình; cô ấy đã

Người mẹ phạm tội loạn luân và ngoại tình với chính con trai mình; cô ấy là một người phụ nữ, nhưng cô ấy đã đánh mất cả phẩm giá cơ bản nhất của mình. 

Và tất cả những điều này đều có sự chứng kiến ​​của chính con gái ông. 

Phương Nhất Phàm cười lạnh, cúi đầu nói nhỏ vào tai Đồng Văn Kiệt: “Mẹ, đừng khóc nữa, khóc cũng vô ích thôi.

Bây giờ Duo đã ở đây, hãy để cô ấy thấy đủ. "Giọng nói của anh ta trầm và tà ác, nhưng cử động của tay anh ta thậm chí còn không

Anh dừng lại và thậm chí còn ấn mạnh hơn một chút. 

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, thân thể bỗng nhiên run lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng xấu hổ. Cô quay lại nhìn Phương Nghị

Fan, với giọng nức nở: "Fanfan, đừng làm thế...Mẹ ơi, làm ơn...đừng để Duoduo nhìn thấy...con

Chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nữa..." Giọng cô càng lúc càng trầm, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, cả thân hình như bị mắc kẹt trong đó. 

Cô rơi vào vực thẳm vô tận, sự xấu hổ và tuyệt vọng gần như nuốt chửng cô. 

Phương Đa Đa đứng bên giường, nhìn hai người họ bằng ánh mắt phức tạp, trong lòng giận dữ, ghen tị và đau đớn đan xen. 

Hai tay cô nắm chặt thành nắm đấm, thân thể khẽ run lên, như thể sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Không khí trong phòng thật buồn bã

Nó thật ngột ngạt. Mối quan hệ giữa ba người vào lúc này đã hoàn toàn bị xé nát. Có một cảm giác kỳ lạ và nặng nề trong không khí.

hơi thở.

Trong lòng Đồng Văn Kiệt hỗn loạn, cô thậm chí không dám nghĩ xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Tâm trí cô ấy giống như

Cô bị xé thành từng mảnh, xấu hổ, hoảng sợ và tuyệt vọng đan xen vào nhau khiến cô gần như không thở được. Cô ấy chỉ có thể thấp

Nước mắt từ trên đầu rơi xuống, từng giọt một, thân thể không thể cử động dưới sự điều khiển của Phương Di Phán, giống như một con cừu con bị người khác thương xót.

Và trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ - tất cả đều là lỗi của cô. Cô đã hủy hoại gia đình này và chính bản thân mình. 

bản thân.

Phương Di Phán vẫn không có ý định buông tay. Ánh mắt anh ta lạnh lùng và độc đoán, như thể anh ta không hề quan tâm đến Phương Đa.

Sự tồn tại của hoa Anh cúi đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, khóe miệng hơi nhếch lên, giọng nói trầm thấp đầy khiêu khích: "Mẹ, buông ra."

Thư giãn đi, đừng căng thẳng quá. Là một gia đình, chúng ta có gì phải xấu hổ? "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, thân thể đột nhiên run lên, nước mắt lại trào ra. Cô thậm chí còn không dám ngước nhìn Phương Đa

Đối với ánh mắt của Duo, cô chỉ có thể thấp giọng thổn thức, giọng nói đầy bất lực và tuyệt vọng: “Fanfan… đừng nói nữa… Mẹ

Làm ơn... đừng nói nữa..." Giọng cô càng lúc càng trầm, như thể cô đã hoàn toàn thất bại, đôi mắt trống rỗng.

Hố, cả hình người như mất hồn.

Phương Đa Đa đứng sang một bên, ánh mắt lạnh lùng phức tạp, trong lòng dâng lên sự tức giận và đau đớn. Cô nghiến răng

Môi, tay siết chặt thành nắm đấm, như sẵn sàng lao tới bất cứ lúc nào. Không khí trong phòng ngày càng trở nên chán nản, giữa ba người

Mối quan hệ giữa họ hoàn toàn sụp đổ vào lúc này, không khí nặng nề không tả xiết.

Khoảnh khắc tiếp theo, Phương Đa Đa bướng bỉnh duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái mông trắng nõn bước tới và đứng cạnh giường.

Trong giọng nói của anh có sự khiêu khích: “Anh à, anh thích cô ấy đến vậy sao? Cô ấy già như vậy mà anh còn bảo vệ cô ấy sao? Tôi

Làm sao tôi có thể không so sánh với cô ấy? ! Anh ơi, cô ấy muốn gì...đừng chiều chuộng cô ấy, hãy chú ý đến em nhé? Chúng tôi cũng giống như

Giống như lần trước, cậu và những người khác đang quan hệ tình dục cùng nhau, được chứ? Đừng để ý đến bà già này…” Giọng nói của cô ấy

Trong lòng hắn đầy tức giận và không cam lòng, nhưng đôi mắt hơi đỏ lên, nước mắt trào ra trong mắt, lộ ra sự bất bình sâu sắc.

Nghe vậy, Thông Văn Giải, người đang bị đụ mông ra ngoài, đột nhiên run lên, đầu óc cô như bị một cú sốc.

Cả người như cứng đờ khi bị sét đánh.

Cô vẫn giữ tư thế đáng xấu hổ đó, cơ thể trần trụi cao cao, mông bị Phương Di Phán ôm chặt ở phía sau.

Mồ hôi chảy xuống lưng cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những vệt ướt hình tròn. Hai má cô ửng hồng

Môi anh khẽ run lên, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và khó tin.

Lời nói của Phương Đa Đa như một con dao sắc nhọn, đâm thẳng vào tim cô, đau đến mức cô khó thở.

"Duoduo, bạn ... bạn đã nói gì?" Đồng Văn Kiệt thanh âm thấp đến gần như không nghe được, mang theo dày đặc run rẩy.

Lắc. Bà khó khăn quay đầu lại, cố gắng tìm kiếm vẻ giễu cợt trên khuôn mặt đầy vẻ giễu cợt của con gái mình, nhưng bà không thể.

Phương Đa Đa ánh mắt lạnh như băng, khóe miệng châm chọc khiêu khích. Lòng Đồng Văn Kiệt chìm xuống đáy vực,

Những ngón tay của anh vô thức nắm lấy tấm ga trải giường, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch.

Khi Fang Yifan nghe thấy những lời của Phương Đa Đa, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng không thể nhận ra, và động tác của anh hơi chậm lại. 

Một lúc sau, thân hình cường tráng của hắn hơi nghiêng về phía trước, mồ hôi trên trán chảy dài trên khuôn mặt góc cạnh, nhỏ giọt trên người Đồng Văn.

Mặt sau sạch và mịn.

"Duoduo, bạn... bạn nói điều này là có ý gì?" Giọng nói của Thông Văn Giải đầy nước mắt, cô nuốt nước bọt. 

Anh nuốt khan và cố gắng bình tĩnh lại, nhưng nhịp tim anh nhanh đến mức tưởng như sắp nổ tung. Cô cắn môi dưới, ánh mắt hoảng sợ

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt bướng bỉnh của con gái, giọng nói của bà càng lúc càng trầm xuống: "Chẳng lẽ con... con và anh trai con cũng...

Đã có lúc..."

Trước khi cô nói xong, Phương Đa Đa đã chế nhạo và ngắt lời cô. Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô gái đứng trên giường

Bên cạnh, ánh sáng chiếu vào làn da mịn màng của cô, phản chiếu vầng hào quang mềm mại nhưng ánh mắt lại lạnh lùng như dao. 

Cô khoanh tay trước ngực, hơi nâng cằm, giọng nói đầy khinh thường: “Đúng vậy, Đồng Văn Kiệt, anh em tôi đã lâu rồi.

Đã làm được. Hơn nữa, không giống như bạn, tôi đã bị bố đụ vô số lần, nhưng tôi là người làm tình nhiều nhất.

Cơ thể thuần khiết của tôi đã được trao cho anh trai tôi. "Vốn dĩ Phương Đa Đa nên gọi Thông Văn Giải là mẹ, nhưng bây giờ vì ghen tị,

Cô ghen tị với việc mẹ quan hệ tình dục với anh trai cô và cảm thấy rằng mẹ cô đã cướp đi người đàn ông của mình. Ngoài ra, trước đây mẹ cô cũng rất nghiêm khắc với cô.

Cô bị quản lý chặt chẽ, bây giờ hận thù cũ mới tràn ngập trong lòng nên cô gọi Thông Văn Giải bằng tên thật mà không khách sáo.

Đồng Văn Khiết nghe thấy con gái gọi tên mình, bà sửng sốt. Đôi mắt cô đầy sự kinh ngạc và không thể tin được.

thư. Cô không ngờ rằng Duoduo sẽ nói chuyện với cô bằng giọng điệu này, và cô không ngờ rằng cô thực sự sẽ thừa nhận rằng cô và Phương Di Phán cũng có quan hệ tình dục loạn luân. Cô mở miệng, giọng nói đầy tức giận và xấu hổ: "Duoduo, anh đang nói gì vậy?

Cô, cô là chị ruột của Fanfan, sao có thể làm ra chuyện như vậy? "

Nghe vậy, Phương Đa Đa tức giận, gay gắt phản bác: "Đồng Văn Kiệt, đừng giả vờ nữa! Chính ngươi

Tôi làm chuyện này với chính con trai mình, nằm đây với cái mông to nhô ra và bị con trai đụ, như một con khốn vô liêm sỉ,

Bạn có bằng cấp gì để nói gì về tôi? ”Giọng cô đầy căm hận, ánh mắt dán chặt vào Thông Văn Giải, như thể cô ước mình có thể

Cô ấy cắt nhỏ. Từ nhỏ đến lớn, sự kỷ luật của Đồng Văn Kiệt đối với cô nghiêm khắc đến mức nghẹt thở. Cô phải kiểm soát mọi thứ và mọi thứ.

Cô nói, làm sao cô có thể chịu đựng được nếu bây giờ anh trai cô đến cướp cô? Trong thâm tâm cô, Thông Văn Giải không còn là mẹ cô nữa mà là

Anh là một đối thủ đáng ghét, một kẻ thù đã cướp đi người cô yêu quý! 

Những lời này như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Đồng Văn Kiệt. Đồng tử cô chợt co lại, đầu óc cô "ù ù"

Với một âm thanh, cả người như rơi vào hầm băng. Hơi thở của cô ấy gấp gáp đến mức tưởng chừng như nghẹt thở, trong mắt cô ấy hiện lên sự kinh ngạc và đau đớn. 

Bà không bao giờ ngờ rằng con gái mình lại nói những lời như vậy, huống chi là Phương Nhất Phàm...

Ngay cả Duoduo cũng không được tha! 

"Đa Đa, ngươi... Ngươi sao có thể nói như vậy..." Đồng Văn Kiệt thanh âm cơ hồ nghẹn ngào, thân thể có chút...

Hơi rùng mình, mông cô vẫn giơ cao, bị Phương Di Phán ấn chặt. Cảm giác xấu hổ xen lẫn đau lòng khiến cô

Gần như sụp đổ. Cô quay đầu lại và nhìn Phương Di Phán với ánh mắt cầu xin. Giọng cô trầm thấp như tiếng muỗi vo ve: “Phàn Phàm,

Cậu... cậu nói với mẹ rằng điều này không phải sự thật phải không? Bạn và Duoduo...bạn không...không có loại đó

chuyện, phải không? "

Đồng Văn Kiệt thanh âm run rẩy, mang theo một tia tuyệt vọng, trên mặt vẫn còn có chút xấu hổ đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa.

Nó trượt xuống vầng trán mịn màng của cô và nhỏ xuống tấm ga trải giường lộn xộn. Cơ thể cô vẫn giữ tư thế nhục nhã đó,

Cặp mông trần được nâng lên cao, làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh sáng mờ ảo tỏa ra ánh sáng mơ hồ. Mông theo chuyển động của Phương Di.

Động tác của Fan hơi run lên. Cô đặt tay lên giường, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức, cơ thể như bị đóng đinh.

Đến nơi, không thể cử động, ông chỉ có thể để con trai phía sau điều khiển mọi việc. 

Phương Di Phán cười toe toét, khóe miệng nhếch lên một đường cong tà ác, trong mắt đầy trêu chọc và kiêu ngạo. của anh ấy

Hai tay anh ôm chặt eo Đồng Văn Kiệt, thân thể cường tráng áp vào lưng cô, mồ hôi từ lồng ngực rắn chắc chảy ra.

trượt xuống, trượt dọc tấm lưng mịn màng của cô, để lại dấu vết nóng ẩm. Động tác của anh lại trở nên cứng rắn hơn và mạnh mẽ hơn trước

Anh ấn mạnh hơn, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Đồng Văn Kiệt bất giác run rẩy về phía trước, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. 

Ừm.

“Mẹ, con không biết phải nói gì…” Ngay sau đó, Phương Di Phán đang vặn vẹo nói:

Anh cười khúc khích. 

"Ý cậu là tôi không biết phải nói gì?!" Đồng Văn Kiệt cảm xúc đột nhiên bộc phát, cô đột nhiên quay người lại, phớt lờ

Cô vẫn khỏa thân, thò mông ra ngoài, bị con cặc to của con trai đụ, mông cô lắc lư nhẹ, mồ hôi chảy ra từ đùi

Trượt xuống, ánh mắt cô hướng về Phương Nhất Phàm, trong mắt tràn đầy suy sụp và tức giận: "Phương Nhất Phàm, thành thật nói cho tôi biết,

Bạn đã bao giờ chạm vào Duoduo chưa? Làm sao cậu có thể... làm sao cậu có thể... em gái của cậu..."

Giọng cô trở nên sắc bén và chói tai hơn, đôi mắt cô đẫm lệ. Những giọt nước mắt rơi xuống má cô và nhỏ giọt trên đôi má đỏ bừng.

Ngực trần. Cô cắn môi dưới, toàn thân run rẩy, lồng ngực phập phồng kịch liệt, toàn thân như kiệt sức.

Tất cả sức mạnh. Tâm trí cô đang hỗn loạn. Khuôn mặt của Phương Di Phán và Phương Đa Đa lần lượt lóe lên. Cảm giác bị phản bội giống như

Nó giống như chất độc, ăn mòn từng dây thần kinh trong cơ thể cô. 

Phương Đa Đa đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn Đồng Văn Kiệt ngã xuống, nụ cười trên môi càng đậm. Cô ngồi xổm xuống

Tiến lại gần khuôn mặt của Thông Văn Giải. Trong mắt cô không có chút thương hại nào mà có chút khiêu khích: “Đồng Văn Kiệt, anh

Ngươi có tư cách gì mà giả vờ đáng thương ở đây? Anh đã từng kiểm soát em rất chặt chẽ, nhưng bây giờ thì không còn như vậy nữa. Nó cũng giống như con trai của bạn vậy.

Con ơi, anh con lăn lộn trên giường à? Tại sao bạn lại có mặt để tra hỏi tôi và anh trai tôi khi bạn đang bị đụ với cái mông to của bạn? "

Thân thể Đồng Văn Kiệt đột nhiên run lên, như bị lời nói này đâm mạnh. Cô ngẩng đầu lên và nhìn nó với đôi mắt đẫm lệ

Phương Đa Đa trên mặt tràn đầy oán hận, trong lòng đau đớn gần như khiến cô khó thở. Cô mở miệng muốn đáp lại

Anh phản bác, nhưng cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra âm thanh. Đôi tay cô buông thõng yếu ớt, đôi mắt trống rỗng

Nhìn chằm chằm vào ga trải giường, đầu óc anh trống rỗng, anh thấp giọng lẩm bẩm: "Sao... sao chuyện này có thể xảy ra... anh..."

Sao anh có thể làm vậy với tôi..."

Phương Đa Đa hừ lạnh và đứng thẳng, tấm lưng trần của cô dưới ánh sáng trông đặc biệt chói lóa. Cô ấy quay lại

Nhìn Phương Di Phán, anh nói với giọng điệu có chút khiêu khích: "Anh ơi, xin hãy để cô ấy yên. Không phải cô ấy cũng vậy sao? 

Đừng chơi với cô ấy nữa, cô ấy vẫn muốn cô ấy..."

Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn dáng vẻ suy sụp của Đồng Văn Kiệt, trong lòng dâng lên một cảm xúc phức tạp, thân dưới

Tuy hắn dùng sức đâm vào mông mẹ nhưng vẫn đạo đức giả nói: “Duoduo, đừng nói

. Mẹ ơi... mẹ không thể chịu đựng được nữa. "

"Không thể chịu đựng được?!" Phương Đa Đa giọng điệu đột nhiên cao lên, trong mắt tràn đầy tức giận: “Nàng không chịu nổi? Sau đó

Còn tôi thì sao? Trước đây cô ấy đã làm gì với tôi? Họ bắt tôi phải học và học suốt ngày. Tôi muốn làm điều gì đó khác, hát,

Cô ấy không được phép viết tiểu thuyết hoặc chơi với điện thoại di động và máy tính! Bạn có biết tôi ghét cô ấy đến mức nào không? Tôi chỉ muốn mắng cô ấy, tôi sẽ làm

Tôi chỉ muốn mắng cô ấy! Bây giờ đến lượt cô phải nếm mùi bị mắng! "

Vai của Đồng Văn Kiệt càng run rẩy dữ dội hơn. Cô cúi đầu, nước mắt không ngừng chảy xuống, nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Một mảng ẩm ướt nhỏ xuất hiện. Tâm trí cô đang hỗn loạn, sự giễu cợt của con gái cô, hành vi dâm đãng và thú tính của con trai cô, và...

Nỗi xấu hổ mà cô cảm thấy lúc này giống như những mũi kim đâm vào tim cô. Cô cắn môi dưới,

Giọng nói trầm đến mức gần như không thể nghe thấy: "Duoduo...tôi...tôi không có ý đó...tôi chỉ...chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Phương Đa Đa ngắt lời cô, giọng điệu đầy khinh thường: "Không thể nhịn được? Hoặc chỉ

Bạn có muốn đánh cắp anh trai của bạn? Đồng Văn Kiệt, đừng giả vờ nữa, anh chỉ là tham lam muốn độc chiếm anh trai mình thôi phải không? "

Đồng Văn Kiệt đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng đau đớn. Cô mở miệng muốn phản bác nhưng không được.

Thậm chí một từ cũng không thể thốt ra được. Hai má cô nóng bừng, tầm nhìn mờ đi vì nước mắt, cả thân hình như bị rút hết linh hồn.

Anh đổ người xuống giường, cơ thể trần trụi khẽ run lên. Cô nhìn xuống tay mình, lặp đi lặp lại trong đầu

Lời nói của Phương Đa Đa khiến trái tim cô xoắn lại như một con dao.

Phương Di Phán khẽ cau mày và hét lên với giọng trầm: "Duoduo, đủ rồi! Đừng nói nữa!" Giọng nói của anh

Trong mắt có chút tức giận, hắn dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Đồng Văn Kiệt, sau đó nhìn Phương Đa Đa, trầm giọng nói: “Chúng ta bây giờ là

Như thế này đã đủ lộn xộn rồi. Nếu con cứ nói như vậy, mẹ thật sự sẽ không chịu nổi. "

Nghe thấy Phương Di Phán có chút tức giận, Phương Đa Đa cong môi, trong mắt hiện lên một tia không muốn, nhưng cô vẫn

Anh ta ngậm miệng, quay đầu lại, hơi nghiêng cơ thể trần trụi sang một bên, khoanh tay trước ngực, đứng sang một bên, lạnh lùng nhìn Tông.

Văn Kiệt.

Không khí trong phòng trở nên vô cùng nặng nề, không khí như bị đóng băng. Chỉ có Đồng Văn Kiệt đang khe khẽ nức nở.

Âm thanh vang vọng. Cơ thể cô vẫn ở tư thế chó, bị Phương Di Phán cưỡng hiếp từ phía sau.

Yifan vẫn chạy nước rút mãnh liệt, tấm lưng trần của cô trông đặc biệt mỏng manh. Mồ hôi và nước mắt trộn lẫn vào nhau và trượt trên người cô.

da, nhỏ giọt trên tấm trải giường. Cô cắn môi dưới, đầu óc hỗn loạn, nỗi đau trong lòng dâng lên như thủy triều.

Gần như nhấn chìm cô ấy.

Sau một khắc, Đồng Văn Kiệt lại lên tiếng, mạnh mẽ kêu lên: "Phàn Phàm... Nói thật cho ta biết... ngươi

Con và Duoduo... làm ơn... nói với mẹ... mẹ... mẹ thực sự không biết sao? 

Tôi nên làm gì đây..."

Phương Di Phán mỉm cười khi nghe Thông Văn Giải nhất quyết muốn biết câu trả lời. Hiệu ứng này là thứ anh cần nhất. anh ấy cúi xuống

Cơ thể, đôi môi gần như chạm vào tai Đồng Văn Kiệt, hơi thở nóng hổi phả vào vành tai nhạy cảm của cô, giọng điệu đầy trêu chọc,

"Mẹ, tại sao mẹ phải tự mình thừa nhận? Bạn không thấy và nghe thấy mọi thứ sao? Duoduo đã nói như vậy,

Bạn còn muốn nghe điều gì nữa từ tôi? "

Đồng tử của Đồng Văn Kiệt đột nhiên co rút lại, trái tim cô như bị một chiếc búa nặng đập mạnh. Cơn đau đến mức cô khó thở.

Tức giận. Môi cô run rẩy, giọng nói đứt quãng, nức nở: “Phàn Phàm, anh… đừng đùa,

Mẹ thực sự... thực sự không thể chịu nổi... Nói nhanh cho con biết đi, mẹ và Duoduo không hề... không có chuyện gì xảy ra cả, phải không? "

Phương Di Phán nhìn xuống khuôn mặt nhỏ nhắn nhợt nhạt của cô, trong mắt anh có chút thích thú. Anh đứng thẳng dậy, đưa tay

Anh ta vỗ mạnh vào mông Đồng Văn Kiệt, phát ra một tiếng “bụp” giòn giã. Mông hơi ửng đỏ và lắc lư một lúc.

Gợn sóng. Anh cười toe toét, nói với giọng điệu phù phiếm: “Mẹ, mẹ đoán sai rồi. Duoduo và tôi, hehe, đã làm điều đó từ lâu rồi

Kết thúc rồi. Cơ thể trinh nữ của Duoduo tuyệt vời đến mức bây giờ tôi không thể quên được, đó là một cú hit tức thì! "

Những lời này như tiếng sét đánh vào tâm trí Đồng Văn Kiệt. Toàn thân cô dường như bị rút hết sức lực.

Cơ thể anh đột nhiên mềm nhũn, gần như ngã xuống giường. Đôi mắt cô mở to, đầy sự hoài nghi và nước mắt cô không thể chịu nổi

Nó trượt từ khóe mắt một cách có kiểm soát, nhỏ xuống má và xuống ga trải giường. Cô mở miệng định nói điều gì đó nhưng chỉ phát ra được một từ

Anh rên rỉ khe khẽ, như thể cổ họng đang bị bóp nghẹt, ngay cả việc thở cũng trở nên khó khăn.

"Làm sao... làm sao có thể..." Đồng Văn Kiệt thanh âm mỏng như muỗi vo ve, tràn ngập vô tận tuyệt vọng cùng suy sụp.

Cô quay đầu lại và nhìn Phương Di Phán với đôi mắt trống rỗng, như thể cô muốn tìm ra dấu vết dối trá nào đó trên khuôn mặt anh, nhưng điều đó

Trên khuôn mặt của Zhang chỉ có một nụ cười phóng khoáng và niềm tự hào không hề nao núng. Trái tim cô như bị xé nát, cô gần như nghẹt thở vì đau đớn.

Trong đầu anh tràn ngập những hình ảnh hỗn loạn - con trai và con gái anh thực sự... thực sự đã làm một việc như vậy! Cô ấy

Là một người mẹ, bạn đã làm gì sai? 

Phương Đa Đa đứng bên giường lạnh lùng nhìn cảnh tượng này, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đầy giễu cợt và khinh thường. Cô ấy khỏa thân

Khỏa thân, hai tay ôm ngực, vòng eo thon và bộ ngực hơi nhô lên dưới ánh đèn trông đặc biệt chói mắt. cô ấy

Anh nhếch môi, giọng điệu đầy oán hận và khiêu khích: “Đồng Văn Kiệt, hiện tại anh đã biết rồi sao? Anh trai không chỉ

Thuộc về bạn. Bình thường anh quản lý tôi rất nghiêm khắc, giả vờ như thánh nhân, nhưng kết quả là thế nào? Không phải với chúng tôi

Tương tự, nằm đây và để người khác làm điều đó? "

"Duoduo, bạn... sao bạn có thể nói như vậy..." Giọng nói của Thông Văn Giải gần như nghẹn ngào, cô cắn môi dưới. 

Nước mắt làm mờ tầm nhìn của anh, cơ thể anh khẽ run lên vì xấu hổ và đau lòng. Những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường, chỉ

Đầu nhọn gần như bị kẹp vào thịt, nhưng Phương Di Phán vẫn ôm chặt mông mình, không thể thoát ra. Cô muốn phản bác, muốn nổi giận

Tôi mắng anh ấy nhưng cảm giác như có một hòn đá mắc vào cổ họng anh ấy, không nói được lời nào.

Phương Di Phán cười và dùng lòng bàn tay xoa bóp mông của Thông Văn Giải, động tác thô bạo và phóng túng. của anh ấy

Ánh mắt anh liếc nhìn Phương Đa Đa, có chút đùa cợt: “Đa Đa, em đừng tức giận, anh không phớt lờ em, mẹ ở đây

… Hehe, chặt quá, tôi có chút không muốn buông ra. Chờ một chút, anh trai sẽ đến ngay với em. "

Phương Đa Đa khịt mũi, đảo mắt và nói với giọng chua chát: "Hừ, Đồng Văn Kiệt, anh thật là giỏi dụ dỗ." 

Trời ạ, ngay cả anh trai tôi cũng không thể sống thiếu bạn. Được rồi, tôi sẽ đợi xem bạn có thể trụ được bao lâu! " Cô nói rồi xoay eo bước đi

Anh ta ngồi xuống cạnh một chiếc ghế, bắt chéo chân và nhìn chằm chằm vào hai người trên giường, như thể đang chờ xem chuyện gì đang xảy ra.

chơi.

Đầu óc Đồng Văn Kiệt trống rỗng, tai cô tràn ngập cuộc trò chuyện giữa Phương Nhất Phàm và Phương Đa Đa. Mỗi lời nói như một con dao.

Nó khắc sâu vào trái tim cô như một đứa trẻ. Cơ thể cô vô tình bị chuyển động bởi chuyển động của Phương Di Phán.

Mồ hôi chảy từ cổ xuống ngực, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại những vết ướt nhỏ. Môi cô hơi hé ra, thở hổn hển

Hơi thở của anh ngắt quãng, nhưng đôi mắt anh trống rỗng như thể anh đã mất đi linh hồn.

"Phạm Phàm, ngươi... ngươi sao có thể làm như vậy..." Đồng Văn Kiệt cuối cùng cũng nói ra được một câu, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ.

Khóc lóc và tuyệt vọng. Cô quay đầu lại nhìn Phương Di Phán với đôi mắt đẫm lệ, trong mắt cô cầu xin: "Các anh là anh em."

Chị...sao chị có thể...Mẹ ơi, làm ơn đừng nói nữa, đừng làm nữa...dừng lại đi,

Nó có tốt không? "

Phương Nhất Phàm cúi đầu nhìn cô, ánh mắt không hề dao động mà càng cười càng thêm dâm đãng. Anh cúi xuống,

Môi anh áp vào gáy cô, và anh cắn một miếng. Giọng điệu của anh trầm thấp mơ hồ: “Mẹ, đừng giả vờ nữa. bạn không phải

Bạn cũng đang tận hưởng nó phải không? Nhìn thân thể ngươi run rẩy như cái sàng, ngươi còn nói không muốn sao? Đừng vùng vẫy nữa, con trai tôi biết mà

Bạn muốn gì? "

Đồng Văn Kiệt thân thể kịch liệt run lên, trong ngực xấu hổ cùng tức giận trào dâng, nhưng càng choáng ngợp hơn chính là suy nhược cùng suy sụp.

Thu gọn. Nước mắt cô không ngừng chảy, nhỏ giọt xuống ga trải giường, để lại vết ướt. Đôi tay cô buông thõng xuống

Như thể từ bỏ sự phản kháng, anh chỉ có thể để cho động tác của Phương Di Phán tiếp tục, cơ thể lắc lư theo nhịp điệu của anh, phát ra những âm thanh trầm thấp.

Một tiếng rên rỉ trầm thấp.

"Fanfan, mẹ thật sự... thực sự không ổn..." Giọng nói của cô ấy càng ngày càng trầm, như đang nói với chính mình,

Anh ta nhìn chằm chằm vào đầu giường với đôi mắt trống rỗng, như muốn thoát khỏi hiện thực ác mộng này. Nhưng Phương Di Phán không hề dừng lại. 

Thay vào đó, anh tăng tốc chuyển động của mình. Mọi cú va chạm dường như đều khẳng định sự kiểm soát của anh, và căn phòng vang vọng âm thanh của xác thịt. 

Âm thanh va chạm trộn lẫn với tiếng thở dồn nén của Thông Văn Giải và tiếng cười mỉa mai của Phương Đa Đa.

Phương Đa Đa ngồi trên ghế, chống cằm, trong mắt đầy ghen tị và không muốn. Cô cắn môi dưới,

Cô nói với giọng chua chát: “Đồng Văn Kiệt, anh giả vờ thật giỏi. Em khóc như một bông hoa nhỏ màu trắng, nhưng thân em đã già rồi.”

Rất thực tế. Anh à, đừng để bị cô ấy lừa, cô ấy chỉ giả vờ đáng thương, muốn anh cảm thấy có lỗi với cô ấy nhiều hơn mà thôi! "

Tim Đồng Văn Kiệt như bị đâm thủng, đau đến khó thở. Cô nghiến răng và lau nước mắt

Anh ta bị mất thị lực, nhưng cơ thể anh ta không thể chống lại chuyển động của Phương Di Phán, và anh ta chỉ có thể buộc phải chịu đựng tất cả. trong tâm trí cô ấy

Sự hỗn loạn, xấu hổ, tuyệt vọng và tức giận đan xen khiến cô gần như suy sụp.

Phương Di Phán nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong mắt hiện lên một nụ cười hài lòng. anh ấy cúi xuống

Anh dùng lòng bàn tay đỡ cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên, giọng nói trầm thấp hống hách: “Mẹ, đừng nghe Đa Đa mù quáng. 

Nói. Con trai bạn biết bạn đang nghĩ gì. Đừng lo lắng, con trai bạn sẽ không bỏ bê bạn đâu. Nào hãy nhìn lên con trai con đi con trai

Làm cho bạn cảm thấy tốt và thoải mái. "

Đồng Văn Kiệt trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, nhưng thân thể lại vô tình bị Phương Nhất Phàm khống chế, hông cao lên.

Cô bĩu môi, mồ hôi chảy xuống lưng, nhỏ giọt xuống ga trải giường, phát ra những âm thanh khe khẽ. Môi cô hơi hé ra,

Hơi thở của cô ngắt quãng, như thể cô đã mất hết sức lực và chỉ có thể để hiện thực nuốt chửng mình.

Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên u ám và mơ hồ, với tiếng cười nhạo của Phương Đa Đa, tiếng khóc của Thông Văn Giải và hơi thở của Phương Di Phán ...

Những hơi thở hòa quyện vào nhau tạo thành một bức tranh kỳ lạ và vô lý. Trái tim Đồng Văn Kiệt như bị xé thành từng mảnh, đau đớn.

Tôi không thể thở được, nhưng cơ thể lại không thể chống cự, tôi chỉ có thể bị ép chìm vào nỗi xấu hổ và tuyệt vọng vô bờ bến này.

Động tác của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn, mồ hôi chảy ra từ trán, trượt qua bộ ngực rắn chắc và nhỏ xuống khuôn mặt của đứa trẻ.

Văn Kiệt đã trở lại. Hai tay anh ôm chặt eo cô, như tuyên bố quyền kiểm soát tuyệt đối, giọng anh trầm xuống. 

Còn Nhược Trọng nói: "Mẹ đừng khóc, con trai của mẹ sẽ đối xử tốt với mẹ. Anh Duoduo sẽ không đối xử tệ với mẹ. Chúng ta sẽ đối xử tốt với mẹ."

Này, chúng ta là một gia đình, không có sự phân biệt giữa nhau. "

Trái tim của Đồng Văn Kiệt như bị xé thành từng mảnh. Xấu hổ, tuyệt vọng và tức giận đan xen vào nhau, gần như khiến cô nghẹt thở.

quan tâm. Cô biết tất cả những điều này thật vô lý và không thể chịu đựng được, nhưng cơ thể cô dường như phản bội ý chí của cô, và cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm.

Sóng nước ập vào khiến cô không thể kiềm chế được. Tay cô nắm chặt ga trải giường một cách yếu ớt, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay.

Tim, âm thanh phát ra từ cổ họng càng lúc càng lớn, xen lẫn tiếng khóc và tiếng thì thầm: “Đừng…Fanfan…Mẹ ơi.

Mẹ ơi, làm ơn... đừng làm thế... à... con không thể làm được nữa... con thực sự không thể làm được..." Giọng cô đầy đau đớn và

Đang vùng vẫy trong hạnh phúc, từng lời nói như bị vắt ra từ sâu thẳm tâm hồn, tràn ngập tủi nhục và suy sụp vô tận. 

Phương Đa Đa đang ngồi bên cạnh cơ thể trần trụi của cô, bắp chân trắng nõn bắt chéo, tay chống cằm, ánh mắt lạnh lùng.

Mặt đất quét qua Thông Văn Giải. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy ghen tị và không cam lòng, khóe miệng hiện lên một nụ cười mỉa mai: "Đồng Văn Kiệt,

Bạn thực sự biết cách hét lên. Giọng này nghe như đang hát. Làm sao có thể giả vờ tốt như vậy? Nhìn em thế này, em đang nói đấy

Không, thân thể rất lương thiện, vặn vẹo như rắn nước. ”Giọng điệu của cô ấy chua chát, rõ ràng là có sự oán giận.

Tức giận, như thể mỗi lời cô nói đều đang trút giận lên Đồng Văn Kiệt. Trước đây Đồng Văn Kiệt rất nghiêm khắc với cô, cô sẽ không

Cô mỗi lần hành động đều mắng mỏ cô, bây giờ nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của Đồng Văn Kiệt dưới thân thể của anh trai mình, cô vừa vui vừa vui.

Có một sự ghen tị không thể tả được. 

Đồng Văn Kiệt nghe được Phương Đa Đa lời nói, thân thể đột nhiên cứng đờ, trái tim như bị đâm thủng, đau đớn gần như thở dốc.

Đừng tức giận. Bà nghiến răng, nước mắt làm mờ tầm nhìn, ý nghĩ bị cưỡng hiếp trước mặt con gái cứ hiện lên trong đầu bà.

Hình ảnh con trai nắm quyền điều khiển gần như nhấn chìm cô trong nỗi xấu hổ. Nhưng khoái cảm thể xác không cho phép cô trốn thoát, Phương Di Phán

Mỗi cử động đều khiến cô không thể cưỡng lại được. Lý trí và ham muốn bị giằng xé bên trong cơ thể cô, khiến cô gần như suy sụp. 

"Duoduo... xin đừng nói nữa... làm ơn... đừng nói nữa..." Giọng cô trầm đến mức gần như không nghe được.

Với một lời cầu xin yếu ớt, Phương Đa Đa không có ý định dừng lại, mà thậm chí còn cười một cách tùy tiện hơn. 

Phương Di Phán nhìn xuống bộ dạng suy sụp và chìm đắm của Thông Văn Giải, nụ cười trên môi càng sâu hơn. chuyển động của anh ấy

Anh ta di chuyển ngày càng nhanh hơn, và mọi tác động dường như đều khẳng định sự kiểm soát của anh ta. Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng.

Trộn lẫn với tiếng rên rỉ và thở hổn hển không thể kiểm soát của Thông Văn Giải. Giọng anh trầm thấp đầy cám dỗ: "Mẹ, để Duo yên."

Du, cậu nói gì thế? Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Nhìn em thế này, em hét sao mà hay thế, anh gần như không chịu nổi.

Hãy sủa thêm vài lần nữa đi, con trai tôi thích nghe giọng nói của bạn nhất. ”Anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô và phát ra âm thanh rõ ràng.

Âm thanh giòn tan dường như cố tình nhằm kích thích cô và khiến cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng.

Thân thể Đồng Văn Kiệt run rẩy kịch liệt, xấu hổ và khoái cảm đan xen trong cơ thể khiến cô gần như ngã xuống. cô ấy

Môi anh hơi hé ra, hơi thở ngày càng gấp gáp, đầu óc trống rỗng, chỉ có thể mặc kệ động tác của Phương Nhất Phàm.

Cô đẩy hết đỉnh này đến đỉnh khác. Nước mắt cô không ngừng tuôn rơi, nhưng cơ thể cô lại liên tục cảm thấy sốc.

Cô đạt đến niềm hạnh phúc khôn tả, và sự mâu thuẫn giữa đau đớn và khoái cảm khiến cô gần như phát điên.

Phương Đa Đa đang ngồi trên chiếc ghế gần đó lạnh lùng nhìn hai người trên giường, trong mắt tràn đầy cảm xúc phức tạp.

--Vừa có sự oán giận vừa ghen tị với Thông Văn Giải, cũng như xấu hổ về hoàn cảnh của chính mình. Anh vẫn mỉa mai:

"Đồng Văn Kiệt, ngươi diễn xuất thật sự rất tốt. Bạn nói không nhưng cơ thể bạn khá hợp tác. Ừm, tôi nghĩ là vậy.

Cố tình muốn chiếm nhiều thời gian của anh tôi hơn! "

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, trái tim như bị đâm, đau đến gần như ngạt thở. Cô muốn phản bác nhưng cổ họng cô

Nhưng anh chỉ có thể phát ra những tiếng thở hổn hển đứt quãng từ cổ họng, không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Khuôn mặt của cô ấy thậm chí còn được chôn thấp hơn, giống như

Anh muốn thoát khỏi ánh mắt mỉa mai của Phương Đa Đa, nhưng cơ thể anh vẫn nằm trong sự kiểm soát của Phương Di Phán, không thể thoát ra được.

Cất cánh.

Phương Di Phán nghe Phương Đa Đa nói thì cười khúc khích, giọng điệu đầy trêu chọc: "Duoduo, anh trai đừng lo lắng. 

Sẽ không có sự thiên vị. Về phía mẹ, anh trai phải phục vụ mẹ thật tốt trước đã. Hãy chờ đợi và tôi sẽ cho bạn một khoảng thời gian vui vẻ sau này. ”Anh ấy

Giọng nói có chút trêu chọc, nhưng động tác lại không hề dừng lại. Thay vào đó, họ sử dụng nhiều vũ lực hơn. Mỗi tác động đều khiến trẻ cảm thấy lo lắng.

Thân thể Ôn Kiệt kịch liệt run lên, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp.

Tim Đồng Văn Kiệt gần như sụp đổ. Cảm giác xấu hổ đâm vào tim cô như một con dao sắc nhọn, nhưng cơ thể cô vẫn còn đó.

Yifan dần dần leo lên đỉnh dưới tác động. Những ngón tay cô nắm chặt ga trải giường, cơ thể cô căng cứng không thể kiểm soát, cổ họng cô nghẹn lại.

Tôi không kìm được tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ cổ họng: "A...Fanfan...ah...Mẹ...dưới đó ngứa quá."

...Ahh...ah..." Giọng cô ấy đầy suy sụp và bất lực, nhưng giọng điệu run rẩy của cô ấy lại có chút gì đó

Sự hài lòng không thể diễn tả được. 

Phương Nhất Phàm cảm nhận được phản ứng của cô, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, động tác càng lúc càng nhanh, gầm gừ:

"Mẹ, mẹ yên tâm đi, con trai con sẽ bay cùng mẹ!" Giọng anh dày và độc đoán, anh dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mông cô. 

Nó phát ra một âm thanh giòn giã, như thể nó đang cố tình chọc tức cô và khiến cô hoàn toàn từ bỏ khả năng phản kháng.

Thân thể Đồng Văn Kiệt hoàn toàn mất khống chế, khoái cảm như thủy triều tràn ngập trong cô. Tâm trí cô tràn ngập sự bối rối.

Trống rỗng, lý trí từ lâu đã bị dục vọng nuốt chửng. Giọng cô càng lúc càng lớn, xen lẫn tiếng khóc và tiếng thì thầm: "A...

...Fanfan...Con không thể làm được nữa...Mẹ thực sự không thể làm được...Làm ơn...xin hãy tha cho mẹ...ah..." Tiếp theo

Trong lúc nhất thời, thân thể của nàng run rẩy kịch liệt, đạt đến cực điểm sung sướng. Hai tay cô buông thõng yếu ớt, toàn thân cô

Như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn, anh chỉ có thể để Phương Di Phán tiếp tục hành động của mình. Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào đầu giường,

Nước mắt cô lăn dài trên má, nhỏ xuống ga trải giường, để lại vết ướt.

Cuối cùng, dưới tác động mãnh liệt của Phương Di Phán, cơ thể Thông Văn Giải run rẩy dữ dội, một làn sóng không thể kiểm soát được.

Niềm khoái cảm trào ra từ sâu trong bụng cô, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kéo dài, như thể đã hoàn toàn suy sụp:

"A... Chịu không nổi nữa... ở dưới đó... à... phun ra..." Giọng cô run lên vì sung sướng, cơ thể cô run rẩy

Cô như mất hết chỗ dựa, đổ sụp xuống giường, mồ hôi và nước mắt hòa vào nhau, tóc bết vào mặt. 

Trên giường, anh ta trông có vẻ xấu hổ và dâm đãng.

"A... Ta chịu không nổi nữa... Ta lại xuất tinh..." Phương Nhất Phàm gầm lên, thân thể đột nhiên cứng đờ, hai tay

Hai tay anh ôm chặt eo cô, hơi nóng tỏa ra trong cơ thể cô, mang đến một chấn động mạnh mẽ. ngực của anh ấy

Thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống ngực, nhỏ xuống lưng Đồng Văn Kiệt, phát ra âm thanh nhẹ. anh ấy

Hít một hơi thật sâu, anh cúi đầu nhìn Đồng Văn Kiệt đang nằm gục trên giường, trên môi nở nụ cười mãn nguyện: “Mẹ, con trai.

Tôi đã nói với bạn rằng nó sẽ làm cho bạn thoải mái hơn. Vậy là con trai tôi không nói dối cậu, phải không? "

Đồng Văn Kiệt nằm yếu ớt trên giường, toàn thân vẫn run rẩy nhẹ, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. cô ấy

Đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà, nước mắt lăn dài trên má, nhỏ giọt xuống gối. Cô ấy không trả lời Fang Yifan

Anh ta chỉ thở yếu ớt, như thể anh ta thậm chí không còn sức để nói. Trái tim cô dường như đã rơi xuống vực sâu không đáy

Vực thẳm, sự xấu hổ và tuyệt vọng quấn chặt lấy cô, khiến cô gần như không thể thở được. 

Phương Di Phán từ từ rút con cặc vẫn còn dày của mình ra và dựa vào giường. Cơ thể trần trụi của anh toát ra vẻ nam tính mạnh mẽ.

Hơi thở. Anh nhìn xuống bộ dáng khập khiễng của Thông Văn Giải, mỉm cười hài lòng rồi quay người nhìn sang một bên. 

Phương Đa Đa, trong mắt cô hiện lên một tia đùa cợt: "Duoduo, anh thế nào rồi, có thấy vui không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Đa Đa đỏ bừng, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp. Cô khịt mũi và vặn vẹo màu trắng của mình

Thông Văn Giải đứng dậy, khỏa thân bước đến bên giường, giơ tay không khách khí và tát thật mạnh vào làn da trắng trẻo của Thông Văn Giải.

Mông phát ra âm thanh giòn giã. Đồng Văn Kiệt thân thể kịch liệt run lên, đau đớn kêu lên: "Đa Đa,

Bạn đang làm gì vậy? "

Phương Đa Đa cười khẩy, khoanh tay trước ngực, trong mắt đầy giễu cợt: "Đồng Văn Kiệt, vừa rồi anh ngầu quá."

Quang ơi, tôi hét to đến mất mặt. Giọng của cô ấy nghe như của một nữ diễn viên AV, và mông cô ấy rung lên rất nhiều. 

Tuyệt vời, nói cho tôi biết, làm thế nào bạn có thể vặn mông tốt như vậy? Tôi nghĩ bạn sinh ra để làm những việc như thế này! “Lời nói của cô ấy

Trong cơn tức giận của cô lộ rõ sự oán giận, như thể cô đang cố ý làm bẽ mặt Đồng Văn Kiệt để trút bỏ sự oán giận trong lòng.

Đồng Văn Kiệt thân thể hơi cứng đờ, trong đầu hiện lên không thể chịu nổi thanh âm cùng hình ảnh vừa trải qua, nàng cảm thấy một loại xấu hổ.

Tràn vào cô như thủy triều. Cô cắn môi dưới, nước mắt lại trào ra, nhưng cô không tìm được lời nào để phản bác.

Anh chỉ có thể cúi đầu im lặng, hai tay yếu ớt nắm chặt ga trải giường, như muốn thoát khỏi tất cả những điều này.

Phương Di Phán đứng sang một bên, quan sát sự tương tác giữa hai mẹ con, trên môi nở một nụ cười vui tươi. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ

Vỗ mông Đồng Văn Kiệt, giọng điệu trầm thấp đầy cám dỗ: "Mẹ nhìn xem, vừa rồi khi mẹ đối mặt với Duoduo,

Bạn vẫn có thể hét thật to và tận hưởng nó một cách triệt để, điều đó cũng đủ chứng tỏ cơ thể bạn không hề phản đối những điều này. 

Đồ đạc. Trong trường hợp này, tại sao tối nay ba mẹ con chúng ta không vui vẻ, dù sao cũng sẽ không có ai biết đâu, bạn

Cả hai mẹ con đều bị con cặc to của tôi đụ nên không có gì phải xấu hổ. Hãy cùng nhau vui vẻ như một gia đình ba người nhé

Nó được gọi là sự phấn khích. "

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Đa Đa lập tức đỏ bừng như một quả táo chín. Mặc dù cô ấy đã khỏa thân rồi

Cô bước đến bên giường, nhưng khi nghĩ đến việc chơi đùa với Đồng Văn Kiệt, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mạnh mẽ.

Xấu hổ. Hai tay cô vô thức nắm chặt, trong mắt hiện lên vẻ do dự và bất an, như muốn phản bác, nhưng miệng cô lại

Môi anh mấp máy nhưng vẫn không thể nói ra lời từ chối. Cô nhìn xuống cơ thể trần trụi của mình và liếc nhìn lần nữa.

Cơ thể cường tráng của Phương Di Phán, sự xấu hổ trong lòng và một cảm xúc không thể giải thích được đan xen, khiến cô

Má anh nóng đến mức gần như chảy máu. Tâm trí cô hiện lên sự kiểm soát của Phương Di Phán đối với cơ thể cô, cảm giác bị chinh phục hoàn toàn.

Cảm giác khuất phục khiến cô vừa xấu hổ vừa không thể cưỡng lại được, cuối cùng cô chỉ biết cúi đầu im lặng.

Đồng Văn Kiệt càng đau lòng hơn. Khi cô nghe những lời của Phương Di Phán, cơ thể cô đột nhiên run lên, như thể bị sét đánh.

Trung bình. Ý nghĩ phải làm những điều nực cười như vậy với con trai và con gái khiến cô cảm thấy bạo lực. 

Sự phản kháng mạnh mẽ và tuyệt vọng. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay, cô không cầm được nước mắt.

Nó trượt khỏi khóe mắt anh và nhỏ giọt xuống gối. Cô mở miệng định đáp lại nhưng cổ họng như bị nghẹn lại.

Không một lời nào có thể phát ra. Hình ảnh bị Phương Di Phán điều khiển vừa rồi cứ hiện lên trong đầu cô. Thân thể ấy

Niềm vui bị chinh phục hoàn toàn khiến cô xấu hổ đến mức không thể cưỡng lại được. trái tim cô ấy đang đau đớn

Cố gắng xấu hổ, nhưng đối mặt với ánh mắt và giọng điệu độc đoán của Phương Di Phán, cô không còn dũng khí nào để từ chối. 

Trong phòng có một sự im lặng đáng sợ. Hai người phụ nữ, một lớn một nhỏ, trần truồng, quay mặt vào nhau.

Không có cách nào để nói không với bất kỳ yêu cầu nào. Có lẽ đó là bản năng của con người. Chỉ cần cởi quần áo và đối mặt với nhau thì chuyện gì sẽ xảy ra?

Sợ trong lòng xấu hổ như vậy, hắn khó có thể nói ra lời từ chối; hoặc có thể là do khí chất mạnh mẽ và sự đầu hàng của Phương Di Phán.

Sự kiểm soát không thể cưỡng lại của anh khiến hai người phụ nữ gục ngã dưới anh hoàn toàn mất đi ý chí phản kháng. 

Chí. Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ và buồn bã, giống như sự yên tĩnh trước cơn bão, khiến người ta mong đợi.

Chờ đợi và bất an. 

Phương Di Phán nhìn xuống họ, với nụ cười tự hào trên môi và một chút thích thú trong mắt. 

Bàn tay anh chậm rãi đưa về phía Đồng Văn Kiệt, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. Giọng anh trầm thấp đầy cám dỗ: “Mẹ, đừng chần chừ.

Đừng lo lắng, con trai tôi sẽ làm cho tất cả các bạn thoải mái. Duoduo, đừng giả vờ nữa, đến đây, hôm nay chúng ta là một gia đình ba người

Chúc bạn ngủ ngon. ” Giọng điệu của anh ta không còn chỗ cho sự nghi ngờ, như thể anh ta đã tuyên bố số phận của họ. 

Cơ thể của Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đồng thời run lên, trong mắt họ đầy cảm xúc phức tạp, nhưng không có ai

Mở miệng đáp lại. Bầu không khí trong phòng ngày càng trở nên mơ hồ và kỳ lạ, như đang báo trước một cảnh tượng còn vô lý hơn nữa sắp xảy ra. 

sẽ được dàn dựng.

Phương Nhất Phàm lúc này thấy hai mẹ con cũng không phản đối, biết mặc dù trong lòng xấu hổ và vướng víu nhưng có thể

Anh ta đã chấp nhận việc mình làm, vì vậy trên môi nhếch lên một nụ cười dâm đãng: “Xem ra các ngươi đều đồng ý.

Đó là yêu cầu của tôi. Tối nay chúng tôi, mẹ và con trai, sẽ chơi cùng nhau. Nó chỉ để tôi xem ai tốt hơn, mẹ hay chị.

Phục vụ mọi người. Đương nhiên, chị ơi, em nghĩ chị nhất định không bằng mẹ…” Trong lời nói của anh lộ ra vẻ hưng phấn.

Ý tứ là, hắn ánh mắt trêu chọc nhìn Phương Đa Đa. 

Những lời này rõ ràng là nhằm khiêu khích tướng quân, nhưng Phương Đa Đa lại mắc phải. Cô nghe xong thì mặt đỏ lên vì tức giận.

Hắn hung hăng trừng mắt nhìn Đồng Văn Kiệt: "Nói nhảm! Làm sao tôi có thể không hơn một bà già như Thông Văn Giải? Anh em nhìn kìa

Đúng, tôi phải giỏi hơn cô ấy! Cô ấy nói, giơ cặp mông trắng nõn của mình ra và nhìn chằm chằm vào Thông Văn Giải một cách hung dữ: “Thông Văn Giải, bây giờ bà không phải là mẹ của tôi, bà là người đã cướp anh trai tôi! Tôi muốn chứng minh rằng tôi giỏi hơn bạn! "

Tống Văn Kiệt nghe được lời này, liền sửng sốt. Bà nhìn vào mắt con gái đầy thù địch và nghĩ thầm trong đầu.

Tôi trống rỗng, không biết phải nói gì cả. Cô mở miệng, giọng khàn khàn: "Duoduo, anh... anh đang làm gì vậy?"

Có thể nói như vậy..."

Khi Fang Yifan nhìn thấy điều này, anh ta càng cười một cách bừa bãi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phương Đa Đa, anh trực tiếp đặt tay lên

Một cái bóp thật chặt vào cái mông nhỏ nhắn vui tươi của cô ấy.

Cặp mông nhỏ nhắn của Phương Đa Đa tuy không đầy đặn nhưng vẫn vừa phải. Khi Fang Yifan nắm lấy chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình, chúng thật mềm mại.

Thịt tràn ra từ giữa các ngón tay của cô, trông đặc biệt quyến rũ. Cái véo này khiến cô kêu lên “ahhh” và kêu lên một tiếng ngọt ngào:

"Anh ơi, anh tệ quá..."

Phương Di Phán cười khúc khích, vừa bóp mông nhỏ của Phương Đa Đa, anh nói với giọng mơ hồ: "Đó Đa Đa Đa, trước tiên hãy cho anh trai em diễn một chút đã, cho anh ấy một đòn nhẹ nhé. Còn chuyện đó thì sao? "

Phương Đa Đa cúi đầu và nhìn thấy thứ dày đặc của Phương Di Phán vẫn còn dính chất lỏng từ vùng kín của Thông Văn Giải.

Cô cảm thấy buồn nôn vì mùi tanh nhưng để cố gắng thở, cô vẫn nghiến răng và chống nạnh lên.

Hãy đến gần hơn. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngập ngừng nhận lấy thứ trong miệng. Đầu lưỡi vừa chạm vào, lông mày cô đã nhăn lại.

Nhưng cô vẫn cố chịu đựng sự khó chịu và nuốt khan. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Phương Đa Đa quấn quanh con cặc dày đặc của Phương Di Phán, chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của cô ấy thô ráp nhưng liếm rất mạnh

Trong khi làm, đầu lưỡi của hắn vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh, phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Phương Nhất Phàm

Anh nheo mắt thoải mái, trong miệng ngâm nga, đưa tay chạm vào tóc cô, giọng điệu có chút hài lòng nói:

"Ừ thì tốt. Em gái tôi có cái miệng ngọt ngào và rất giỏi phục vụ người khác."

Nghe được lời khen của anh trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Đa Đa đỏ bừng, trong mắt hiện lên những giọt nước mắt xấu hổ và vui mừng, nhưng

Đôi mắt to ngấn nước đó thỉnh thoảng liếc nhìn Thông Văn Giải, đôi mắt đầy khiêu khích và biểu tình, như muốn tuyên bố

Chủ quyền tựa hồ đang nói: Nhìn xem, Đồng Văn Kiệt, ta phục vụ người ta giỏi hơn ngươi! 

Đồng Văn Kiệt nhìn một màn này, sắc mặt càng thêm xấu xí, môi vì cắn môi trở nên trắng bệch. 

Phương Di Phán cúi đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của em gái mình. Con cặc của cô thoải mái đến nỗi nó run rẩy trong miệng cô. Anh không khỏi cúi đầu xuống.

Anh khịt mũi: "Hừm... Duoduo, ngon thật. Cái miệng nhỏ của cô ấy mút giỏi quá. Làm tôi sướng quá..." Anh nói,

Khi đưa tay chạm vào cặp mông nhỏ nhắn mịn màng của Phương Đa Đa, chúng mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Cố lên.

Đồng Văn Kiệt ngồi sang một bên, sắc mặt phức tạp khó diễn tả. Nhìn dáng vẻ chăm chỉ của con gái, bà cảm thấy

Tim tôi như bị dao cứa vào, xấu hổ, đau đớn và tức giận đan xen với nhau, nhưng phần thân dưới lại có cảm giác mơ hồ.

Cơn sốt, sự kích thích cấm kỵ khiến toàn thân cô khẽ run lên. Cô cắn môi dưới và vô thức nắm chặt tay. 

Chặt, hai chân cô bị kẹp chặt, cố gắng che đậy cơn đau nhói không thể kiểm soát.

"Đồng Văn Kiệt, ngươi nhìn thấy sao?" Sau khi mút một lúc, Phương Đa Đa nhổ con cặc ướt ra và nhướng mày.

Nhìn Đồng Văn Kiệt, trong giọng điệu tràn đầy kiêu ngạo: "Ta so với ngươi tốt hơn rất nhiều đúng không? Anh ta nói ta miệng ngọt ngào, ngươi có thể làm được."

? Bà già ơi, bà có thể có được kỹ năng của tôi không? "

Thông Văn Giải nghe vậy, sắc mặt càng trở nên xấu xí, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn run rẩy.

Dường như nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. Cô mở miệng, giọng nói khàn khàn: "Đa Đa, anh... sao anh có thể nói như vậy? 

Lời nói..." Nhưng nàng còn chưa nói xong, Phương Đa Đa đã hừ lạnh một tiếng, hoàn toàn không để ý tới nàng, quay người lại vùi đầu,

Tiếp tục ngậm con cặc của Phương Di Phán vào miệng và nuốt thật mạnh.

Con cặc dày cộm ra vào trong miệng cô khiến cái miệng nhỏ nhắn của cô phình ra, thậm chí có một ít tràn ra khóe miệng.

Chất lỏng trượt xuống chiếc cằm trắng nõn mềm mại của cô, trông vô cùng dâm đãng. Trong khi Phương Đa Đa đang liếm nó, cô vẫn không quên.

Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào gốc cặc của mình, cố gắng làm hài lòng Phương Di bằng những kỹ năng học được trong những bộ phim Nhật Bản đó.

Cái quạt. Mặc dù động tác của cô ấy có chút giật cục nhưng sự nghiêm túc của cô ấy khiến Phương Di Phán hít một hơi thật sâu.

"A... Duoduo, cái lưỡi nhỏ của em chơi giỏi thật đấy. Em liếm cặc của anh trai mình đến mức nó gần như nổ tung..." Phương Di Phán cắn răng

Hắn nghiến răng nghiến lợi thấp giọng rên rỉ, lại liếc nhìn Đồng Văn Kiệt ở một bên, khóe miệng nở nụ cười tà ác: “Mẹ, con trai của mẹ.”

Con gà trống này cảm thấy thật tuyệt khi được chị gái phục vụ, bạn có muốn thử không? "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, thân thể đột nhiên run lên, hai má đỏ bừng, xấu hổ gần như nuốt chửng.

Nhưng đôi mắt đó không khỏi liếc nhìn thứ dày đặc dưới háng của Phương Di Phán, như thể có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong lòng anh. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói nhỏ đến mức gần như không thể nghe được: "Phàn Phàm, anh... đừng nói nữa..."

Nhưng làm sao Phương Di Phán có thể để cô ấy đi? Anh cố tình duỗi thẳng eo và đẩy con cặc của mình vào sâu hơn trong miệng Phương Đa Đa.

Xuống, khiến Phương Đa Đa phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Anh mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, đừng giả vờ nữa, hãy nhìn ánh mắt đó của mẹ đi.

Chắc hẳn bạn đã nghĩ đến điều này từ lâu rồi phải không? Bạn có thể đến và dùng thử sau khi Duoduo kết thúc không? "

Phương Đa Đa nghe vậy, lập tức ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Thông Văn Giải, mơ hồ nói:

"Đồng Văn Kiệt đừng mơ nữa! Anh trai tôi là của tôi, đừng hòng cướp đi của tôi!" Nói xong, cô ấy càng lắp bắp hơn,

Cái miệng nhỏ nhắn của cô quấn chặt lấy con cặc, lưỡi không ngừng xoay tròn, thậm chí cô còn dùng răng cạo nhẹ quy đầu.

Phương Di Phán gầm lên đầy phấn khích và gần như xuất tinh trực tiếp. 

"A... Duoduo, nhẹ nhàng thôi, anh trai không muốn mọi chuyện kết thúc sớm như vậy đâu..." Phương Di Phán thở hổn hển và vỗ nhẹ

Anh vỗ nhẹ vào mông cô ra hiệu cô dừng lại. Phương Đa Đa ngẩng đầu lên, thở hổn hển, khóe miệng ươn ướt, đôi mắt

Nó đầy tự hào. 

Cô mỉm cười, lau miệng, duỗi thẳng cặp mông trắng nõn, trực tiếp trèo lên người Phương Di Phán, đứng ở bên cạnh đứa trẻ.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Văn Khiết, cô làm tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen, dùng đôi tay nhỏ bé ôm vai Phương Nhất Phàm, dang rộng hai chân,

Cơ thể cô từ từ chìm xuống, nằm trên eo anh. 

"Anh ơi, em muốn anh chơi vui vẻ, xem em hơn Đồng Văn Kiệt bao nhiêu!" Phương Đa Đa cắn môi và nói

Yin vô cùng quyến rũ. Cô ấy cầm con cặc cứng và nóng bỏng của Phương Di Phán bằng bàn tay nhỏ bé của mình và chỉ nó vào âm hộ màu hồng của cô ấy.

Chậm rãi ngồi xuống. 

"A..." Khi con cặc từng chút một chen vào trong âm hộ chật hẹp của cô, Phương Đa Đa không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào.

Phù, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn nhó, con cặc của Phương Di Phán to quá, cho dù âm hộ nhỏ của Phương Đa Đa cũng đã có rồi

Tinh dịch tiết ra ẩm ướt, nhưng nhét vào như thế này vẫn khiến âm hộ mềm mại mới mở được vài ngày của cô đau nhức. 

Nhưng cô vẫn nghiến răng ngồi xuống, nâng cái mông nhỏ lên cho đến khi toàn bộ con cặc ngập hoàn toàn trong cơ thể cô. cô ấy

Trên làn da trắng nõn và mềm mại xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Cặp mông nhỏ tuy không to nhưng săn chắc như hai quả đào nhỏ, ôm chặt

Ôm lấy eo của Phương Di Phán.

"A..." Phương Đa Đa cắn môi thấp giọng rên rỉ, trên mặt có chút đau đớn, nhưng hơn thế nữa

Đó là một niềm vui khiêu khích. Cô quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, trong mắt tràn đầy khinh thường: "Đồng Văn Kiệt, anh có thấy không?"

Đã chưa? Tôi đâu có tệ hơn bạn! "

Đồng Văn Kiệt nhìn con gái mình với ánh mắt thù địch, hai mắt đỏ bừng, môi run run nhưng không nói được một lời.

từ. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn, bao gồm xấu hổ và tức giận, nhưng quan trọng hơn là cảm giác bất lực khó tả.

Phương Di Phán là người hạnh phúc nhất. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cái mông nhỏ của Phương Đa Đa, trên môi nở nụ cười và giọng điệu.

Nó đầy vẻ trêu chọc: "Ừ, chị tôi khá mạnh. Nhưng ai mạnh hơn, chúng ta phải từ từ cạnh tranh."

Bicai biết..."

Phương Đa Đa nghiến răng, cơ thể phập phồng lên xuống, trong mắt tràn đầy sự bướng bỉnh. Cô ấy phải chứng minh rằng cô ấy tốt hơn

Thông Văn Giải rất mạnh mẽ và sẽ không bao giờ để bà già này lấy đi sự sủng ái của anh trai mình. Động tác của cô càng lúc càng nhanh, miệng cô không nhịn được. 

Cảm thấy tràn ngập, cô rên rỉ, mồ hôi chảy xuống trán và nhỏ xuống ngực Phương Di Phán. 

"Ồ... Duoduo, âm hộ của em thật chặt, ôm cặc của anh trai tôi thật sướng..." Phương Di Phán đưa tay gầm gừ

Anh dùng tay xoa bóp cái mông nhỏ của Duoduo, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và mịn màng. Anh ngước lên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phương Đa Đa

Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi duỗi thẳng eo đẩy lên, khiến Phương Đa Đa kêu lên: “A! Anh ơi, chậm lại…”

Thật sâu..."

Nhưng Phương Đa Đa hét lên để chạy chậm lại, nhưng mông cô bắt đầu vặn vẹo đầy dục vọng, như thể cô đang nhảy một bài hát quyến rũ.

nhảy. Cô dùng cả hai tay ôm ngực Phương Di Phán, lên xuống, âm hộ quấn chặt quanh con cặc dày đặc.

Chết tiệt, mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh ướt át. Bộ ngực nhỏ nhắn của cô đung đưa theo từng chuyển động, trắng nõn và mềm mại như

Đó là hai viên đậu phụ nhỏ khiến Phương Di Phán trợn tròn mắt.

"A...anh ơi, chết tiệt...đụ tôi chết đi...cảm giác thật tuyệt..." Phương Đa Đa cắn môi và thở hổn hển.

Liên, giọng anh ngọt ngào như mật chảy ra. Vừa vặn mông, cô cũng không quên quay đầu lại nhìn Đồng Văn Kiệt.

Cô cười khiêu khích nói: "Đồng Văn Kiệt, anh thấy chưa? Anh hai tôi rất xứng đôi! Bà già này, sao có thể so sánh với tôi được?"

Hãy nhìn xem con cặc của anh trai tôi khiến tôi cảm thấy tuyệt vời như thế nào, bạn có thể làm được điều đó không? "

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, nàng liền nhịn không được nữa. Cô tức giận đến mức toàn thân run rẩy, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô dữ dội.

Nó giống như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào bộ dáng tự mãn của Phương Đa Đa, có chút giống một con điếm trà xanh. 

Với vẻ ngoài vô liêm sỉ của hắn, cơn tức giận trong lòng gần như đốt cháy hết lý trí, cảm giác tội lỗi ban đầu trong lòng cũng dần dần biến mất.

bị xói mòn.

Cô ấy luôn là một người mạnh mẽ. Dù trong công việc hay cuộc sống, cô ấy đã quen với việc kiểm soát tình hình và theo đuổi mục tiêu.

Mọi thứ đều được kiểm soát hoàn hảo. Nhưng lúc này, hành vi nghịch ngợm, dâm đãng của con gái tôi như một hòn đá cứng đầu, tàn nhẫn.

Nó đánh vào trật tự được xây dựng cẩn thận của cô. Sự bất mãn này khiến tình mẫu tử dịu dàng vốn có của cô dần phai nhạt.

Được bọc trong một lớp vỏ cứng, nó trở nên lạnh lẽo và xa cách. Cảm giác tội lỗi và thương yêu con gái giờ đây đã bị cơn giận lấn át

Và sự sỉ nhục hoàn toàn áp đảo. 

Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói trầm thấp đến mức gần như bị ép ra khỏi cổ họng: "Phương Đa Đa, anh... anh

Đừng đi quá xa! "

Nhưng Phương Đa Đa hoàn toàn phớt lờ cô và vẫn đắm chìm trong sự vướng mắc với anh trai mình. Cô liếc nhìn Thông Văn Giải đầy khiêu khích.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo, đồng thời càng vặn mông nhiệt tình hơn, âm hộ của hắn kẹp chặt lấy Phương Di Phán.

Con gà trống phát ra tiếng thịt va vào nhau. Cô hét lên, giọng càng lúc càng to: "A...Anh ơi

Anh ơi, nhét nó vào sâu hơn...Địt em chết đi...Em sướng quá...Đồng Văn Kiệt, nhìn xem, anh giỏi hơn anh rất nhiều! ”cô ấy

Trong lòng chỉ có một ý niệm: Đồng Văn Kiệt, cậu cứ đợi đi, tôi nhất định sẽ cướp lại anh trai tôi và cho cậu biết là ai.

Cô ấy là người phụ nữ có thể phục vụ anh tốt nhất! 

Phương Di Phán nhìn bộ dạng dâm đãng của em gái mình, sau đó nhìn Thông Văn Giải đang run lên vì tức giận, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Xóa đi nụ cười tà ác. Anh dùng cả hai tay giữ lấy cái mông nhỏ của Phương Đa Đa và đẩy nó lên trên, mỗi cú đánh đâm vào chỗ sâu nhất của cô.

Nó khiến cô hét lên liên tục và gần như ngất đi: "A...anh ơi, sâu quá...em sắp chết rồi..."

Cảm giác thật tốt..."

“Mẹ ơi, mẹ xem cái mông nhỏ của Duoduo vặn vẹo thế nào, mẹ không muốn thử sao?” Phương Di Phán đụ Phương Di Phán Đa Đa vừa cố ý trêu chọc Đồng Văn Kiệt, trong mắt đầy trêu chọc, "Con cặc của con trai tôi cứng thật, đợi một chút."

Làm thế nào về việc cung cấp cho bạn một giải khát tốt quá? "

Thông Văn Giải nghe thấy lời này, cô xấu hổ gần như ngất đi, nhưng phần thân dưới của cô lại bị phơi bày trước cảnh tượng dâm đãng trước mặt. 

Một mớ hỗn độn ẩm ướt không thể kiểm soát. Cô nghiến răng, hai tay nắm chặt ga trải giường, thân hình bụ bẫm khẽ run lên.

Run rẩy, giằng co nội tâm đến mức suy sụp. Ánh mắt cô ấy phức tạp nhìn Phương Đa Đa và Phương Di Phán, kiểu cấm kỵ đó

Sự kích thích khiến cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm: "Thôi... đừng nói nữa... tôi... tôi không chịu nổi..."

Nhưng giọng nói của cô ấy giống như một loại tín hiệu nào đó. Phương Di Phán sau khi nghe xong, anh ta càng cười bừa bãi và tát cô một cái thật mạnh.

Cái mông nhỏ của Duoduo phía dưới hét lên: "Duoduo, siết chặt hơn, anh sắp xuất tinh!" Phương Đa Đa hét lên, nhỏ

Cái lỗ đột nhiên co lại, quấn chặt lấy con cặc, như muốn bóp khô nó: "A...anh ơi, xuất tinh cho em." 

...Xịt khắp người tôi...Đụ tôi chết đi..."

Đồng Văn Kiệt nhìn một màn này, đầu óc trống rỗng, xấu hổ và tức giận đan xen, nhưng thân dưới lại giống như

Nó giống như một cửa xả lũ đã được mở và tôi hoàn toàn ướt sũng. Cô cắn môi và phát ra một tiếng rên trầm từ cổ họng, giọng cô đầy

Sự giằng co giữa đau đớn và hạnh phúc: “À… các bạn… đừng nói nữa… Tôi… tôi không thể làm được nữa… Uh-huh…

…”

Tiếng rên rỉ của cô giống như một loại cầu xin, nhưng cũng giống như một loại suy sụp. Giọng nói của cô đứt quãng, mang theo âm điệu đau lòng.

Ham muốn run rẩy. Bộ ngực của cô ấy run lên dữ dội theo hơi thở, và cặp mông đầy đặn của cô ấy bất giác vặn vẹo, giống như

Cô đang khao khát một điều gì đó, nhưng cô lại thật chặt kìm nén, trong mắt hiện lên vẻ đau khổ và vướng víu: “A… đừng…

...Đừng nói nữa...Tôi không thể chịu nổi...Ừ...dừng lại..."

Nhưng Phương Di Phán và Phương Đa Đa hoàn toàn phớt lờ cô. Phương Đa Đa vẫn đang vặn vẹo mông, âm hộ bị kẹp chặt

Ôm lấy dương vật của mình, anh ta hét lên: "Anh ơi, hãy... xuất tinh khắp người tôi... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Đồng Văn Kiệt, nhìn xem, tôi tốt hơn nhiều."

Bạn mạnh mẽ hơn nhiều! ” Giọng cô đầy kiêu hãnh và khiêu khích, như thể cô đã hoàn toàn quên mất sự tồn tại của Thông Văn Giải và chỉ quan tâm đến sự tồn tại của Thông Văn Giải.

Chỉ đắm chìm trong niềm vui bị cấm đoán này.

Phương Di Phán gầm lên, cuối cùng cũng không nhịn được. Anh ta đẩy mạnh vài lần, cặc anh ta đột nhiên run rẩy, chất lỏng đặc quánh

Bắn thẳng vào sâu trong cơ thể Phương Đa Đa. Phương Đa Đa hét lên, mông cô run rẩy dữ dội như bị điện giật

Đồng dạng, toàn thân ngã đè lên Phương Di Phán, vẫn thở hổn hển: "A... anh... nóng quá... kiêm

Nó lấp đầy tôi...thật thoải mái..."

Đồng Văn Kiệt nhìn cảnh tượng này, đầu óc cô ong ong, như muốn nổ tung. Cô nghiến răng nghiến lợi, giơ tay

Ôm lấy ga trải giường, thân thể bụ bẫm của hắn run rẩy kịch liệt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên trầm: “A... các người

...Đừng nói nữa...Tôi...tôi thực sự không thể làm được nữa...Ừ..." Giọng cô đầy đau đớn và thống khổ.

Cuộc đấu tranh của Lê dường như bị xé nát hoàn toàn. Xấu hổ và tức giận đan xen, khiến đôi mắt cô trở nên phức tạp. 

Phức tạp và khó hiểu.

Phương Di Phán thở hổn hển, ôm Phương Đa Đa vẫn đang run rẩy trong tay, trên môi nở một nụ cười tự mãn, nhưng ánh mắt lại

Liếc nhìn Đồng Văn Kiệt: "Mẹ, con cặc của con trai con còn chưa mềm, mẹ thử xem sao? Con đảm bảo mẹ sẽ vui lắm!"

Giọng anh trầm và mơ hồ, giống như một kiểu mời gọi hay một kiểu khiêu khích nào đó. 

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, thân thể đột nhiên run lên, xấu hổ gần như nuốt chửng lấy cô, nhưng ánh mắt lại không chịu nổi.

Anh không khỏi liếc nhìn vật vẫn còn cứng dưới háng của Phương Di Phán. Trái tim anh như bị xé nát và anh phải đấu tranh rất nhiều.

Gần như sụp đổ. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói trầm thấp đến mức gần như không nghe được: “Phàn Phàm, anh… đừng nói nữa… tôi

...Tôi thực sự không thể...chúng ta...chúng ta không thể..."

Nhưng trong giọng nói của cô lại có chút run rẩy ham muốn, như thể cô đang lang thang giữa đau đớn và hạnh phúc.

Nó không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Phương Di Phán nhìn vẻ mặt không chịu chào đón của Đồng Văn Kiệt, nụ cười trên môi càng đậm hơn. Anh ấy đã nhìn thấy nó,

Thông Văn Giải đã dâm đãng từ lâu và muốn đụ cô bằng con cặc to của mình, nhưng anh vẫn không thể lau nó khỏi mặt nên quyết định làm

Nhất định phải thêm chút lửa. 

Anh liếc nhìn Phương Đa Đa, người vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh, rồi lại nhìn Thông Văn Giải, với giọng nói có chút cảm xúc.

Đùa giỡn, trêu chọc: “Mẹ, vì mẹ cho rằng như vậy là không được, hai mẹ con không thể làm được, vậy từ nay về sau con chỉ có thể làm như vậy mà thôi.”

Xin chào Duoduo, tôi sẽ không bao giờ chạm vào bạn, được chứ? "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, như tức giận và mất mát.

Nhưng cô chưa kịp nói thì Phương Di Phán đã quay lại nhìn Phương Đa Đa và cười xấu xa nói: "Duoduo, bĩu môi."

Nhấc mông lên và để anh trai đụ bạn! "

Phương Đa Đa nghe thấy lời này, đôi mắt cô lập tức sáng lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn và nở nụ cười dâm đãng. Cô ấy đứng

Ji ngoan ngoãn trèo ra khỏi vòng tay của Phương Di Phán. Cơ thể trần trụi của anh đang vặn vẹo trên giường. Làn da của anh ấy trắng và mềm đến mức anh ấy có thể nhéo nó.

Khi ra khỏi nước, cô nằm trên giường và nâng mông lên. Vóc dáng của cô gái vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn nhưng cặp mông nhỏ nhắn hồng hào đã

Đặc biệt chắc chắn, có hương vị xanh và quyến rũ. Cô quay lại và nháy mắt với Phương Di Phán, giọng nói ngọt ngào.

Cô chán nản như nhỏ mật: “Anh ơi, đừng chơi với bà già như Đồng Văn Kiệt nữa, hãy ở lại với em gái anh đi.”

Bạn có thể chơi bất cứ điều gì bạn muốn, tôi biết tất cả mọi thứ. Nếu bạn không hiểu, tôi có thể học nó! "

Những lời này thẳng thắn và ngang ngược, như thể chúng đang cố tình chọc tức Đồng Văn Kiệt. Đồng Văn Kiệt ngồi sang một bên, nắm chặt tay cô.

Anh đang nắm chặt, những ngón tay gần như cắm vào da thịt, ánh mắt dán chặt vào anh chị em sắp lại vướng vào nhau trên giường. cô ấy

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, sự tức giận và ghen tị như ngọn lửa đốt cháy nội tạng của cô.

Ánh mắt khiêu khích và giọng điệu khinh thường của Phương Đa Đa giống như một con dao sắc nhọn, đâm thẳng vào trái tim cô.

Bà không bao giờ tưởng tượng được rằng người con gái mình yêu thương bấy nhiêu năm lại phải chịu nhục nhã như vậy trước mặt bà.

Thậm chí cô còn công khai cướp Fanfan của cô.

Phương Di Phán nghe và cười, đôi mắt đầy ham muốn. Mặc dù con gà trống dưới háng anh đã xuất tinh nhiều lần,

nhưng nó vẫn cứng như thanh sắt, với những đường gân phồng lên và thứ chất lỏng đục màu trắng đục vừa bắn ra treo lơ lửng trên đầu, khiến nó trông như

Phi thường hung hãn.

Anh tóm lấy eo Phương Đa Đa, dùng lòng bàn tay to dày của mình bóp chặt làn da trắng nõn của cô và gầm gừ:

"Được rồi, anh trai, hôm nay để em đụ anh con đĩ nhỏ này nhé!"

Vừa dứt lời, anh đã duỗi thẳng con cặc của mình, nhắm vào âm hộ màu hồng của Phương Đa Đa và đẩy mạnh vào. "À

--! "Phương Đa Đa hét lên, cái mông nhỏ nhắn của cô ấy run lên dữ dội, cái lỗ hồng của cô ấy bị con cặc dày đặc kéo căng ra, khiến cô ấy bị siết chặt.

Nó quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, như thể đang bị xé toạc ra. 

Cô cắn môi dưới, hai tay nắm chặt ga trải giường, nhưng không khỏi thở dốc: “A... anh... lớn quá...

…Khó quá…nó chạm tới phần sâu nhất…ahhh…thật thoải mái…”

Phương Di Phán gầm gừ, dùng cả hai tay nắm lấy eo cô và bắt đầu đẩy cặc anh một cách thô bạo, đẩy mỗi lần.

Nó sâu đến mức khiến cái mông nhỏ nhắn của Phương Đa Đa nứt ra, trên làn da trắng nõn và mềm mại của cô hiện lên một vết ửng hồng. Trong khi anh ta đụ

Vừa nói chuyện, anh vừa trầm giọng trêu chọc: "Duoduo, âm hộ của em thật chặt, làm anh trai anh vui quá! Kích thích hơn bất cứ ai!"

Chuyển động của anh ngày càng nhanh hơn, con cặc dày đặc của anh ra vào âm hộ màu hồng, toát ra những dòng dục vọng trong suốt.

Nước nhỏ giọt xuống ga trải giường, cảnh tượng dâm đãng đến mức khiến người ta sôi máu. 

Phương Đa Đa mặt đỏ bừng vì bị đụ, miệng há hốc, không ngừng rên rỉ: "A...anh trai...đụ em chết đi"

Chết tiệt... Cảm giác sướng quá... Vào sâu hơn đi... Ah... Địt em gái tôi chết đi... Lồn em gái tôi là để cho anh trai tôi đụ

"A...ah..." Giọng cô the thé và phóng đãng, từng tiếng rên rỉ giống như thuốc kích thích, kích thích nó một cách hoàn hảo.

Động tác của Yifan càng hoang dã hơn. 

Đồng Văn Kiệt đứng sang một bên, nhìn bộ dáng điên cuồng dâm đãng của con trai và con gái mình, cơn tức giận trong lòng gần như lên đến đỉnh điểm. 

Đốt cháy sự tỉnh táo của bạn. Đôi mắt của cô ấy dán chặt vào con cặc của Phương Di Phán ra vào âm hộ của Phương Đa Đa, và cô ấy nhìn con gái mình

Trông anh ta như đang trong trạng thái ngây ngất vì bị đụ, lòng đầy tức giận và ghen tị. Fanfan của cô, đứa con trai yêu quý của cô,

Anh ta thực sự đã bị cô bé Phương Đa Đa này cướp đi! 

Lúc này, hơi thở của Phương Di Phán và tiếng rên rỉ của Phương Đa Đa hòa quyện vào nhau, không khí tràn ngập âm thanh nghẹt thở. 

Hơi thở đỏ bừng và tim đập mạnh. Cơ thể nhỏ bé của Phương Đa Đa vặn vẹo như một con rắn nhỏ dưới cơ thể của Phương Di Phán, làn da trắng nõn và mềm mại

Với vẻ mặt đỏ bừng quyến rũ, cô không quên ngâm nga khiêu khích: "Anh ơi, nhìn em thật tuyệt vời. Em lớn tuổi hơn một số người kiêu ngạo."

Phụ nữ mạnh mẽ hơn rất nhiều! "

Phương Di Phán cười khúc khích, đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông nhỏ nhắn của cô, giọng điệu mang theo chút đùa cợt: “Duoduo,

Đừng quá kiêu ngạo và cũng đừng khóc lóc cầu xin sự thương xót sau này. "Đôi mắt anh liếc nhìn Thông Văn Giải một cách cố ý hay vô ý,

Như thể anh cố tình muốn xem phản ứng của cô.

Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi, hốc mắt hơi đỏ lên. Bà không phải là người chưa từng nhìn thấy thế giới, nhưng vào lúc này, con gái bà

Sự kiêu ngạo của cô và sự thờ ơ của con trai khiến cô cảm thấy nhục nhã chưa từng có. Tâm trí cô cứ nhớ tới Phương

Duoduo gần đây không vâng lời - thành tích học tập tụt dốc, thứ hạng tụt xuống trên 100 và cô ấy vẫn phải ở nhà

Nuôi chó trong nhà khiến nhà cửa bừa bộn. Bây giờ còn tệ hơn, thậm chí không thể hiện được sự tôn trọng cơ bản nhất. cô ấy

Trái tim tôi như bị xé làm đôi, một nửa là nỗi đau khi làm mẹ, nửa còn lại là sự ghen tị của một người phụ nữ.

Kể từ đó, Phương Di Phán ngày càng đụ Phương Đa Đa nhiều hơn, và sau khi làm điều này hơn ba mươi lần, Phương Di Phán đã bật cười.

Sau đó anh ta nói: "Chị, anh, tiến lên cho em!" Vừa nói, Phương Di Phán vừa rút con cặc to lớn của mình ra và

Phương Đa Đa vui mừng đến mức chủ động hợp tác và vâng lời, lật người nằm trên giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại, để lộ ra

Hiển thị âm hộ màu hồng ẩm ướt của cô. 

"Chị, anh trai đến rồi..." Phương Di Phán cười dâm đãng, trực tiếp đỡ dương vật dày đặc của anh và nằm lên người cô.

Bên trên, anh nhẹ nhàng xoa thịt ở lối vào của cô vài lần, khiến cơ thể Phương Đa Đa run rẩy và miệng cô thở hổn hển. 

tiền lãi.

"Anh... đừng mài nữa... vào đi..." Phương Đa Đa không nhịn được thúc giục, hai tay ôm lấy cổ anh.

Đôi mắt anh đầy khao khát. 

Phương Di Phán cười khúc khích, duỗi thẳng eo và thô bạo nhét bản sao dày đặc của mình vào cơ thể em gái mình. 

"A..." Phương Đa Đa hét lên một tiếng, tiếp theo là một tiếng rên rỉ hoang dại. Phương Di Phán rất hung dữ

Anh ta đang đâm mạnh và trở lại tư thế "truyền giáo" truyền thống nhất để đụ em gái của mình một cách khó khăn. vòi nước của anh ấy

Nó cuồng nộ trong cơ thể em gái tôi, tận hưởng sự căng cứng của cơ thể thiếu nữ này. 

"Ahhh...anh trai...đụ em gái tôi đến chết...ahhh...mạnh...đụ chết chị ấy..."

Theo sự tấn công của Phương Di Phán như một cơn gió mạnh quét lá rụng, Phương Đa Đa lại bắt đầu vẫy tay, bằng một đôi chân bê

Ở eo của Phương Di Phán, kẹp chặt cái mông đang vặn vẹo của anh, như sợ anh sẽ chừa ra một khoảng trống và không đưa cặc của mình vào hết. 

Giống như bên trong cô ấy.

Bất cứ khi nào Phương Di Phán dùng lực đẩy về phía trước, cô ấy sẽ siết chặt hai chân và kéo xương chậu của Phương Di Phán vào trong.

Phần thân dưới của anh va chạm mạnh với âm hộ của cô, phát ra âm thanh "bụp", thậm chí quy đầu dương vật của anh cũng áp vào âm đạo mềm mại của cô. 

Anh ta đụ cổ tử cung của cô cho đến khi cô hét lên khản đặc, ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm một vũng nước lớn. 

Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Phương Đa Đa đang run rẩy dưới anh, làn da mịn màng và mềm mại như một quả trứng mới bóc vỏ. 

Nó có độ bóng ẩm độc đáo của một cô gái. Cặp vú nhỏ như chim bồ câu khẽ nhấp nhô, núm vú hồng hồng bay lên. 

Run rẩy, giống như hai quả anh đào nhỏ, khiến người ta không khỏi muốn cắn một miếng.

"Anh... anh làm em thấy thoải mái quá..." Phương Đa Đa cắn môi dưới, giọng nói có chút khiêu khích.

Có phần khiêu khích. Cô cố ý quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt ở một bên, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo: "Đồng Văn Kiệt, anh có thấy không?" 

Đã chưa? Anh trai tôi làm tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao! Trái tim anh ấy ở bên tôi, bà già, đừng lãng phí công sức của mình! "

Đồng Văn Kiệt ngồi ở bên giường, hai tay nắm chặt, sắc mặt trắng xanh. Thân hình cô hơi đầy đặn

Run rẩy, lồng ngực căng phồng lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của anh. Lúc này, trong mắt cô bừng lên lửa giận.

Hoắc nhìn chằm chằm vào bộ dáng kiêu ngạo của Phương Đa Đa và nghiến răng nghiến lợi.

"Đa Đa, ngươi đang nói cái gì!" Giọng nói của Đồng Văn Kiệt trầm thấp, chán nản, có chút run rẩy: “Anh vẫn còn

Tôi không hiểu những điều này chút nào! Chỉ biết lừa gạt thôi! "

Phương Đa Đa không hề tỏ ra yếu đuối chút nào. Trong lúc bị Phương Di Phán đánh gục, cô ấy thở hổn hển và khịt mũi khinh thường:

"Đồng Văn Kiệt, đừng giả vờ nữa! Tôi không hiểu, nhưng ít nhất tôi biết anh trai tôi thích tôi như thế này! 

Nhẹ nhàng và chắc chắn, còn bạn thì sao? Khi bạn già đi, cơ thể bạn trở nên lỏng lẻo hơn phải không? Bạn vẫn có thể so sánh với tôi? "

Những lời này như một con dao sắc bén, đâm thẳng vào trái tim Đồng Văn Kiệt. Cô chợt đứng dậy, ngực phập phồng dữ dội.

Trong mắt anh vừa có sự tức giận vừa có sự ghen tị sâu sắc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ cầm nó trong lòng bàn tay và chiều chuộng cô đến thế.

Con gái của ông nhiều năm vậy mà lại làm nhục bà như vậy! Điều khiến cô càng không thể chấp nhận được chính là hành vi nhỏ bé của Phương Di Phán.

Zi, thực sự trông có vẻ như anh ấy đang tận hưởng nó, và đôi mắt anh ấy tràn đầy sự yêu mến đối với Duoduo.

Lúc này, trong lòng vô cùng phẫn uất và ghen tị, cô nhìn Phương Đa Đa với ánh mắt đầy bất mãn. Vào lúc này,

Trong lòng cô, Phương Đa Đa không còn là con gái nữa mà là tình địch hoàn toàn. Cô nghiến răng nghiến lợi, Phong

Ngực của người đàn ông lên xuống dữ dội, bộ ngực của cô lớn đến mức gần như nhảy ra khỏi ngực, và cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên, lộ ra

Một niềm khao khát không thể kìm nén được.

Vào lúc này, Phương Di Phán tăng tốc vài lần trên Phương Đa Đa và phát ra một tiếng gầm nhỏ trong cổ họng. 

Cơ thể cô run lên, và nó được giải phóng ở nơi nhạy cảm nhỏ bé chật hẹp của cô.

Sau đó, Phương Di Phán thở hổn hển và từ từ rút dương vật của mình ra. Vẫn còn chất lỏng màu trắng đọng trên con cặc ướt át.

Phần trên hơi nhảy lên, nhìn đặc biệt hài lòng. 

Khi Fang Yifan say mê khai hỏa, Phương Đa Đa cũng hét lên, cơ thể nhỏ bé của cô co giật và ngã xuống,

Vẻ mặt anh ta đầy vẻ hài lòng và khiêu khích. Cô thở hổn hển, nhìn nghiêng Thông Văn Giải, trên môi nở một nụ cười tự hào.

cười.

Nhưng cô chưa kịp tự hào trong giây lát, Đồng Văn Kiệt đột nhiên tiến lên một bước và kéo Phương Di Phán ra khỏi Phương Đa Đa.

Kéo lên. Đôi mắt hình quả hạnh của cô nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, giọng nói đầy tức giận và ủy khuất: "Fanfan,

Cô gái Duoduo này chỉ là một mầm đậu nhỏ ngu dốt. Làm sao cô ấy biết cách phục vụ bạn? Thậm chí không có một bên nào giữa nam và nữ

Chạm vào là dám nói bậy ở đây! "

Phương Đa Đa nghe vậy, cô tức giận ngồi dậy khỏi giường, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp đỏ bừng, đầy tức giận:

"Đồng Văn Kiệt, ngươi nói cái gì? Mầm Tiểu Đẩu là ai? Vừa rồi tôi không phục vụ tốt cho anh trai mình sao? Đây có phải là một bà già giống bạn không?

Mạnh mẽ hơn nhiều! "

Thông Văn Giải hoàn toàn không để ý đến tiếng kêu của Phương Đa Đa. Bây giờ cô sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Cô muốn để Phương Đa Đa, người nhỏ bé quyến rũ này,

Hãy để tôi xem thế nào là một người phụ nữ thực sự.

Cô quay đầu nhìn Phương Nhất Phàm, trong mắt hiện lên một chút dịu dàng và khiêu khích: "Fanfan, bây giờ mẹ muốn làm món này."

Cô gái ơi, trở thành một người phụ nữ thực sự nghĩa là gì? "

Vừa nói xong, cô đã đẩy Phương Di Phán xuống giường, nghiêng người và hôn anh một cách điêu luyện.

Cổ của anh ấy. Cô giống như một kỹ nữ dày dặn kinh nghiệm, động tác vừa nhẹ nhàng lại có chút háo hức, cô cúi đầu hôn.

Chạm vào má Phương Di Phán, đôi môi mềm mại của cô lướt qua làn da anh, mang theo một chút hơi ấm ẩm ướt. Đôi môi đỏ lướt qua quảng trường

Yifan cắn nhẹ vào tai anh, hơi thở ấm áp phả vào da anh, khiến Phương Di Phán phải ngâm nga. Cô ấy già rồi

Cô cố tình áp ngực mình vào ngực Phương Di Phán, dùng da thịt mềm mại của mình cọ xát anh. Có cảm giác cô đơn của một người phụ nữ trưởng thành trong chuyển động của cô ấy.

Một số phong cách.

Nụ hôn của cô đi dần xuống và rơi xuống môi anh. Chiếc lưỡi của cô linh hoạt thâm nhập và quấn quanh đầu lưỡi anh.

Phát ra âm thanh tut-tsk. Sau đó, môi cô lướt qua dái tai anh và cắn nhẹ, khiến Phương Di Phán ậm ừ.

Âm thanh đó khiến cặc anh cứng lên một chút.

"Mẹ... mẹ... thật tốt..." Phương Di Phán thở hổn hển, đôi mắt tràn đầy ham muốn, và tay anh giữ lại...

Anh không khỏi ôm lấy cái mông béo của Đồng Văn Kiệt, bóp thật mạnh. 

“Phạm Phàm, ngươi biết thân thể của mẹ ta rõ nhất…” Đồng Văn Kiệt thấp giọng lẩm bẩm, thanh âm tràn đầy cám dỗ.

"Nhìn dáng vẻ của mẹ đi, cô bé này sao có thể so sánh được?"

Phương Di Phán ngứa đến mức cô không khỏi đặt tay lên eo cô, cảm nhận sự bụ bẫm. 

Quả táo của Adam vừa chạm vào đã lăn tròn, trong mắt tràn đầy khao khát: "Mẹ, mẹ... thật sự khác biệt..."

Đồng Văn Kiệt mỉm cười quyến rũ, tiếp tục hôn từ dưới lên. Môi cô chạm vào núm vú anh và cô nhẹ nhàng liếm chúng, răng cô chạm vào anh.

Tôi cắn một miếng, Phương Nhất Phàm không khỏi hưng phấn gầm gừ: "A...Mẹ...mẹ chơi giỏi thật...con trai con chịu không nổi"

Bây giờ…” Nụ hôn của cô tiếp tục đi xuống, lướt qua vùng bụng săn chắc của anh và đáp xuống đùi trong của anh, chiếc lưỡi mềm mại của cô

Liếm làn da nhạy cảm, trêu chọc Phương Di Phán gần như phát điên.

Cuối cùng, cô cúi đầu mở miệng, khéo léo đưa con cặc dày đặc của Phương Di Phán vào miệng. Băng quấn miệng ẩm và nóng

Cầm lấy con gà trống, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh quy đầu, âm thanh mút đầy dục vọng khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Vừa mút thật mạnh, cô vừa ngước đôi mắt quyến rũ lên nhìn Phương Di Phán và nói mơ hồ: “Mẹ nhìn xem. 

Mẹ biết cách làm nên mẹ giỏi hơn Duoduo nhiều phải không? "

Phương Di Phán bị cô hút đến mức anh gầm gừ hết lần này đến lần khác. Anh hai tay ôm đầu cô, không nhịn được đẩy eo lên. Anh thở hổn hển:

"A...Mẹ...miệng của mẹ...ngon quá...tốt hơn bất kỳ ai khác...ah...con trai của con sắp bị mẹ hút chết mất..."

Đã..."

Phương Đa Đa ở một bên nhìn cảnh tượng đẹp đẽ này, sắc mặt tức giận đến xanh mét, nghiến răng nghiến lợi chửi: "Đồng Văn

Jie, anh thật không biết xấu hổ! Thật vô liêm sỉ khi phải phục vụ một người đàn ông như một gái điếm ở tuổi già như vậy! ”Giọng cô ấy đầy

Cô ấy rất tức giận nhưng Thông Văn Giải lại phớt lờ cô ấy và tiếp tục bú cặc của Phương Di Phán thật mạnh, như thể cô ấy muốn vậy.

Cũng tức giận như cô ấy vậy.

Ngược lại, Phương Di Phán đang hưởng lợi, nằm trên giường hưởng thụ sự phục vụ của Thông Văn Giải, trong mắt tràn đầy sự hài lòng.

và tự hào. Anh ấy thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Đa Đa và cười tinh quái nói: "Duoduo, nhìn xem, kỹ năng của mẹ vẫn chưa tốt." 

Nó ở rất xa! "

Phương Đa Đa tức giận đến mức bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô không thể không nâng lên hạ xuống, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và nhìn.

đang xem cảnh này. 

Đồng Văn Kiệt mút một lúc, cuối cùng ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn chất lỏng trong suốt, ánh mắt dâm đãng như

Nó có thể nhỏ giọt nước.

Cô liếc nhìn Phương Đa Đa, ánh mắt đầy khiêu khích, sau đó từ từ đứng dậy và ngồi lên người Phương Di Phán. 

Cặp mông to tròn trịa của cô nâng lên cao như hai quả đào chín, bộ ngực đầy đặn khẽ lay động theo cử động của cô.

Cô khẽ run lên, toát ra sự cám dỗ vô tận khi di chuyển, hình ảnh thật quyến rũ. 

Cô mỉm cười duyên dáng và giận dữ nói: "Fanfan, mẹ, con muốn mẹ xem thế nào là niềm vui thực sự!"

Vừa nói, cô vừa đặt một tay lên ngực Phương Di Phán, tay kia ôm lấy dương vật dày đặc của Phương Di Phán.

Cầm cặc của bạn, nhắm nó vào cái lỗ đã ướt đẫm của bạn, trong tư thế “Quan Âm ngồi trên hoa sen”, từ từ thắt lưng. 

chìm.

"A--!" Khi Tong Wenjie ngẩng đầu lên và hét lên, cặp mông béo của cô đột nhiên run lên, con cặc dày đặc của con trai cô

Đẩy vào cái lỗ chật hẹp của mình, cô ấy được lấp đầy đến tận miệng, như thể đã được lấp đầy hoàn toàn. Cô cắn môi dưới,

Đặt hai tay lên ngực Phương Di Phán, anh bắt đầu ngọ nguậy lên xuống, cái mông mập mạp run lên, run rẩy theo từng cử động.

Có tiếng bốp, dịch âm đạo chảy xuống khớp, khiến nó trở nên lộn xộn. Đó là cảm giác thành thạo và chặt chẽ,

Cùng với áp lực từ cơ thể bụ bẫm của mình, Phương Di Phán gần như ngay lập tức phát ra một tiếng gầm trầm.

"A...Mẹ, mẹ...thoải mái quá..." Phương Di Phán nghiến răng nghiến lợi và dùng cả hai tay ôm lấy mông cô.

Đôi mắt anh tràn ngập sự mê hoặc. 

"A... Fanfan... cặc của em to quá... cứng quá... chạm tới tận trong lòng mẹ anh... ahhh...

...Cảm giác thật dễ chịu...Mẹ sắp bị con đụ chết mất..." Đồng Văn Kiệt hét lên, giọng nói đầy dục vọng và hạnh phúc khi giao hợp.

Tấm vải tựa như bị xé rách, nhưng cũng tựa như đang đắm chìm trong khoái cảm vô bờ bến, không cách nào tự thoát ra được. Tiếng hét của cô còn lớn hơn

Anh ta phát ra một tiếng lớn, như đang trong trạng thái xuất thần: "A... Fanfan... mẹ kiếp chết tiệt... âm hộ của mẹ ngon quá..."

Ngứa quá...chết tiệt...ahhh...thoải mái quá...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cái mông béo của cô ấy vặn vẹo một cách điên cuồng, như thể đang siết chặt từng chút sức lực từ Phương Di Phán, và bộ ngực của cô ấy cũng chuyển động theo hành động.

Nó rung lắc dữ dội, núm vú của cô cứng như hai hạt đậu đỏ, cảnh tượng dâm dục đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Phương Di Phán bị cô ấy hạ thấp

Anh gầm lên hết lần này đến lần khác, dùng hai tay nắm lấy cái mông béo của cô rồi đẩy mạnh lên. Con cặc của anh đạt đến điểm sâu nhất sau mỗi cú vuốt ve, và anh thở hổn hển:

"Mẹ... âm hộ của mẹ thật chặt... làm con trai con sướng quá... à... sướng hơn Duoduo nhiều... con đụ mẹ rồi

Tôi sẽ giết anh..."

Đồng Văn Kiệt nghe được lời này, càng thêm tự hào. Vừa sốt sắng vặn vẹo eo, cô vừa quay lại nhìn Phương Đa Đa.

Trong giọng điệu có chút giễu cợt, khiêu khích hét lên: “Nhìn xem, Phương Đa Đa, đây chính là năng lực hầu hạ nam nhân! 

Học tốt hơn một chút. So với tôi thì bạn kém xa lắm! Bạn, Fanfan, muốn cướp tôi? Mơ! "

Phương Di Phán cũng cười khẩy vang lên: “Duoduo, kỹ năng trưởng thành của con vẫn kém xa mẹ! nhìn ổn đấy

Thôi nào, hãy học cách phục vụ một người đàn ông! "

Mặt Phương Đa Đa tức giận đến đỏ bừng. Cô ngồi sang một bên, nhìn bộ dáng khêu gợi của Đồng Văn Kiệt, cảm giác như đang bị tra tấn.

Một ngọn lửa đã được thắp lên. Cái mông nhỏ nhắn trắng nõn của cô không ngừng vặn vẹo, trong mắt hiện lên vừa tức giận vừa có chút không cam lòng.

Nàng cắn môi, hận ý nhìn Đồng Văn Kiệt: “Có cái gì tốt như vậy? Chỉ là tôi già đi và cơ thể lỏng lẻo hơn thôi.

Các động tác có khéo léo hơn không? Anh ơi hãy đợi nhé, em vẫn còn trẻ mà. Nếu sau này tôi luyện tập nhiều hơn, chắc chắn tôi sẽ giỏi hơn một bà già như Thông Văn Giải.

Mạnh! "

Phương Di Phán không thể nhịn cười khi nghe điều này. Vừa thưởng thức sự “phục vụ” của Thông Văn Giải, anh ấy đã đưa tay ra

Anh véo ngực cô, nói đùa: “Vậy anh chờ xem, Duoduo. Nhưng bây giờ...mẹ đã làm vậy

Tốt hơn bạn nhiều! "

Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt liền lộ ra nụ cười đắc ý. Cô cố tình tăng tốc chuyển động của vòng eo và vòng eo đầy đặn của mình.

Mông nâng lên hạ xuống trên cơ thể Phương Di Phán, phát ra âm thanh va chạm sắc nét. Cô nhìn xuống Phương Di Phán, đôi mắt tràn đầy

Đó là sự dịu dàng và yêu thương: “Fanfan, mẹ có làm em thoải mái nhất không? Tốt hơn nhiều so với cô bé đó phải không?” 

Phương Di Phán thở hổn hển và gật đầu với đôi mắt mờ: "Mẹ, mẹ thật... giỏi quá..."

Nhưng nghe những lời này giống như một đòn nặng khác giáng vào tai Phương Đa Đa. Cô tức giận đến mức suýt nhảy dựng lên và đấm

Đầu anh nghiến chặt, đôi mắt đầy ghen tị và bất đắc dĩ. Nhìn vẻ mặt say sưa của Phương Di Phán, cô cảm thấy buồn như

Lật ngược lọ ghen tuông. Lúc này cô đã yêu người anh này nhiều đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, nhưng bây giờ

Nhưng cô bất lực nhìn anh bị Đồng Văn Kiệt “cướp đi”, sự bất đắc dĩ và tức giận gần như nhấn chìm cô.

Thông Văn Giải cũng không chịu thua kém. Nhìn vẻ mặt tức giận của Phương Đa Đa, trong lòng cô bùng lên một làn sóng tức giận.

Một ngọn lửa ghen tị. Cô không thể chấp nhận được Fanfan, người cô yêu thương nhất, lại đối xử với Duoduo, một cô bé như vậy.

Rất nhiều sự nuông chiều. Tuy nhiên, bà là mẹ của anh nhưng giờ lại phải tranh giành sự sủng ái của một người đàn ông với con gái mình.

Tình huống phi lý và thú vị này khiến cảm xúc của cô vô cùng phức tạp. 

“Phạm Phàm, mẹ yêu con…” Đồng Văn Kiệt thấp giọng thì thầm, thân thể áp sát, động tác càng ngày càng cuồng nhiệt.

Dữ dội. Cơ thể bụ bẫm của cô quấn quanh Phương Di Phán như một con rắn nước, đôi mắt đầy trìu mến và chiếm hữu. 

Phương Đa Đa nghiến răng, hừ lạnh: "Anh ơi, em cũng yêu anh! Tôi sẽ không thua Thông Văn Giải, hãy chờ xem

Vâng, tôi sẽ tốt hơn cô ấy! "

Phương Di Phán nhìn hai mẹ con ghen tị, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi. Anh ấy có cả hai tay

Thạch ôm eo Đồng Văn Kiệt, cảm nhận được sự nhiệt tình của cô, nhưng liếc nhìn Phương Đa Đa, có chút trêu chọc: “Vậy thì

Cứ cố gắng hết sức đi, tôi muốn xem ai có thể làm tôi hài lòng hơn! "

Lúc này, bầu không khí trong phòng càng trở nên kỳ lạ và nóng bức hơn. Sự đối kháng giữa hai mẹ con ngày càng leo thang khi họ tranh giành sự ưu ái

Tình hình ngày càng căng thẳng và Phương Di Phán trở thành tâm điểm cạnh tranh của họ. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Thông Văn Giải và Phương Đa Đa

Cơ thể xanh mướt và dịu dàng hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng tình yêu và sự chiếm hữu của họ dành cho anh lại nhất quán một cách đáng ngạc nhiên. trống rỗng

Không khí tràn ngập sự ghen tị và ham muốn dày đặc, toàn bộ khung cảnh vừa ngớ ngẩn vừa thú vị khiến người ta không thể rời mắt.

Đồng Văn Kiệt vặn vẹo eo, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Phương Nhất Phàm: “Phạm Phàm, mẹ sẽ cho con đi.” 

Thoải mái đến mức tôi sẽ không bao giờ quên được... Đừng lo lắng cho cô bé đó, mẹ là người hiểu con nhất..." Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết,

Với một sự chiếm hữu không thể nghi ngờ.

Phương Đa Đa cũng không chịu thua kém. Cô bò đến bên cạnh Phương Di Phán và nhẹ nhàng chạm vào ngực anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình, giọng nói tràn đầy tiếng cười.

Có chút nũng nịu và bất mãn: “Anh ơi, đừng chiều chuộng cô ấy! Tôi là người gần gũi nhất với bạn và tôi sẽ tốt hơn cô ấy."

Tôi yêu bạn và hiểu bạn hơn! "

Phương Di Phán nhìn xuống hai mẹ con, ánh mắt đầy trêu chọc và hài lòng. Anh nhẹ nhàng vỗ về Thông Văn Giải

Mông, lại véo khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Đa Đa, cười nói: “Đừng lo lắng, tôi thích cả hai người… Thôi nào, ai

Đừng nhàn rỗi nữa, tối nay hãy vui vẻ một chút nhé! "

Lời này vừa nói ra, hai mẹ con nhìn nhau, trong mắt hiện lên tia lửa và có chút không cam lòng. Nhưng họ

Không ai sẵn sàng nhượng bộ, và họ đã cố gắng hết sức để giành được nhiều sự ưu ái hơn từ Phương Di Phán. Thông Văn Giải đã sử dụng cô ấy

Thân hình bụ bẫm và kỹ năng điêu luyện đã hết lần này đến lần khác đẩy Phương Di Phán lên đỉnh cao, trong khi Phương Đa Đa lại dựa vào sức trẻ của cô gái để đạt đến đỉnh cao. 

và đam mê, cố gắng hết sức để chứng tỏ bản thân. 

Trong phòng nhiệt độ càng ngày càng cao, tiếng thở hổn hển cùng tiếng rên rỉ lần lượt truyền đến, thân ảnh ba người hòa quyện vào nhau.

Nó tạo thành một bức tranh lố bịch và gây sốc. Sự ghen tị và đối kháng giữa mẹ con, cùng với tình yêu dành cho cùng một người đàn ông,

Càng ngày càng mất kiểm soát. Phương Di Phán trở thành người chiến thắng lớn nhất trong trận chiến này, tận hưởng sự cạnh tranh giữa hai người. 

Nó mang lại cảm giác bất an.

Vòng eo của Thông Văn Giải vẫn đang vặn vẹo, cặp mông đầy đặn như những cỗ máy không bao giờ biết mệt mỏi. Mỗi lần cô ấy thức dậy,

Vodou mang một sức quyến rũ chết người. Cô cúi đầu nhìn Phương Nhất Phàm, ánh mắt tràn đầy yêu thương và chiếm hữu: “Fanfan, mẹ

Cơ thể của mẹ có phải là điều khiến bạn mê mẩn nhất không? Tốt hơn nhiều so với cô bé đó phải không? "

Phương Di Phán thở hổn hển, hai tay ôm lấy mông cô, gật đầu nói: “Mẹ, mẹ quả thật…

Hiểu rồi...tôi sắp chết rồi..."

Thấy vậy, Phương Đa Đa tức giận cắn môi dưới, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay Phương Di Phán, nhẹ nhàng nói: "Anh ơi,

Đừng bảo trợ cô ấy! Thân hình tôi tuy không đầy đặn như cô ấy nhưng lại mềm mại và săn chắc hơn. Bạn sẽ biết sau khi thử nó! "

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, anh ta càng cười một cách bừa bãi. Anh đưa tay kéo Phương Đa Đa sang một bên, cúi đầu hôn cô bé hồng hồng.

Một nụ hôn lên núm vú khiến cô kêu lên: “Duoduo, đừng lo lắng, sau này anh sẽ lại yêu em. Bây giờ.

Đây... để mẹ đến trước! "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. Cô liếc nhìn Phương Đa Đa và nhếch lên khóe miệng

Với một nụ cười khiêu khích, chuyển động của eo anh ta trở nên mãnh liệt hơn, như thể anh ta muốn nuốt chửng cả Phương Di Phán. Ngực cô ấy ở trên người anh ấy

Hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành đung đưa trước mắt khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Ngược lại, Phương Đa Đa tức giận đến mức mặt đỏ bừng. Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của Đồng Văn Kiệt, trong lòng cô gần như chua chát.

Nước sẽ nhỏ giọt. Cô yêu Phương Nhất Phàm đến mức sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh, nhưng giờ cô phải bất lực nhìn

Anh đã bị Thông Văn Giải "chiếm giữ". Loại ghen tị và bất đắc dĩ đó khiến cô nắm chặt nắm tay nhỏ bé, trong mắt tràn đầy tức giận. 

"Đồng Văn Kiệt, đừng kiêu ngạo!" Phương Đa Đa nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Sớm muộn gì anh trai cũng sẽ thích em hơn!

Hãy chờ xem! "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cười khẩy: “Duoduo, cứng rắn cũng vô ích thôi, phục vụ một người đàn ông không chỉ cần tuổi trẻ.

Bạn vẫn phải học hỏi thêm từ mẹ bạn! "

Hai mẹ con trò chuyện xen lẫn ghen tị và khiêu khích, mùi thuốc súng trong không khí ngày càng nồng nặc. Nhưng Phương Di Phán lại hạnh phúc

Anh phải tận hưởng tất cả. Anh nhìn họ tranh giành lợi thế của mình, ánh mắt đầy trêu chọc và hài lòng. Anh ấy biết,

Dù họ có chiến đấu như thế nào thì cuối cùng họ cũng sẽ được hưởng lợi. 

Đêm nay đã được định sẵn là không ngừng nghỉ. Sự đối kháng, cạnh tranh giữa mẹ con và tình yêu cùng một người đàn ông

Tình yêu ngày càng trở nên mất kiểm soát. Mặt khác, Phương Di Phán lại tận hưởng niềm vui và sự hài lòng vô tận trong sự hỗn loạn này. 

Trong phòng, ánh sáng mờ ảo chiếu lên chiếc giường lớn bừa bộn, trong không khí nồng nặc mùi dâm dục. 

Lúc này, Phương Di Phán đang khỏa thân, những đường cơ bắp tỏa sáng dưới ánh đèn, mồ hôi chảy xuống cơ thể.

Nó trượt từ bụng dưới của cô xuống và nhỏ xuống cặp mông to trắng nõn của Thông Văn Giải bên dưới cô. Anh ta dùng một tay ôm lấy eo của Thông Văn Giải và quyết liệt

Anh vỗ nhẹ vào cặp mông đang run rẩy, phát ra một tiếng "bốp" giòn giã, rồi dùng con cặc to ấn mạnh vào eo mình.

Nó ra vào âm đạo trơn trượt của Thông Văn Giải, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy dễ chịu không? Con cặc to của con trai mẹ có khiến mẹ thấy dễ chịu không?" Phương Di Phán thở hổn hển và cười khúc khích với giọng trầm.

Anh nói, giọng đầy trêu chọc. 

Đồng Văn Kiệt nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, đôi chân thon dài khẽ run lên, cặp mông đầy đặn che phủ.

Cú va chạm khiến từng đợt da thịt cuộn lên. Cô cắn môi dưới, đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, thấp giọng chửi: “Đồ xấu xa.” 

Con ơi, chậm lại... chậm thôi, mẹ không chịu nổi...ah..."

Bên cạnh cô, Phương Đa Đa đang quỳ trên giường, cơ thể nhỏ nhắn gần như áp vào người Phương Di Phán, cái miệng hồng hào đang bị Phương Di Phán hôn.

Fan hôn một cách độc đoán. Trong khi miệng cô bị lưỡi của anh trai chiếm giữ, cô vuốt ve cơ thể rắn chắc của Phương Di Phán bằng đôi tay nhỏ bé của mình.

trước ngực, ánh mắt đầy ghen tị khi nhìn Đồng Văn Kiệt bị đụ trong trạng thái xuất thần. Cô mất một lúc để thở;

Anh chua chát nói: “Mẹ ơi, con đĩ già này, ngày nào mẹ cũng biết cướp anh trai của mình à, cái mông đó có gì hay ho?” 

Thật to và hôi hám! "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt quay đầu trừng mắt nhìn Phương Đa Đa, thở hổn hển phản kích: "Con khốn này, đến lượt ngươi."

Bạn có nói không? Mẹ có mông to và ngực khủng. Con trai tôi thích đụ những phụ nữ trưởng thành như tôi. Bạn nhỏ giá đỗ hiểu.

Chết tiệt! A... Fanfan, chậm lại đi, mẹ sắp bị con đập chết mất..."

Phương Di Phán bật cười khi nghe thấy hai mẹ con cãi nhau. Anh ta tăng lực ở thắt lưng và dùng đũng quần đánh vào mông Thông Văn Giải.

Âm thanh của cổ phiếu ngày càng lớn hơn. Vừa làm vừa nhéo nhéo mông Đồng Văn Kiệt, cười nham hiểm nói: “Mẹ, chị,

Hai người đừng cãi nhau nữa, con trai các người yêu nhau, thay phiên nhau, không ai trốn thoát được! "

Ngay lúc ba người đang ân ái, điện thoại di động trên bàn cạnh giường đột nhiên vang lên, nhạc chuông chói tai vang vọng cả căn phòng.

Bầu không khí mơ hồ trong phòng. Thông Văn Giải sợ hãi, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ và gần như thoát ra khỏi Phương Di Phán.

Cô quay lại và nhìn thấy chữ "Phương Nguyên" hiển thị trên màn hình điện thoại, sắc mặt cô lập tức tái nhợt.

"Là bố của cậu! Dừng lại nhanh!" Đồng Văn Kiệt thấp giọng hét lên, đưa tay cúp điện thoại.

Nhưng Phương Di Phán với ánh mắt nhanh nhạy và đôi tay nhanh nhẹn đã chộp lấy điện thoại, nở nụ cười dâm đãng ôm lấy eo Thông Văn Giải, ngăn cản cô cử động.

Anh cúi đầu thổi một hơi thở mơ hồ vào tai cô, cười nham hiểm nói: "Mẹ, mẹ phải đáp lại lời kêu gọi của bố! Chúng ta phải trả lời!"

Hãy trò chuyện trong khi chơi, đừng để lộ bất kỳ sai sót nào! "

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đồng thời sửng sốt. Hai mẹ con nhìn nhau với ánh mắt sợ hãi. Tống Văn Kiệt rất lo lắng

Anh cầu xin: “Fanfan, đừng gây rắc rối nữa, nếu bố em mà phát hiện ra chuyện này, chúng ta sẽ phải chịu số phận!”

Phương Đa Đa cũng thì thầm đồng ý, trong giọng nói có tiếng khóc: "Anh ơi, đừng làm điều vớ vẩn này. Nếu bố phát hiện ra,

Tôi...tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai cả! "

Tuy nhiên, Phương Di Phán không quan tâm. Anh nhướng mày và mỉm cười. Anh ấy đã dùng tay kia nhấn nút trả lời và đặc biệt mở nó ra.

loa. Vừa tiếp tục nâng eo lên đụ Đồng Văn Kiệt, hắn vừa thấp giọng cảnh cáo: “Hai người đừng la hét, hãy cư xử cho đàng hoàng.”

Thôi nào, nếu không tôi không thể hứa sẽ không gây ồn ào nữa! "

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một giọng nói quen thuộc của Phương Nguyên, giọng điệu thoải mái: “Con dâu, ta đã đến Thượng Hải.

Xin hãy an toàn. "

Nhịp tim của Đồng Văn Kiệt đập như trống, trên trán toát mồ hôi lạnh. Cô buộc mình phải ổn định giọng nói và cố gắng bình tĩnh nhất có thể.

Nhẹ nhàng trả lời: "Ồ, tôi biết rồi, Phương Nguyên, à!"

Cô còn chưa nói xong, Phương Di Phán đã cố tình đẩy mạnh, con cặc to lớn của anh đâm thẳng vào chỗ sâu nhất trong cô. Thông Văn Giải đã mất cảnh giác.

Cảnh giác, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên ngắn, nhanh chóng cắn môi, suýt chút nữa cắn phải đầu lưỡi. 

Phương Nguyên ở đầu bên kia điện thoại hiển nhiên sửng sốt, trong giọng điệu mang theo nghi hoặc: "Con dâu, con sao vậy? Con không sao chứ?"

Phương Di Phán cong khóe miệng, mỉm cười tinh nghịch và nói chậm rãi trong khi tiếp tục cuộc trò chuyện với giọng nghiêm túc.

Như không có chuyện gì: “Bố không sao đâu, vừa rồi có một con muỗi đậu trên tay mẹ, con đã giết nó cho mẹ, nó rất to.”

Một, mẹ bị sốc. Vừa nói, anh ta vừa đưa mắt ra hiệu cho Phương Đa Đa ở bên cạnh hợp tác.

Khuôn mặt của Phương Đa Đa trở nên tái nhợt vì sợ hãi. Làm sao cô ấy dám nói “không”? Cô nuốt khan, giọng mỏng như muỗi

Chi: "À...Bố là thế này..."

Phương Nguyên ở đầu bên kia điện thoại có chút nghi hoặc, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ kỳ quái hỏi: “Muộn như vậy, sao vậy?” 

Fanfan, Duoduo, sao bạn vẫn chưa ngủ vậy? "

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, một ánh sáng xảo quyệt lóe lên trong mắt anh ta. Anh ta đột nhiên dừng lại và rút con cặc to lớn của mình ra khỏi

Đồng Văn Kiệt rút nó ra khỏi âm đạo ẩm ướt của mình, chảy ra một dòng chất lỏng sền sệt. Thông Văn Giải vẫn chưa hồi phục đủ.

Nhất Phàm quay đầu nhìn Phương Đa Đa, thấp giọng ra lệnh: “Chị, nằm xuống, để em đụ chị.” 

Phương Đa Đa run lên vì sợ hãi, nhưng cô không dám phản kháng, chỉ có thể giả vờ như một con chó bò và giơ mông lên.

Phương Di Phán ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhắm con cặc to lớn của anh vào âm hộ màu hồng của cô và đột ngột đâm nó vào. hình vuông

Duoduo bị một lực cực lớn đột ngột kéo căng ra, gần như hét lên. Cô nhanh chóng cắn môi dưới, trong cổ họng có một áp lực.

Tôi khóc nức nở đến mức gần như rơi nước mắt.

Lúc Phương Nhất Phàm đang chậm rãi đâm vào, anh nhấc điện thoại lên, dùng giọng điệu thoải mái trả lời Phương Nguyên: “Bố, hôm nay

Đêm đó chúng tôi không ngủ được, tất cả chúng tôi đều nghĩ đến bạn, chờ bạn báo rằng bạn vẫn an toàn. Thế nên chúng tôi chơi game để giết thời gian,

Trò chơi có tên là "Thử thách tình dục gia đình", rất thú vị. Luật chơi là xem ai có thể hoàn thành nhiệm vụ nhanh nhất. Bài kiểm tra đặc biệt là

Kiểm tra khả năng hợp tác. Bây giờ chúng tôi nhận được cuộc gọi của bạn, tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm. "

Ở đầu bên kia của điện thoại, Fangyuan hoàn toàn không nghe thấy lời ám chỉ tục tĩu trong cái tên "Thử thách tình dục gia đình".

Nghĩ rằng đó chỉ là một trò chơi hạnh phúc gia đình bình thường, anh mỉm cười nói: "Ồ, nghe hay đấy, các em cứ chơi sớm đi."

Nghỉ ngơi. Fanfan, bố không có ở đây và con là người đàn ông duy nhất còn lại trong gia đình. Bạn phải chăm sóc tốt cho mẹ và em gái của bạn.

À. "

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, anh cười toe toét với nụ cười tự hào. Anh dùng một tay ôm lấy mông nhỏ của Phương Đa Đa và ấn mạnh

Đụ mạnh vào âm hộ chật hẹp của cô, anh đưa tay còn lại ra, nắm lấy bộ ngực to đầy đặn của Thông Văn Giải và nhào nặn chúng một cách bừa bãi,

Nhưng cậu nghiêm túc trả lời: “Bố hiểu rồi, con sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và em gái, con hứa sẽ để mẹ

Chúng tôi cảm thấy thoải mái! "

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa nghe thấy điều này, mặt họ tái xanh và gần như ngất đi vì sợ hãi. Họ nhìn nhau.

Trong mắt hắn tràn đầy hoảng sợ cùng ngượng ngùng, nhưng lại không dám thành tiếng phản bác. Anh chỉ có thể kìm lại sự xấu hổ và sợ hãi của mình và tiếp tục hợp tác. hình vuông

Thấy họ thành thật, Yifan càng nghịch ngợm hơn và cố tình tăng tốc độ đâm. Âm hộ của Phương Đa Đa đã bị con cặc lớn đụ.

Cô kêu lên một tiếng, cắn chặt ga trải giường, thân thể run rẩy, gần như không nhịn được kêu lên một tiếng. 

Phương Nguyên không có chú ý tới đầu bên kia điện thoại có gì bất thường, tiếp tục cảnh cáo: “Văn Kiệt, đừng quá mệt mỏi.

Có Fanfan, để các bé chia sẻ nhiều hơn nhé. Duoduo, dạo này bạn học tập thế nào rồi? Hãy ngừng chơi game và đọc thêm sách. "

Phương Đa Đa đang thò mông ra. Cô ấy đang bị con cặc lớn của Phương Di Phán đụ mạnh từ phía sau. Cô ấy ưỡn cặp mông trắng nõn của mình ra.

Thở hổn hển, anh sợ hãi khi nghe thấy Fangyuan điểm danh. Anh nhanh chóng đứng dậy một chút và cố gắng nói một cách bình tĩnh.

Giọng nói đó trả lời: "Bố ơi, con... con không sao. Con học tốt. Bố đừng lo lắng." Nhưng vừa nói xong, Fang

Tốc độ và lực đẩy của Yifan thực sự tăng lên, thậm chí anh còn đưa tay chạm vào ngực cô từ phía sau. Phương Đa Đa bối rối

Phần dưới cơ thể cô co giật, cô gần như lại phát ra âm thanh. May mắn thay, cô cắn chặt môi dưới để âm thanh không thoát ra ngoài. 

Phương Nguyên nghe có vẻ khá hài lòng, cười nói: “Tốt lắm, Đa Đa, ngươi phải nghe lời ca ca và mẹ ngươi.

Đừng nghịch ngợm nữa. Fanfan hãy quan tâm đến em gái mình nhiều hơn và đừng để em ấy lười biếng nhé. "

Trong khi Phương Di Phán đụ mông Phương Đa Đa, anh ấy trả lời mơ hồ: "Bố, đừng lo lắng, chị, tôi chắc chắn

Nhìn chằm chằm, không thể chạy. Trong giọng nói mang theo ý cười, nhưng động tác của tay và phần thân dưới càng ngày càng phóng túng, khiến Phương Đa Đa

Mặt cô đỏ bừng và nước mắt gần như rơi ra từ khóe mắt.

Phương Nguyên ở đầu bên kia điện thoại vẫn không nghe thấy điều gì kỳ lạ, tiếp tục nói: “Được rồi, tôi sẽ

Yên tâm. Nhắc đến Wenjie, nếu ở nhà bạn cần gì thì hãy nói với tôi và tôi sẽ mua cho bạn ở Thượng Hải. "

Đồng Văn Kiệt buộc mình phải trả lời: “Ừ... ừ Phương Nguyên, tôi... tôi không sao, ở nhà không cần gì cả.

A..." Cô vừa nói được nửa chừng, Phương Di Phán đang đụ Phương Đa Đa đột nhiên đưa tay ra nhéo núm vú cô và bóp thật mạnh.

Xoay người một cái, Đồng Văn Kiệt mất cảnh giác, lại phát ra một tiếng rên ngắn. Phương Nguyên sửng sốt, hỏi: "Con dâu?"

Bạn...bạn bị sao vậy? Đồng Văn Kiệt đỏ mặt, vội vàng nói thêm: “Tôi... cổ họng tôi chỉ hơi khô một chút thôi.

Tôi uống chút nước và bị nghẹn. "

Fangyuan nói "Ồ" và dường như không nghi ngờ gì. Anh chỉ lo lắng nói: “Vậy uống thêm nước và chú ý đến bản thân nhé.”

thân hình. Duoduo, hãy chăm sóc mẹ bạn nhiều hơn nhé..."

Phương Đa Đa ở bên cạnh cũng bị Phương Di Phán đụ mạnh đến mức cô không thể chịu nổi. Mặt cô đỏ bừng và trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi.

Cuối cùng cô đợi đến khi Phương Nguyên hỏi cô, cô mới run giọng trả lời: "Bố...Bố, con biết rồi, con sẽ làm.

Con sẽ chăm sóc con thật tốt...Mẹ..." Vừa dứt lời, Phương Di Phán đã cố tình đẩy thật sâu với một lực rất lớn. 

Con cặc lớn đâm vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô mạnh đến mức Phương Đa Đa gần như hét lên, cô vội vàng cúi đầu che miệng giả vờ ho.

Hai lần, che đậy nó lại.

Phương Di Phán cảm thấy rất vui khi nhìn thấy hai mẹ con bị mình chơi trong tình trạng khốn khổ như vậy, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm túc. 

Anh tiếp tục trò chuyện với Phương Nguyên: “Cha, cha cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình ở Thượng Hải, đừng làm việc quá sức. Tôi đang ở nhà nên bạn có thể

Hãy chăm sóc bản thân, tôi chăm sóc tốt cho mẹ và em gái. "

Fangyuan ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười hài lòng: “Được rồi, Fanfan, bố biết con là người hiểu chuyện. Sau đó bạn tiếp tục

Hãy chơi. Tôi còn có việc khác phải làm ở đây. Bây giờ tôi sẽ cúp máy và nghỉ ngơi sớm. "

Phương Di Phán mỉm cười đáp lại: "Được rồi, bố, bố nên đi ngủ sớm, tạm biệt!" Nói xong anh nhấn nút cúp máy.

Cắt chìa khóa và ném điện thoại sang một bên. 

Điện thoại vừa cúp, Đồng Văn Kiệt và Phương Đa Đa gần như cùng lúc ngã xuống giường, hai mẹ con thở hổn hển, đau lòng.

Họ nhìn nhau với nỗi sợ hãi kéo dài, nỗi sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt. Đồng Văn Kiệt ôm ngực, giọng nói vẫn còn run rẩy: “Vừa rồi

Chỉ là...vừa rồi nó quá nguy hiểm! Nếu bố cậu phát hiện ra, cả gia đình chúng ta sẽ phải chịu số phận! "

Phương Đa Đa, người vẫn thò mông ra khi bị đụ, cũng nhỏ giọng đồng ý, hiếm khi đứng về phía trước với Thông Văn Giải: "Chỉ cần

Đúng vậy, anh bạn, anh quá táo bạo! Nếu bố nghi ngờ, tôi...tôi cũng không biết phải giải thích thế nào nữa! "

Nhưng Phương Di Phán lại thản nhiên cười, vỗ nhẹ vào mông nhỏ của Phương Đa Đa và rút con cặc dày đặc của anh ra khỏi miệng cô gái.

Anh ta rút âm hộ của cô gái ra, lại xoa bóp ngực Đồng Văn Kiệt, cười dâm đãng nói: “Em không để ý sao? Nhìn?

Các bạn sợ quá, chán quá! Nào, chúng ta tiếp tục chơi nhé. Vừa rồi cuộc điện thoại bị gián đoạn, tôi còn chưa kịp vui vẻ nữa! "

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa nghe thấy điều này, khuôn mặt của họ lần nữa cứng đờ, nhưng họ nhìn nụ cười tà ác của Phương Di Phán và sự chạm vào háng anh ta.

Hai mẹ con tuy sợ con cặc to cứng nhưng cũng mơ hồ mong chờ lần kích thích tiếp theo. họ

Họ nhìn nhau, không dám nói gì, chỉ để Phương Di Phán thao túng họ.

Phương Di Phán thấy vậy hài lòng gật đầu, nắm lấy tay Đồng Văn Kiệt, lại ôm eo cô rồi nhét vào. 

Tay còn lại đỡ cằm Phương Đa Đa, cúi đầu hôn cô, cười nhẹ: “Mẹ, chị, chúng ta chỉ chơi thôi mà.”

Không đủ thú vị? Đừng lo lắng, tối nay con trai tôi sẽ mang đến cho bạn rất nhiều niềm vui! "

Trong phòng, mùi dâm dục lại tràn ngập không khí, ba người trên giường lại quấn lấy nhau, thở dốc và rên rỉ.

Lần lượt, dưới ánh sáng mờ ảo, một khung cảnh khó coi và dâm dục hiện lên. Đèn trong phòng mờ và

Sự mơ hồ, phản ánh ba cơ thể trần trụi, bầu không khí khao khát và đấu tranh đan xen, như thể điều đó sẽ không bao giờ xảy ra

Bình tĩnh nào. Phương Di Phán luôn nở nụ cười tự mãn trên môi. Anh biết rằng trò chơi này vừa mới bắt đầu.

Hơn nửa giờ trôi qua.

Lúc này Đồng Văn Kiệt vui mừng đến mức quên mất cuộc điện thoại của Phương Nguyên. Cơ thể cô ấy gần gũi

Cô đang ôm Phương Di Phán, bộ ngực đầy đặn ép vào ngực anh, cặp mông mập mạp hơi vặn vẹo, như muốn trêu chọc anh lại cứng lên.

Đứng dậy. Cô cúi đầu cắn vào dái tai anh, giọng nói trầm thấp đầy dục vọng: “Phàn Phàm, mẹ còn rất nhiều chiêu chưa dùng.” 

Ra ngoài đi, tối nay mẹ sẽ chơi với con hết mình! "

Phương Di Phán cười khúc khích, dùng hai tay nhéo vào mông béo của cô, nhỏ giọng nói: "Được rồi, con trai, đợi mẹ đi."

Hãy dạy tôi thật tốt! "

Phương Đa Đa ngồi sang một bên, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô không dám nói gì, chỉ có thể âm thầm nắm chặt tay,

Đôi mắt anh tràn đầy sự không muốn và tức giận. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy ghen tị, nhưng trong lòng cô lại bừng lên một ý chí chiến đấu.

Anh thầm thề rằng sẽ không bao giờ để Thông Văn Giải độc chiếm sự ưu ái của anh trai mình.

Đồng Văn Kiệt cúi đầu hôn lên cổ Phương Nhất Phàm, dùng đôi môi mềm mại của cô để lại trên da anh những vết nóng và ẩm.

Giọng nói của anh trầm thấp đầy cám dỗ: “Phàn Phàm, tối nay mẹ sẽ vắt khô con, cho con biết thế nào là sự thật.” 

Một người phụ nữ đích thực! "

Phương Đa Đa tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt, nghiến răng đứng sang một bên, trong mắt tràn đầy ghen tị và không cam lòng, nhưng cô

Anh không còn cách nào khác đành phải nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh ơi, đừng lo lắng, em sẽ chăm chỉ học tập và làm những gì Đồng Văn Kiệt có thể làm.

Tôi cũng có thể làm được! Hừ, để xem nào! "

Đồng Văn Kiệt hoàn toàn không để ý đến cô, vẫn đắm chìm trong màn giao cấu điên cuồng với Phương Nhất Phàm, vặn vẹo cái mông béo càng lúc càng nhanh,

Tiếng hét của Lang càng lúc càng lớn, như thể anh đã hoàn toàn mất kiểm soát: “A... Fanfan... Mẹ tới... à...

...Mẹ kiếp chết tiệt...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp lên đỉnh rồi..." Giọng cô ấy đầy sự phấn khích

Đó là sự đấu tranh giữa đau đớn và hạnh phúc, như thể anh đã hoàn toàn bị niềm vui nuốt chửng.

Phương Di Phán gầm lên, dùng hai tay véo vào cặp mông béo ngậy của cô, con cặc của anh đột nhiên tăng tốc độ đâm. 

Cú va chạm khiến cái mông béo của cô run lên, cô gầm gừ: "Mẹ ơi, con trai con cũng sắp xuất tinh... à... con xuất tinh cho mẹ... con sẽ xuất tinh khắp người mẹ."

cái lồn của nó..."

"A--!" Đồng Văn Kiệt hét lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, cặp mông mập mạp rung chuyển dữ dội, cảm nhận được khoái cảm cực khoái.

Cô tê liệt trên người Phương Di Phán, vẫn thở hổn hển: "A... Fanfan... nóng quá... bắn khắp người tôi"

Mẹ ơi... thoải mái quá... Mẹ yêu mẹ nhiều lắm..." Giọng cô trầm thấp đầy dục vọng, như thể cô đã hoàn toàn lạc lối.

Trong vực thẳm của dục vọng.

Phương Di Phán nặng nề thở hổn hển, ôm lấy cơ thể đầy đặn của Thông Văn Giải, trên môi và mắt nở nụ cười hài lòng. 

Nhưng cô liếc nhìn Phương Đa Đa đang run lên vì tức giận và nói với nụ cười xấu xa: "Duoduo, bạn có thấy không? Kỹ năng của mẹ, bạn

Bạn phải học tập chăm chỉ! "

Phương Đa Đa nghiến răng, trong mắt đầy vẻ không cam lòng, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và nhìn chằm chằm.

Thông Văn Giải thầm thề sẽ lấy lại sự sủng ái của anh trai cô.

Sau đó, Phương Đa Đa lao tới, ôm lấy cánh tay Phương Di Phán và nói một cách nũng nịu: "Anh ơi, đừng chiếu cố em."

Tôi cũng muốn cô ấy! Tôi còn trẻ và có sức khỏe tốt. Chỉ cần em chăm chỉ học tập, sau này nhất định em sẽ phục vụ anh tốt hơn cô ấy! "

Đôi tay nhỏ nhắn của cô không ngừng lang thang trên cơ thể anh, trong mắt tràn đầy háo hức và không cam lòng.

Thông Văn Giải vừa đạt cực khoái có chút mệt mỏi, nhưng khi cô nhìn thấy Phương Đa Đa đến quấy rầy Phương Di Phán,

Cô hừ lạnh một tiếng, vươn tay nhẹ nhàng đẩy Phương Đa Đa ra, trong giọng điệu mang theo một chút khinh thường: "Duoduo, đừng ở đây gây rắc rối. 

Bạn còn quá trẻ để hiểu được điều này. "Cô ấy nói rồi cúi xuống hôn lên môi Cương Di Phán, hôn cô ấy thật sâu và mạnh mẽ, như thể cô ấy đang hôn.

Đòi chủ quyền.

Phương Di Phán bị cù bởi nụ hôn của cô. Anh hai tay ôm eo cô, cười nói: "Mẹ, mẹ ghen tị quá."

Cô ấy không còn trẻ, Duoduo vẫn còn trẻ, tại sao bạn lại tranh cãi với cô ấy? "Mặc dù giọng điệu của anh ấy rất thoải mái, nhưng có điều gì đó trong mắt anh ấy. 

Có chút đùa giỡn, tựa như cố ý muốn xem hai mẹ con ghen tuông.

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, má hơi đỏ lên, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Phạm Phàm, mẹ không ghen tị.

Mẹ chỉ muốn con biết ai là người phụ nữ hiểu con nhất. "Cô ấy nói, động tác của cô ấy trở nên táo bạo hơn, cơ thể cô ấy áp sát vào

Chạm vào anh, trêu chọc anh nhiều đến mức hơi thở của anh càng lúc càng dồn dập. 

Phương Đa Đa tức giận đến cắn môi, hốc mắt có chút đỏ bừng. Cô nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Thông Văn Giải,

Trong lòng tôi tràn đầy sự không sẵn lòng, nhưng quan trọng hơn là tôi rất gắn bó với Yifan. Cô thì thầm với giọng trầm: “Anh ơi, đừng thích

Giống như cô ấy, tôi cũng thích bạn...Tôi chắc chắn sẽ tốt hơn cô ấy! ”Trong giọng nói của cô ấy có chút bất bình và đôi mắt của cô ấy

Đức Chúa Trời quá bướng bỉnh đến mức khiến con người cảm thấy đau lòng. 

Đồng Văn Kiệt nghe vậy thì cười khẩy, quay lại nhìn cô: “Đa Đa, em thích anh thì em thích anh, nhưng anh phải có.”

Hãy tự nhận thức. Bạn vẫn còn trẻ và không đến lượt bạn can thiệp vào công việc của Fanfan. ” Giọng cô sắc bén, đôi mắt tràn đầy

Đó là sự thù địch. Lúc này, sự ấm áp giữa hai mẹ con từ lâu đã bị thay thế bằng sự ghen tuông, đấu tranh.

Phương Di Phán không khỏi bật cười khi nhìn thấy hai người họ đối mặt nhau ăn miếng trả miếng, anh dang tay ôm hai bên trái phải.

Anh thì thầm: "Hai người đừng đánh nhau nữa. Tôi không thiên vị ai cả, được không?"

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đồng thời khịt mũi và nhìn nhau, trong mắt họ đầy tia lửa. Thông Văn Giải cắn

Cô mím môi, tuy rất tức giận nhưng cô không thể buông bỏ tình yêu của Phương Di Phán. Cô cúi đầu hôn lên cổ anh,

Cô nhẹ nhàng nói: “Phàn Phàm, mẹ hiểu con nhất, đừng quên nhé.” Giọng nói của cô ấy rất nhẹ nhàng, nhưng cử động của cô ấy lại có chút...

Sở hữu.

Không chịu thua kém, Phương Đa Đa áp sát vào phía bên kia của Phương Di Phán, đôi tay nhỏ bé không ngừng lang thang trên cơ thể anh, lan rộng ra.

Kiều nói: "Anh ơi, em sẽ không thua cô ấy đâu. Hãy đợi đấy, em sẽ khiến anh thích em hơn!" Giọng cô đầy phấn khích.

Anh bướng bỉnh nhưng đôi mắt lại có phần lệ thuộc và khao khát. 

Phương Di Phán cười khúc khích, tay anh vuốt ve cơ thể họ, giọng điệu đầy trêu chọc: “Vậy tôi sẽ chờ xem.

Ai trong số các bạn có thể làm tôi hài lòng hơn. ”Đôi mắt anh lướt qua hai mẹ con, như một vị hoàng đế đang thưởng thức cô.

Sự cạnh tranh của họ để giành được sự ưu ái. 

Đồng Văn Kiệt nghiến răng nghiến lợi. Dù không muốn nhượng bộ nhưng sự say mê với Phương Di Phán khiến cô không thể tự giải thoát. Cô ấy còn hơn thế nữa

Jia đã làm việc chăm chỉ để phục vụ anh ta, và mỗi sự lên xuống của cơ thể cô đều mang theo một sự khiêu khích thầm lặng. Đôi mắt ấy đôi khi ấm áp

Nhẹ nhàng, đôi khi sắc bén, trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ - Fanfan là của cô, không ai có thể lấy đi được. 

Phương Đa Đa tức giận trừng mắt nhìn Thông Văn Giải, đôi tay nhỏ bé nắm chặt thành nắm đấm, nhưng cơ thể cô không thể không tiến lại gần Phương Văn Giải.

Yifan dường như sợ mình thực sự sẽ bị cướp. Trong mắt cô ấy tràn đầy ghen tị, nhưng phần lớn là dành cho Phương Di Phán

Sự phụ thuộc và tình yêu. Cô thì thầm nhỏ nhẹ: "Anh ơi, anh không thể để em đi..."

Phương Di Phán cảm thấy tự hào khi thấy họ tỏ ra ghen tị. Anh cúi đầu hôn Đồng Văn Kiệt

Anh quay đầu xoa tóc Phương Đa Đa, cười nói: “Yên tâm, tôi không cần ai cả.

Tất cả là của tôi. ”Giọng điệu của anh vừa độc đoán vừa nhẹ nhàng, như thể đang trấn an họ.

Nhưng Thông Văn Giải và Phương Đa Đa không chịu nhượng bộ. Họ nhìn nhau với ánh mắt thù địch. cái này

Lúc này, cuộc chiến giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bị lu mờ bởi tình yêu và sự chiếm hữu của đối phương. Thành công của Tống Văn Kiệt

Phong cách trưởng thành và sức sống trẻ trung của Phương Đa Đa lúc này hình thành sự tương phản rõ rệt, nhưng mục tiêu của họ chỉ là

Một--thắng được trái tim của Phương Di Phán. 

Đồng Văn Kiệt cắn môi, nhích người lại gần Phương Nhất Phàm, thấp giọng thì thầm: “Phạm Phàm, mẹ sẽ để em thoải mái hơn.”

Vâng, bạn xem. ”Động tác của cô trở nên táo bạo hơn, vòng eo vặn vẹo như con rắn nước, mỗi động tác đều uyển chuyển.

Sự cám dỗ của số phận.

Không chịu thua kém, Phương Đa Đa ôm chặt cánh tay Phương Di Phán và nói một cách quyến rũ: "Anh ơi, em cũng không làm được."

Kẻ thua cuộc, đừng quên, tôi trẻ hơn cô ấy rất nhiều! "Giọng nói của cô ấy có chút bướng bỉnh, nhưng đôi mắt lại đầy sự kiên định."

Rất mong chờ nó.

Phương Di Phán nhìn hai người phụ nữ khỏa thân bên cạnh mình, trên môi nở một nụ cười tà ác. đặt tay lên họ

Đi ngược dòng nước, tận hưởng niềm vui được ưu đãi. Đôi mắt anh di chuyển giữa mẹ và con gái, quét qua Thông Văn Giải.

Thân hình đầy đặn, ngực cao, mông đầy đặn, tuy làn da không săn chắc như con gái nhưng lại toát lên vẻ trưởng thành

Sự quyến rũ của một người phụ nữ; rồi quay sang Phương Đa Đa, một cô gái trẻ có làn da trắng nõn và mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, vùng kín của cô ấy

Nó có màu hồng và mềm đến mức bạn gần như có thể vắt ra nước. Cặp mông tuy không to nhưng lại vô cùng săn chắc và có độ đàn hồi của tuổi trẻ. ba người

Họ khỏa thân và không khí tràn ngập ham muốn mạnh mẽ. 

"Hai người các ngươi tranh cãi cái gì? Bây giờ ba người chúng ta chơi vui vẻ nhé, trước tiên đừng làm chuyện đó nữa.

Chỉ cần vui vẻ, chạm và hôn và đừng bỏ lại ai phía sau. "Phương Di Phán cười khúc khích, trong giọng nói có chút trêu chọc.

nghĩa. Anh đưa tay ra, một tay vòng qua eo Đồng Văn Kiệt, tay kia vòng qua bờ vai nhỏ của Phương Đa Đa, một tay ôm eo Đồng Văn Kiệt.

Hai cơ thể mềm mại cùng lúc bị kéo vào vòng tay anh. 

Thân thể Đồng Văn Kiệt khẽ run lên khi được con trai ôm như thế này, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực Phương Nhất Phàm, nhẹ nhàng

Mềm mại như kẹo dẻo. Cô ngẩng đầu lên, trợn mắt, tức giận nói: “Phàn Phàm, mẹ… Mẹ, con thật sự không thể chăm sóc cho mẹ được.

Giải pháp là, một khi chạm vào bàn tay này, mẹ sẽ mềm lòng. "Trong giọng nói của cô ấy có chút ngượng ngùng, nhưng ánh mắt lại đầy khao khát. 

Phương Đa Đa nhìn thấy điều này, cô lập tức không vui. Cô hơi bĩu môi, lao thẳng vào vòng tay của Phương Di Phán và hôn cô bằng đôi môi trắng nõn.

Cô dụi cơ thể nhỏ nhắn mềm mại của mình vào ngực anh, ậm ừ: "Anh ơi, đừng chiếu cố Đồng Văn Kiệt, em là người chu đáo nhất của anh."

Em gái tôi đâu rồi! Đây...bạn có thể sờ vào xem nó có mềm hay không? "Cô nói rồi kéo tay Fang Yifan

Anh ta đặt tay lên mông, khi anh ta véo nó, nó đàn hồi đến mức nảy lên như thạch.

Phương Di Phán cười và xoa mông Phương Đa Đa vài lần, cảm nhận được sự đụng chạm chặt chẽ.

Sau đó hắn quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, thấp giọng nói: “Mẹ yên tâm, con trai mẹ sao có thể thiên vị? Thôi nào, hãy để tôi tử tế nhé."

Nó làm bạn tổn thương rất nhiều. ” Anh cúi đầu, đặt môi thẳng lên cổ Thông Văn Giải, hôn nhẹ nhàng, đồng thời

Một tay leo lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn, không quên dùng ngón tay cái vòng tròn núm vú. 

"A... Fanfan, con... nhẹ nhàng một chút, mẹ chịu không nổi..." Đồng Văn Kiệt bị con trai trêu chọc,

Đột nhiên anh phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể run lên như bị điện giật, cặp mông đầy đặn vô thức hướng về phía Phương Nhất Phàm. 

Trên bài viết, tôi ước mình có thể tan vào vòng tay anh. Tiếng rên rỉ của cô mỏng manh và run rẩy, tràn đầy đau đớn và hạnh phúc.

Những cảm xúc phức tạp đan xen: "A... thoải mái quá, Fanfan, mẹ... Mẹ sắp được con chiều chuộng mất, à... mẹ thật là hư hỏng."

Tay con khéo đến nỗi tim mẹ sắp rớt ra khỏi lồng ngực mất! "

Phương Đa Đa nhìn mà ghen tị, mặt đỏ bừng, cô lập tức bám lấy Phương Di Phán để không thua kém.

Bên kia cơ thể, bàn tay nhỏ bé của anh đưa xuống, nắm lấy con cặc vốn đã cứng và nóng của anh, nhẹ nhàng vuốt ve.

Anh ta đứng dậy, ngọt ngào hét lên: “Anh ơi, nhìn bộ dáng dâm đãng của Đồng Văn Kiệt, cô ấy giả vờ giỏi quá!

Cô ấy tệ quá, sao anh không hôn em luôn đi! "Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhấc bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình lên và đưa vào miệng Phương Di Phán.

bên.

Phương Di Phán cúi đầu và nhìn thấy núm vú hồng hào của em gái mình cứng như đá cuội. Anh ấy không lịch sự.

Sau đó anh mở miệng và nhẹ nhàng liếm nó bằng lưỡi. Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, trượt vào giữa hai chân Phương Đa Đa, nhẹ nhàng vuốt ve cô.

Anh chạm vào âm hộ màu hồng của cô và xoáy ngón tay vào đó, khiến Phương Đa Đa liên tục thở hổn hển.

"A...Anh ơi, anh tệ quá, anh liếm em nhiều quá, a... thoải mái quá..." Phương Đa Đa cảm động trước lời nói của Phương Di Phán.

Vừa làm như vậy, thân thể hắn lập tức mềm nhũn ra, cái mông nhỏ nhắn vô thức vặn vẹo, như cầu xin hắn sờ thêm mấy lần nữa. giọng nói của cô ấy

Giọng nói ngọt ngào quyến rũ, mang theo sự thuần khiết và hoang dã đặc trưng của một cô gái, "Anh ơi, cố lên, chạm vào chỗ đó của em đi, à...

Tôi muốn bạn hôn tôi ở dưới đó quá! "

Nghe Phương Đa Đa rên rỉ, Đồng Văn Kiệt trên mặt hiện lên một tia không vui, nhưng lại càng bị dục vọng lấn át.

tâm trí. Cô vặn cái mông mập mạp, thân hình đầy đặn gần như áp vào người Phương Di Phán, nũng nịu nói: “Fanfan, mẹ

Ngoài ra, bạn không thể bảo trợ cô ấy! Vú của mẹ không đủ cho con chơi sao? Thôi, bú đi, mẹ sẽ cho con ăn! "

Vừa nói, cô vừa đưa bộ ngực lớn của mình đến miệng Phương Di Phán. Núm vú đã cứng và tím, tỏa ra mùi nồng nặc.

Hương thơm.

Phương Nhất Phàm nhìn bộ dáng ghen tị của hai người phụ nữ, trong lòng thầm mỉm cười, nhưng không thể tha thứ nói: “Được rồi được rồi, anh

Hai người đừng lo lắng, con trai của hai người thực lực rất lớn, hôm nay không ai có thể chạy trốn được! " Vừa nói hắn vừa cúi đầu ngậm vào miệng

Đồng Văn Kiệt mút mạnh núm vú của cô rồi quấn lưỡi quanh đó. Cùng lúc đó, ngón tay của cô không hề dừng lại mà chạm vào lồn Phương Đa Đa.

Nhẹ nhàng chạm vào nó, làm cho nước ép của cô ấy chảy ra.

"A...Fanfan, mẹ không thể sống nổi nữa rồi, à...con bú mẹ nhiều quá, à... mẹ sắp chết rồi, đụ con chết đi

"Là..." Đồng Văn Kiệt bị con trai hút đến hồn phách gần như bay đi. Cơ thể bụ bẫm của cô không ngừng run rẩy và tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn.

Kang hét lên có chút đau đớn, “Fanfan, con hãy đẩy mạnh hơn nữa đi mẹ… Mẹ không chịu nổi nữa rồi, à… được rồi

Thật thoải mái, ngực của mẹ sẽ bị con mút cho nổ tung mất! "

Phương Đa Đa không chịu nhượng bộ, lập tức nằm xuống, mở miệng ngậm lấy con cặc của Phương Di Phán, dùng lưỡi để

Anh ta liếm thật mạnh, phát ra âm thanh “tsk, tsk”, mơ hồ hét lên: “Anh ơi, miệng em có thể so sánh được với

Thông Văn Giải mạnh hơn rất nhiều, hãy thử xem, à... cặc của bạn cứng quá, tôi liếm nó có sướng không? ” Cô ấy mút,

Vừa ngẩng đầu nhìn lén Đồng Văn Kiệt, trong mắt tràn đầy khiêu khích. 

Đồng Văn Kiệt tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không chịu thua kém, cô lập tức cúi xuống tranh giành với Phương Đa Đa liếm môi Phương Nhất Phàm. 

Dick. Hai cái miệng nhỏ bao quanh con gà trống dày, lưỡi di chuyển tới lui, tranh giành khoái cảm, không khí tràn ngập khoái cảm. 

Đó là âm thanh liếm ướt và tiếng thở hổn hển của họ.

Phương Di Phán được hai người phụ nữ nhẹ nhõm đến mức chỉ cần nằm xuống, lấy tay ôm đầu họ, vừa cười vừa chửi nhỏ:

"Hai người các ngươi, đúng là một con điếm, được, hôm nay ta cho các ngươi vui vẻ!" Anh nói rồi ngồi xuống

Anh đứng dậy, đẩy hai người phụ nữ ra rồi đè họ cạnh nhau trên giường. Anh quỳ giữa chúng, cúi đầu xuống và thay phiên nhau liếm chúng.

cơ thể của họ.

Đầu tiên là Tống Văn Kiệt. Anh mở miệng và đưa bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng. Anh dùng lưỡi liếm đầu vú rồi trượt ngón tay vào ngực cô.

Anh nhẹ nhàng đưa vào trong lồn cô, khiến dịch âm đạo của cô chảy ra. Cô ấy không ngừng hét lên: "A...Fanfan, mẹ ơi, con không thể làm được việc này."

Ôi, anh liếm tôi mạnh quá, tôi phát điên mất, à... đụ chết tôi, lồn mẹ ngứa quá, à... nhanh hơn! "cô ấy

Giọng cô gần như sắp khóc, cơ thể run rẩy dữ dội, vui sướng và đau đớn đan xen trên mặt, cặp mông béo cứ vặn vẹo, như

Cô ấy đang cầu xin Phương Di Phán cho cô ấy nhiều hơn.

Sau đó, Phương Di Phán quay sang Phương Đa Đa, cúi đầu và vùi thẳng vào giữa hai chân cô, dùng lưỡi liếm âm hộ màu hồng của cô.

Anh nhẹ nhàng mút âm hộ cô, đồng thời ngón tay anh nhéo mông cô và xoa bóp thật mạnh. Phương Đa Đa bị liếm cho đến khi cô thở hổn hển liên tục.

Cơ thể cô không ngừng cong lên, cô hét lên: "A...anh ơi, anh liếm em ngon quá, à...âm hộ của em muốn được anh chạm vào"

Liếm nó tan chảy, à... vào sâu hơn và đụ tôi chết đi! ” Giọng nói của cô ấy cực kỳ ngọt ngào, và cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy vặn vẹo như muốn

Khuôn mặt của Phương Di Phán bị nhéo. 

Phương Di Phán thay phiên nhau phục vụ hai người phụ nữ, lúc thì quấn lưỡi vào lồn của Thông Văn Giải, lúc thì vào lồn của Phương Đa Đa. 

Anh khoan vào những cái âm hộ màu hồng, ngón tay không nhàn rỗi, thay phiên nhau xoa bóp ngực và mông của chúng. Thi thể trần truồng của ba người

Họ vướng vào một quả bóng, không khí tràn ngập mùi dâm dục và tiếng rên rỉ của họ nối tiếp nhau. 

"Fanfan, mẹ tốt hơn cô ấy phải không? Âm hộ của mẹ có thơm hơn không?" Đồng Văn Kiệt thở hổn hển.

Trong khi nhìn Phương Đa Đa một cách khiêu khích, anh ta càng vặn mạnh cái mông béo của mình, như thể anh ta đang cố tình thu hút sự chú ý của Phương Di Phán.

"Hừ, Đồng Văn Kiệt, đừng kiêu ngạo như vậy. Tôi thích cái mông nhỏ của tôi nhất. Hãy nhìn xem anh ấy chạm vào nó mạnh thế nào!" Fang

Không chịu thua kém, Duoduo nắm lấy tay Phương Di Phán và ấn vào cơ thể cô, trong khi cô kêu lên một cách ngọt ngào:

"Anh ơi, liếm em nhiều hơn đi, em dịu dàng hơn cô ấy rất nhiều!"

Phương Di Phán rất vui khi nghe hai người phụ nữ cãi nhau đến nỗi anh chỉ đơn giản quay lại và ngồi dậy, kéo cả hai về phía mình.

Anh chống chân, một tay ôm nhau, cười thấp giọng chửi: “Hai người các ngươi cãi nhau không ngừng, được, hôm nay ta sẽ tha cho các ngươi.” 

Hãy cùng nhau vui vẻ đủ nhé! “Khi nói điều này, anh ấy đã sử dụng kỹ thuật tán tỉnh của Momen và dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào vùng nhạy cảm của họ.

Bấm vào khiến hai người phụ nữ đồng thời hét lên, cơ thể run rẩy như bị điện giật.

Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng, tiếng rên rỉ gần như gào thét: "A... Phàm Phàm, mẹ sắp chết rồi, con

Đôi tay này khéo quá, a... lồn mẹ ngươi sắp bị ngươi phá mất rồi, à... sướng quá, chết tiệt! "cô ấy

Giọng nói đầy suy sụp và khoái cảm, bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo hơi thở, dâm đãng đến mức khiến người ta không thể rời mắt.

Phương Đa Đa cũng không thua kém, cơ thể nhỏ nhắn dán chặt vào Phương Di Phán, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: "A...Anh ơi,

Tôi cũng muốn nó, à... bạn làm tôi sướng quá, âm hộ của tôi sắp nổ tung mất, à... mạnh hơn nữa, chết tiệt tôi đi! "

Giọng nói của cô ấy ngọt ngào và dâm đãng, cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo như một con rắn nước. Cô ước gì toàn bộ cơ thể của Phương Di Phán

Tất cả đều lao vào họ.

Thân thể ba người quấn lấy nhau, vuốt ve, liếm láp nhau. Không khí tràn ngập mùi hương của dục vọng và cô

Tiếng gầm của họ. Phương Di Phán cố gắng hết sức để trêu chọc hai cô gái, trong khi Thông Văn Giải và Phương Đa Đa lại ghen tị với nhau.

Jean, mỗi người đều cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy. Ba người vừa chìm vào vực thẳm dục vọng, thân trần truồng vướng víu

Chúng vướng víu và trở thành một mớ hỗn độn.

Phương Di Phán nhìn hai người họ bị mê hoặc bởi trò chơi của anh, cười thầm trong lòng, đơn giản là đặt hai người phụ nữ lại với nhau cùng một lúc.

Ôm chúng trong tay, tôi lần lượt dùng ngón tay trêu chọc lồn, mông của chúng, trong khi lưỡi tôi ở giữa ngực và cổ chúng.

Đi lang thang khiến họ lần lượt rên rỉ.

"A... Fanfan, mẹ không chịu nổi nữa rồi, à... con chơi giỏi quá, con sẽ khiến mẹ phát điên mất!" Đồng Văn

Tiếng rên rỉ của Jie gần giống như nước mắt, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy, cặp mông béo vặn vẹo như rắn nước, dịch âm đạo chảy ra. 

Một chiếc giường.

"Anh ơi...em cũng muốn, liếm em đi, chạm vào em đi, à...mèo của em ngứa quá, chết tiệt!" răng nanh

Không chịu thua kém, Duoduo nâng mông nhỏ lên cao hơn và không ngừng rên rỉ như cầu xin Phương Di Phán cho cô thêm một lần nữa.

điểm.

Phương Di Phán nhìn hai người phụ nữ đang ngây ngất trước anh, khóe miệng nở một nụ cười kiêu hãnh rồi thì thầm

Thì thầm: "Hai người hôm nay cứ tận hưởng đi. Con trai tôi nhiều chiêu trò lắm, tôi sẽ khiến các người vui đến tận trời."

Đi! “Khi nói điều này, anh ta tiếp tục trêu chọc họ bằng kỹ thuật tán tỉnh của yêu quái, và ba người họ đã quan hệ tình dục một cách dâm ô.

Cô càng ngày càng chìm sâu vào sự vuốt ve, cơ thể quấn chặt, ham muốn đan xen, cô đắm chìm trong khoái cảm vô tận.

Có một bầu không khí kỳ lạ và mơ hồ trong không khí. Cuộc chiến giữa hai mẹ con xen lẫn tình yêu của đối phương.

Sự mê đắm và lệ thuộc tạo nên một bức tranh vô lý nhưng thót tim. Sự trưởng thành của Thông Văn Giải và Phương Đa Đa

Sự trẻ trung của họ lúc này hình thành một sự tương phản mạnh mẽ, nhưng suy nghĩ của họ lại nhất quán một cách đáng ngạc nhiên - cả hai đều muốn

Là người duy nhất trong trái tim Phương Di Phán. Không ai trong số họ sẵn sàng nhượng bộ, mỗi người đều cố gắng hết sức để làm hài lòng họ theo cách riêng của mình.

Phương Nhất Phàm. Có một sự sở hữu và tình yêu mạnh mẽ trong không khí. Cuộc chiến giữa mẹ và con gái dường như vẫn còn...

Nó còn lâu mới kết thúc.

Trong lúc phục vụ dục vọng của nhau, hai mẹ con không quên cãi vã. 

Lúc này hai mẹ con đang quỳ trên giường, mỗi người “phục vụ” Phương Di Phán theo cách riêng của mình. Thông Văn Giải nằm nghiêng

Bên cạnh Phương Di Phán, một tay nhẹ nhàng nắm lấy con cặc to lớn của anh và từ từ di chuyển lên xuống, tay còn lại đỡ nó.

Đôi má và đôi mắt cô đầy dịu dàng, cô thấp giọng thì thầm: "Fanfan, mẹ, hãy để con thoải mái."

Chấp nhận nó? "

Phương Di Phán cười toe toét và nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của Thông Văn Giải khẽ đung đưa theo chuyển động, quả táo của cô lăn tròn.

Anh ấy di chuyển một chút và nói: "Thật thoải mái. Tay nghề của mẹ thực sự là thứ con không thể dựa vào được."

Phương Đa Đa quỳ ở phía bên kia của Phương Di Phán, dùng đôi tay nhỏ bé ôm đùi anh, cúi đầu dùng ngón tay nhỏ màu hồng của mình.

Miệng cô ngậm lấy đầu cặc anh, và lưỡi cô vụng về nhưng tha thiết liếm nó. Cô ngước mắt lên, trong mắt có chút khiêu khích

Anh ta nhìn Đồng Văn Kiệt, mơ hồ nói: “Đồng Văn Kiệt, đừng lúc nào cũng dùng tay.

Đừng giả vờ nữa, anh trai không thể hài lòng chỉ với đôi tay của mình. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt hơi nhíu mày, nhưng vẫn nhịn không được nói. Cô đang nghĩ về tình yêu giữa mẹ và con gái, không

Cô muốn tranh cãi quá nhiều với Phương Đa Đa nên chỉ nhếch mép cười khinh bỉ, tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve da thịt của Phương Di Phán.

Cây gậy di chuyển nhẹ nhàng và khéo léo như thể đang âm thầm chống trả.

Nhưng Phương Đa Đa không nhượng bộ, cô rời miệng khỏi con cặc của Phương Di Phán và ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy khiêu khích:

"Đồng Văn Kiệt, đừng giả vờ nữa. Bạn già quá rồi mà còn khoe khoang ở đây. Bạn thực sự không biết xấu hổ.

Cha tôi có đáng để quyến rũ đàn ông dù tôi đã có chồng hay không? Cô ta ngoại tình sau lưng chính con trai mình, tôi xin lỗi vì cuộc hôn nhân này, tôi xin lỗi

Nếu không đủ tiền xây dựng một gia đình, bạn thực sự đã già, lãng phí và kinh tởm! "

Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt sắc mặt lập tức trầm xuống. Cô vốn nghĩ tới quan hệ giữa mẹ con và con gái, không muốn để ý tới.

Phương Đa Đa có chút nóng nảy, nhưng cô gái này nói quá nhiều, mỗi câu nói đều chạm vào chỗ đau của cô. cô ấy dừng lại

Anh ta ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn Phương Đa Đa, trong giọng nói mang theo tức giận: "Phương Đa Đa, trên miệng ngươi tích nhiều như vậy. 

Có đức hạnh được không? Mẹ coi con là con gái của mẹ, con của mẹ, mẹ không muốn tranh cãi với con, nhưng đừng quá tự phụ.

Đoạn phim! Kết quả học tập của bạn đã tụt dốc như thế này. Nếu không chăm chỉ học tập mỗi ngày, bạn sẽ biết cách tự mình quyến rũ đàn ông.

Anh ơi, một cô bé có thể làm một bộ phim dở tệ như vậy, nhưng khi lớn lên, anh nghĩ mình có thể làm được gì trong tương lai? "

Phương Đa Đa bị khiển trách mặt đỏ bừng, cô nghiến răng nghiến lợi, không chút yếu đuối đáp lại: "Đồng Văn Kiệt, anh cũng vậy."

Bạn có xấu hổ khi nói chuyện với tôi không? Bản thân bạn cũng không biết xấu hổ như vậy! Ít nhất tôi còn trẻ và có sức khỏe tốt, còn bạn thì sao? Gần già rồi

Thật là cặn bã, ngươi còn ở đây tranh giành một người đàn ông với con gái mình, quả thực là xấu hổ! Nhìn bộ mặt già nua của ngươi, ngươi còn giả vờ ở đây làm gì?

Còn những người nghiêm túc thì sao? Ông ấy đã già đến nỗi da dẻ đã chùng xuống và ông ấy vẫn còn bám trụ ở đây. Nó thực sự kinh tởm! tôi

Hãy nhìn xem, đó là cách đúng đắn để bạn đến viện dưỡng lão càng sớm càng tốt! "

"Bạn!" Đồng Văn Kiệt tức giận lồng ngực, hai mắt đỏ bừng. Cô không muốn nói chuyện nữa nhưng hình ảnh của Phương Đa Đa

Miệng cô thật độc ác, lời nói của cô làm tổn thương trái tim cô. Cô không khỏi trả lời: “Phương Đa Đa, anh còn trẻ thì sao? Không, anh vẫn như vậy.”

Một bộ phim về một cô bé chưa mọc dương vật? Bạn không cần nhìn lại thân hình nhỏ bé của mình, nó giống như một mầm đậu chưa lớn.

Không có ngực, không có mông, sao có thể so sánh được với tôi? Fanfan thích những người phụ nữ trưởng thành như tôi".

Vừa nói, cô vừa cố tình ưỡn thẳng ngực. Bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh, và mặc dù vòng eo của cô không thon gọn như cô gái,

Nhưng cô ấy có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, đầy gợi cảm, mặc dù làn da của cô ấy không đẹp bằng Phương Đa Đa

Dịu dàng và mịn màng nhưng theo sự kết tủa của thời gian, nó toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Phương Đa Đa nghe thấy điều này, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy khinh thường, cô nhếch môi và khịt mũi: "Vậy nếu bạn có dáng người bụ bẫm thì sao? 

Thân hình của tôi không đẹp bằng anh, nhưng đó là vì tôi còn trẻ, sau này sẽ phát triển tốt hơn nên sẽ không thua kém anh ”.

Vừa nói, cô vừa cố tình ưỡn ngực. Đôi vú hồng hào của cô ấy khẽ run lên, và núm vú của cô ấy hồng hào đến mức trông như vừa chín muồi.

Vỏ của quả anh đào mịn và mềm đến mức bạn có thể véo nước ra khỏi nó. Tuy dáng người không bụ bẫm nhưng cặp mông nhỏ săn chắc và vòng eo săn chắc

Tay chân gầy đến mức có thể cầm bằng một tay, hơi thở của tuổi trẻ ùa về phía khuôn mặt cô, mang theo sự cám dỗ màu xanh lá cây.

Sau đó, Phương Đa Đa dùng giọng điệu gay gắt đâm vào Thông Văn Giải: "Còn nữa, Thông Văn Giải, cho dù bạn có ở đây

Làm sao bạn có thể tròn trịa, trưởng thành và khéo léo hơn tôi? Cô chỉ là một phụ nữ trung niên đã sinh được hai đứa con. Bạn và bố tôi

Kết hôn nhiều năm như vậy, cô đã bị anh ta đụ bao nhiêu lần rồi? Chẳng phải anh ta chỉ là một gã khốn nạn ở tuổi bốn mươi sao? tôi là

Ngây thơ, trong sạch và hiến thân cho anh em. Từ xa xưa, con người nào lại không thích đồ sạch sẽ?

Trinh nữ? Ai muốn một thứ thứ bốn mươi gì đó? "

Lồng ngực Đồng Văn Kiệt tức giận, bộ ngực đầy đặn rung lên dữ dội. Cô định đánh trả lần nữa nhưng Phương Di Phán đột nhiên

Anh cười phá vỡ bầu không khí căng thẳng. Anh nhìn xuống hai mẹ con, mặt họ đỏ bừng khi tranh giành anh.

Lòng tôi vui sướng tột độ, con cặc dưới háng tôi cứng đến mức đau nhức. Anh đưa tay ra vòng qua vai Đồng Văn Kiệt.

Anh vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của Phương Đa Đa, giọng điệu đầy vẻ đùa cợt: “Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa, đang cãi nhau với tôi đấy. 

Đầu tôi to quá. "

Đồng Văn Kiệt được Phương Nhất Phàm ôm vào lòng, cảm nhận được hơi ấm trong lòng bàn tay anh. Sự kiêu ngạo của cô giảm đi một chút và cô lẩm bẩm:

“Fanfan, nhìn con Đa Đa này, nó không có lời nào giấu được, ta là mẹ nó, sao nó có thể đi theo nó như thế này được?

Tôi nói chuyện? "

Không chịu thua kém, Phương Đa Đa dùng đôi tay nhỏ bé trèo lên ngực Phương Di Phán, dựa sát vào anh như một đứa trẻ, giọng nói ngọt ngào và béo ngậy.

"Anh, đừng nghe Đồng Văn Kiệt, cô ấy chỉ ghen tị với tuổi trẻ của em, sợ anh không thích cô ấy."

Đồng Văn Kiệt tức giận đến ngực thắt lại, hai má đỏ bừng, trong mắt hiện lên tia tức giận, nhưng cô vẫn cố gắng bình tĩnh lại, hạ giọng.

Anh ta liếc nhìn cơ thể của mình và ậm ừ: "Trộm đàn ông? Duoduo, thật kỳ lạ khi Fanfan thích bạn! Với hình dáng của tôi,

Đó không phải là thứ bạn có thể so sánh được! "

"Đồng Văn Kiệt, làm sao ngươi có được thân hình như vậy, mông to và ngực lớn như vậy?" Phương Đa Đa vặn vẹo trong khi

Thân thể, một bên, trong mắt tràn đầy khiêu khích, "Ta hiểu rồi, ngươi hẳn là thường xuyên ra ngoài dụ dỗ nam nhân, ngươi cũng bị bọn hắn hấp dẫn."

Chắc hẳn cô đã bị cưỡng hiếp tập thể để có thân hình quyến rũ như vậy..."

Khi Tong Wenjie nghe những lời khiêu khích của Phương Đa Đa, nói rằng cô đã bị nhiều người đàn ông cưỡng hiếp tập thể, cô không khỏi tức giận.

Khói, ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn gần như nhảy ra ngoài vì tức giận. Cô nghiến răng, trừng mắt

Anh ta cào vào Phương Đa Đa như một con dao, giận dữ hét lên: "Cô là cô gái nổi loạn, đã lâu không bị đánh, da rất ngứa phải không?" 

Nói xong, cô không kìm được cơn tức giận trong lòng nữa, giơ tay tát mạnh vào Phương Đa Đa. Na Khánh

Trong phòng vang lên một tiếng "bốp" giòn giã, trên khuôn mặt trắng nõn dịu dàng của Phương Đa Đa lập tức xuất hiện một vết đỏ, khiến cô choáng váng.

Tại chỗ, trong mắt hắn tràn đầy kinh ngạc cùng không cam lòng. 

Phương Di Phán, người đứng bên cạnh, khẽ cau mày và đứng nhìn cảnh tượng bất ngờ này. Anh cảm thấy có chút không vui và thì thầm.

Anh lẩm bẩm: "Tại sao bạn lại làm điều này?" 

Sau một khắc, Phương Đa Đa giống như một quả bom bốc cháy, hét lên: "Đồng Văn Kiệt, anh và em đều

Em cởi quần áo mà vẫn giả làm mẹ trước mặt anh sao? Bạn là ai? Con đĩ già này, sao mày dám đánh tao?

Tôi sẽ đấu với bạn! "Cô ấy tức giận đến đỏ bừng mặt, trong mắt bừng bừng lửa giận, lao về phía Đồng Văn Kiệt.

Hai người phụ nữ khỏa thân, mẹ và con gái, đang vật lộn với nhau trước mắt Phương Di Phán. Và trong một vài khoảnh khắc,

Vừa lăn lộn trên giường.

Thân hình bụ bẫm của Thông Văn Giải lộ ra vẻ quyến rũ khi cô vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. 

Cặp mông đầy đặn run lên vùng vẫy, toát ra vẻ quyến rũ phong phú của một người phụ nữ trưởng thành. Và mặc dù Phương Đa Đa đã già,

Mặc dù cô ấy còn nhỏ nhưng cơ thể cô ấy đang bắt đầu hình thành. Làn da trắng và mềm mại của cô gần như phát sáng dưới ánh sáng. Vùng kín của cô gái hồng hào như

Nụ chưa nở tuy mông không to nhưng lại săn chắc, có độ đàn hồi của tuổi trẻ. Hai người ôm nhau,

Hình ảnh thật tuyệt đẹp và mãnh liệt.

Đồng Văn Kiệt đẩy Phương Đa Đa, tức giận hét lên: "Cô bé này, cánh của cô cứng rồi, sao dám đi theo tôi?"

Mẹ bạn có định làm điều đó không? Hôm nay tôi phải dạy cho cậu một bài học! "Giọng nói của cô ấy đầy sự tức giận, nhưng đôi tay của cô ấy lại tàn nhẫn.

Anh nắm lấy cánh tay của Phương Đa Đa và kéo mạnh, cố gắng đẩy cô xuống đất. Ngực của cô liên tục bị cọ xát trong quá trình vật lộn

Trên vai của Phương Đa Đa, cảm giác đầy thịt khiến người ta sôi máu, và núm vú vô tình làm xước da của Phương Đa Đa,

Để lại một vết đỏ mờ.

Không chịu thua kém, Phương Đa Đa dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc của Thông Văn Giải và hét lên: “Dạy tôi một bài học? 

Không phải bạn đang đứng đây khỏa thân sao? Tại sao bạn lại giả vờ nghiêm túc? "Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng và cơ thể cô ấy vặn vẹo.

Nâng lên, cặp mông trắng nõn mềm mại nâng lên cao hơn trong lúc giằng co, những đường cong săn chắc được vạch ra đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng. cô ấy

Chân của Thông Văn Giải vô tình đá vào đùi trong của Thông Văn Giải. Thông Văn Giải cảm thấy đau đớn, rên rỉ giận dữ và dùng trái tay tát mạnh vào Phương Đa.

Mông của Duo, chỉ cần một cái búng tay, một dấu chân màu đỏ lập tức xuất hiện trên bờ mông trắng nõn và mềm mại.

"Sao ngươi dám cãi lại!" Đồng Văn Kiệt tức giận nghiến răng nghiến lợi, hai tay ôm lấy eo Phương Đa Đa, định ấn cô xuống.

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, cặp mông đầy đặn nâng lên, chỗ bí mật giữa mông hiện ra lờ mờ, toát ra vẻ trưởng thành...

Mùi hương mạnh mẽ của người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực của cô ấy gần như chạm vào mặt Phương Đa Đa trong khi bóp, và bộ ngực lắc lư của cô ấy giống như

Chúng là hai viên kẹo dẻo mềm mại, mang theo cảm giác áp bức. Phương Đa Đa bị áp đảo, nhưng vẫn không chịu thừa nhận thất bại. 

Cô ấy dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy ngực của Thông Văn Giải và hét lên: "Tại sao bạn lại lắc bộ ngực lớn của mình? Thật kinh tởm!"

"Cô bé này, sao cô dám nói thế!" Thông Văn Giải tức giận đến mức nhăn mặt, dùng trái tay tát vào mặt Phương Đa Đa. 

Ở mông, âm thanh rõ ràng đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. Cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn khẽ run lên khi được vỗ nhẹ, vết đỏ càng nhiều hơn

Rõ ràng. Phương Đa Đa đau đớn nói "Ôi" và gần như rơi nước mắt, nhưng cô vẫn gay gắt nói: "Đồ béo"

Hình dáng với bộ ngực lớn khiến tôi chóng mặt. Có đáng xấu hổ không? "

Hai người cứ đi tới đi lui, túm lấy nhau, tóc tai bù xù, trên người đầy những vết xước và vết đỏ. của Tống Văn Kiệt

Cặp mông béo không ngừng vặn vẹo chạm vào eo Phương Đa Đa, động chạm gợi cảm khiến người ta phải suy nghĩ; và Phương Đa Đa

Bộ phận riêng tư màu hồng của Duoduo thỉnh thoảng lộ ra trong quá trình vật lộn, hơi hé mở như những cánh hoa e thẹn, mang theo một chút trẻ trung.

Tuổi trẻ của phụ nữ và sự cám dỗ. Cuộc giằng co giữa hai người giống như một điệu nhảy gợi cảm, không khí tràn ngập căng thẳng và ấm áp.

Hơi thở của sự mơ hồ.

Phương Di Phán đã ra khỏi giường và đứng sang một bên, ôm cánh tay anh với nụ cười vui tươi trên môi.

Không có ý định ngăn chặn nó. Ánh mắt anh quét qua cơ thể hai người phụ nữ với ánh mắt rực lửa đầy ngưỡng mộ. Đồng Văn Kiệt

Những đường cong đầy đặn, cặp mông béo và bộ ngực đung đưa khiến anh trợn mắt; và cơ bắp trắng nõn mềm mại của Phương Đa Đa

Làn da và cặp mông săn chắc của cô cũng khiến anh ngứa ngáy. Cảnh tượng như vậy, hai mẹ con trần truồng vật vã, đơn giản là nam nhân

Một khung cảnh trong mơ. Anh thì thầm với chính mình: "Chậc chậc, phụ nữ khi đánh nhau nhìn đẹp lắm, nhất là như thế này

Nhan sắc của hai mẹ con thực sự là bữa tiệc mãn nhãn. Không phải ai cũng có thể xem một chương trình đẹp như vậy. ”Anh ấy

Anh ấy không dùng điện thoại di động để bắn nó. Với plug-in Dishu, anh ấy đã kích hoạt lệnh và có thể tự động ghi lại cảnh tượng tuyệt vời này. 

Ghi lại nó.

Tôi theo dõi rất lâu, cho đến khi dần mất hết sức lực khi chứng kiến cuộc chiến nảy lửa giữa hai mẹ con. Tóc của Đồng Văn Kiệt

Nó được khoác lỏng lẻo trên vai cô, ngực cô phập phồng dữ dội, mồ hôi chảy xuống cổ và nhỏ giọt giữa khe ngực đầy đặn của cô. 

Tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Phương Đa Đa sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy không cam lòng, khóe mắt có nước mắt. 

Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô đầy những vết đỏ, dấu tay trên mông đặc biệt dễ thấy. Phương Di Phán sau đó chậm rãi bước tới,

Anh dùng hai tay tách hai người phụ nữ ra, cười nói: “Được rồi, mẹ, Duoduo, đừng đánh nhau nữa. Lối này.

Nào, bây giờ chúng ta hãy cùng nhau chơi một trò chơi nhé. Trong trò chơi này, tôi nghĩ tôi có thể biết được ai trong hai bạn hấp dẫn tôi hơn. "

Nghe vậy, hai người phụ nữ vẫn đang trừng mắt nhìn nhau đồng thời dừng lại, quay đầu nhìn Phương Nghị. 

Fan, với sự nghi ngờ và tò mò trong mắt. Đồng Văn Kiệt thở dốc, lồng ngực vẫn phập phồng kịch liệt, giọng nói có chút khàn khàn.

"Trò chơi gì?" Cô ấy hỏi một cách thản nhiên. Cơ thể cô hơi nghiêng sang một bên, cặp mông đầy đặn và bộ ngực đầy đặn nổi bật trong ánh sáng.

Cô có những đường cong hoàn hảo, mồ hôi khiến làn da của cô trông mịn màng và quyến rũ hơn.

Phương Đa Đa cũng lau nước mắt trên khóe mắt, bĩu môi, không thuyết phục hỏi: "Trò chơi nào có thể phân biệt được cao thấp?"

Tiếp theo? Tôi không tin bạn có thể công bằng! ” Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức che đi vết đỏ trên mông, làn da trắng nõn và mềm mại của cô.

Dưới ánh đèn, cô ấy trông thật đáng thương, bộ phận kín màu hồng của cô ấy hiện ra lờ mờ theo chuyển động của cô ấy, thể hiện sự nhút nhát đặc trưng của một cô gái.

Làm se.

Phương Di Phán nhìn phản ứng của hai người phụ nữ, nụ cười trên môi càng rộng hơn. Anh từ từ ngồi xuống, nhìn hai người họ.

Anh ta nhìn qua nhìn lại, trong giọng điệu có chút đùa cợt: “Đừng lo lắng, trò chơi này rất đơn giản, nhưng tuyệt đối thú vị.

Cả hai đều không muốn chứng minh rằng mình hấp dẫn hơn đối với tôi sao? Sau đó hãy sử dụng cơ thể của bạn để so sánh và xem ai có thể

Tôi phấn khích hơn. "

Phương Di Phán cười toe toét, trong mắt có tia ranh mãnh, liếc nhìn cơ thể trần trụi của hai mẹ con.

Sau một vòng, anh ấy chậm rãi nói: “Trò chơi này tên là Roulette Nga. Cách chơi rất đơn giản. Mẹ, Duoduo, hai người đang bĩu môi. 

Butts, chúng ta cùng nhau nhé, tôi sẽ thay phiên nhau đụ các bạn, mỗi người sẽ hẹn giờ năm phút, cuối cùng tôi sẽ xuất tinh vào ai?

Ai bước ra sẽ thắng. Ai thắng sẽ là người có kỹ năng làm tình tốt nhất tối nay, còn bạn thì sao? "

Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt vẻ mặt lập tức trở nên phức tạp. Là mẹ, cô nghe nói muốn quan hệ tình dục với con gái mình

Họ cùng nhau nâng mông lên và lần lượt bị con trai đụ. Cảnh tượng này quá lố bịch và tục tĩu. Tôi do dự trong lòng, cau mày.

Đầu anh bị khóa, môi anh mấp máy nhưng không có lời nào thốt ra được.

Nhưng Phương Đa Đa đã đạt đến trạng thái điên loạn khi cạnh tranh với Thông Văn Giải. Khi cô nghe thấy trò chơi này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đẫm nước mắt.

Anh ta lập tức lộ ra vẻ hưng phấn, gật đầu không nói một lời: "Được, được, tôi đồng ý! Đồng Văn Kiệt, cậu có dám không?"

Bạn có dám so sánh với tôi không? "

Đồng Văn Kiệt bị Phương Đa Đa kích động, vẻ do dự trên mặt lập tức bị tức giận thay thế. Cô nghiến răng ngẩng đầu lên nhìn

Hướng Phương Nhất Phàm nói với giọng điệu có chút không cam lòng: “Phạm Phàm, mẹ tôi cũng… đồng ý.”

Phương Nhất Phàm nhìn phản ứng của bọn họ, càng cười bất đắc dĩ: "Vậy thì giải quyết xong. Hai người các ngươi ai sẽ đi trước?"

Đến? "

Phương Đa Đa sốt ruột giơ tay lên, mông cô đã bắt đầu vặn vẹo không ngừng: “Tôi đi trước! Anh ơi,

Tôi trước! "

Không thua kém, Đồng Văn Kiệt thân hình đầy đặn hơi nghiêng người về phía trước, trong giọng nói có chút kiên cường nói: “Tôi đi trước!

Fanfan, tôi là mẹ, tôi đến trước. "

Phương Nhất Phàm xua tay, trong giọng điệu tràn đầy giễu cợt: "Được được được, người xưa nói hiếu có trước, mẹ mới có trước."

Đó là mẹ tôi. Tốt hơn là cô ấy nên đến trước. Dù sao thì với khả năng của tôi, bạn sẽ không bao giờ để tôi xuất tinh ngay ở vòng đầu tiên.

của. "

Những lời này khiến cả hai mẹ con đều đỏ mặt. Đồng Văn Kiệt cắn môi nhỏ giọng nói: "Phàn Phàm, ngươi

Ngươi thật biết nói chuyện a..."

Phương Đa Đa khịt mũi bất mãn, dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ lên ga trải giường: “Hừ, Đồng Văn Kiệt, cậu đi trước đi.

Dù sao thì cuối cùng anh trai tôi chắc chắn sẽ chọn tôi! "

Phương Nhất Phàm cười vỗ tay: "Được rồi, đừng nói nhảm nữa, hai người lấy điện thoại ra xem giờ đi,

Hãy sẵn sàng! "

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa nhìn nhau, trong mắt họ hiện lên tia lửa không muốn thừa nhận thất bại. 

Sau đó họ lại trèo lên giường, quỳ xuống giường, nhấc mông lên và tựa vào nhau, tạo thành một bức tranh vô cùng dâm đãng.

Hình ảnh tuyệt vời. 

Cặp mông của Thông Văn Giải đầy đặn và đầy đặn, đầy gợi cảm, vòng cung tròn trịa khi nâng lên khiến người ta gần như không thể rời mắt.

Mông khẽ run lên, như thể mỗi tấc da thịt đều đang mời gọi người ta chạm vào, giữa mông mơ hồ hiện ra một đóa hoa ẩm ướt.

Những cánh hoa rực sáng như nước pha lê và tỏa ra hương thơm nữ tính mạnh mẽ. Vòng eo cô hơi hóp lại, bộ ngực đầy đặn

Trên ga trải giường, bộ ngực bị bóp méo, chất nhờn trắng nõn đầy quyến rũ tràn ra hai bên. Đường cong của mặt sau mịn màng và trong suốt.

Phong cách của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cặp mông nhỏ của Phương Đa Đa tuy có màu xanh nhưng lại thẳng như ngọn đồi, làn da mịn màng đến mức gần như phản chiếu ánh sáng.

Vòng cung bó sát bộc lộ khí chất trẻ trung của thiếu nữ, cánh hoa giữa mông hồng hồng căng mọng, có chút ướt át ngượng ngùng.

nghĩa. Vòng eo của cô ấy mảnh mai đến mức có thể bị gãy chỉ bằng một cú nắm. Tư thế quỳ khiến đường nét lưng của cô săn chắc và hồng hào hơn.

Mắt cá chân nhỏ khép vào nhau, các ngón chân vô thức móc vào nhau, thể hiện cảm giác căng thẳng của tuổi trẻ. 

Hai mẹ con quỳ cạnh nhau, mông giơ cao, hai thân hình một lớn một nhỏ tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ.

Khe hở ở giữa hơi mở ra, trong không khí tràn ngập hương thơm nữ tính nồng nặc, xen lẫn mùi mồ hôi và mùi dâm dục.

Hơi thở làm máu người lưu thông. 

Phương Di Phán đứng bên giường liếc nhìn hai cơ thể trần trụi, một lớn và một nhỏ. Cổ họng anh khô khốc và các cơ dưới háng anh khô khốc.

Con cặc cứng đến mức gần như nổ tung. Hắn nuốt khan, trong mắt đốt lên dục vọng, thấp giọng lẩm bẩm: "Thật sự...

Đẹp quá... thật dâm đãng ..." Ánh mắt anh dán vào cặp mông đầy đặn và mọng nước của Thông Văn Giải và Phương Đa Đa

Cặp mông nhỏ nhắn và trẻ trung di chuyển qua lại, bản chất thú tính trong lòng tôi hoàn toàn bốc cháy, hai tay tôi bất giác nắm chặt lại,

Tôi nóng lòng muốn lao vào chúng ngay lập tức và chiếm hữu chúng một cách mãnh liệt. 

Đồng Văn Kiệt quay đầu lại, hai má đỏ bừng, nhỏ giọng nói: "Phạm Phàm, nhanh lên, thời gian đã được tính toán rồi." Cô ấy

Giọng cô ấy tuy ngượng ngùng nhưng mông cô ấy hơi lắc lư, cặp mông đầy đặn tạo thành một vòng sóng thịt như thể

Âm thầm quyến rũ. 

Không chịu thua kém, Phương Đa Đa vặn vẹo mông và nói với giọng khiêu khích: "Anh ơi, đi, đừng

Để Đồng Văn Kiệt đợi lâu quá, tay chân già nua của cô sẽ không trụ nổi nữa! “Khi cô ấy nói điều này, cô ấy cố tình đặt nhỏ

Mông nâng lên cao hơn, làn da hồng hào dưới ánh đèn tỏa sáng, cánh hoa giữa mông hơi mở ra, lộ ra một vòng.

Thoa độ ẩm quyến rũ. 

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng không kịp phản kháng. Cô chỉ có thể hít một hơi thật sâu và lắc nhẹ hông. 

Đang đợi Phương Di Phán bước vào.

Phương Di Phán cười toe toét, đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thông Văn Giải, cảm nhận được một cảm giác mềm mại và nóng bỏng ở lòng bàn tay anh. 

Cảm nhận được cô, anh nhắm con cặc của mình vào những cánh hoa của cô và từ từ đẩy nó vào trong.

"Ừm..." Đồng Văn Kiệt ậm ừ, thân hình bụ bẫm khẽ run lên, hai tay nắm chặt ga trải giường, cảm giác được

Con cặc dày căng ra từng chút một, mang đến khoái cảm tê dại, thành trong trơn trượt bị che phủ

Tràn đầy, cơ thể bất giác căng cứng. 

Phương Di Phán bắt đầu co giật chậm rãi, nhìn xuống con cặc của mình ra vào cơ thể Thông Văn Giải, nó trơn trượt

Chất lỏng trượt xuống khớp nối, phát ra những tiếng "xèo xèo" nhẹ, trong không khí tràn ngập hơi thở dục vọng. những cảm xúc khác

Cảm nhận được sự bao bọc ấm áp và trơn trượt, tôi không khỏi gầm gừ: “Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá…thoải mái quá…”

Đồng Văn Kiệt cắn môi, ngắt quãng nói: "Phạm Phàm... nhẹ nhàng một chút... Mẹ chịu không nổi..." Nàng

Mông lắc lư qua lại theo động tác của anh, cặp mông đầy đặn tạo ra sóng, phát ra một tiếng "tát" nhẹ.

Có một âm thanh vang lên, mồ hôi chảy xuống lưng cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Phương Đa Đa bên cạnh nhìn cảnh này, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trong mắt hiện lên sự ghen tị, cô lẩm bẩm không mấy thuyết phục.

Gu: "Đồng Văn Kiệt, đừng giả vờ nữa, giả vờ trong sáng như vậy..." Bàn tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt thành nắm đấm, cặp mông nhỏ nhắn

Quằn quại không yên, anh muốn chiếm lấy vị trí của Thông Văn Giải ngay lập tức. 

Năm phút trôi qua nhanh chóng, đồng hồ trên điện thoại của cô vang lên, Phương Đa Đa lập tức nóng lòng chờ đợi.

Anh ta quay đầu thúc giục, trong giọng nói vừa háo hức vừa dâm đãng: "Đã đến lúc! Anh ơi, đến lượt em! Đi thôi!"

Vừa nói, cô vừa nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên cao hơn, cặp mông hồng hào khẽ run lên, cánh hoa giữa mông cô đã nứt ra rồi.

Cô ấy đang lấp lánh vì ẩm ướt, và đôi mắt cô ấy đầy ham muốn. 

Thông Văn Giải thở hổn hển, cơ thể cô vẫn đắm chìm trong tác động của Phương Di Phán. Cô nghe vậy liền nghiến răng nghiến lợi, hạ giọng.

Cô lớn tiếng nói: "Duoduo, anh đang vội gì vậy... Tôi thực sự không có chút kiên nhẫn nào cả..." Mông cô vẫn hơi run, mồ hôi chảy ròng ròng.

Cặp mông đầy đặn trượt xuống, cánh hoa trơn trượt hơi mở ra, hắn có chút bất đắc dĩ điều chỉnh tư thế, chờ đợi bước tiếp theo.

bánh xe. 

Phương Di Phán mỉm cười và rút con cặc của mình ra, vỗ nhẹ vào mông Thông Văn Giải, rồi quay lại ôm cái mông nhỏ nhắn vui tươi của Phương Đa Đa.

Mông, cảm nhận được sự đụng chạm đặc biệt của cô gái trong lòng bàn tay, con cặc từ từ đẩy vào. "A..." Phương Đa Đa nhẹ nhàng nói

Một tiếng kêu, thân thể nhỏ bé run rẩy kịch liệt, khuôn mặt hồng hồng nhăn lại, nhưng lại có chút hài lòng. Cô quay lại nhìn

Hướng Phương Nhất Phàm ngọt ngào nói: "Anh... anh nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Phương Di Phán nhìn xuống con cặc của mình đang được bao bọc bởi âm hộ chật hẹp của Phương Đa Đa, cảm thấy sự độc đáo của cô gái

Sự chật chội, bức tường bên trong quấn chặt lấy anh như muốn hút, thỏa mãn đến mức anh không khỏi ậm ừ: "Duoduo, em cũng chặt quá..."

...Anh trai thật hạnh phúc..."

Bằng cách này, Phương Di Phán thay phiên nhau đâm vào và ra khỏi cơ thể hai mẹ con. Cứ năm phút một lần, đồng hồ trên điện thoại của anh lại reo lên.

Nó vang lên liên tục, trong phòng ngủ tràn ngập âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ ngắt quãng của phụ nữ. Đồng Văn Kiệt và Phương Đa

Duo bị đụ mạnh đến nỗi cơ thể cô gần như tan nát. Mồ hôi chảy xuống da cô và ga trải giường đã ướt đẫm.

phim. Mỗi khi đồng hồ reo, họ lại lao nhanh lên, giọng nói đầy dục vọng và bất đắc dĩ.

"Didi - hết giờ rồi! Anh ơi, nhanh lên, đến lượt em rồi!" Phương Đa Đa quay lại và thúc giục, thở hổn hển.

Cặp mông nhỏ vẫn hơi run run, làn da hồng hào lấm tấm mồ hôi, nhưng trong mắt lại tràn đầy bướng bỉnh không chịu thừa nhận thất bại, mông

Cánh hoa không ngừng lay động, cánh hoa trơn trượt mở ra, lộ ra một chút hồng hào quyến rũ, giọng nói vừa ngọt ngào vừa lo lắng.

Triệt: "Ca, đi thôi, đừng để Đồng Văn Kiệt lúc nào cũng chiếm giữ ngươi!"

Không chịu thua kém, Thông Văn Giải đung đưa cặp mông đầy đặn của mình, mồ hôi chảy xuống cặp mông đầy đặn khiến chúng trơn trượt.

Cánh hoa khẽ hé mở, giọng nói khàn khàn đầy cám dỗ: "Phàn Phàm... Đến với mẹ... Mẹ còn có thể...

Đừng nghe Duoduo, không có người mẹ nào có thể chăm sóc được thân hình bé nhỏ của con! "Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, ngực cô ấy chuyển động theo nhịp thở.

Lắc đầu, anh quay đầu lại và nhìn Phương Di Phán với đôi mắt đầy khao khát.

Một giờ trôi qua, mười hai lượt đẩy khiến hai mẹ con gần như kiệt sức.

Thân hình đầy đặn của Đồng Văn Kiệt nằm rũ xuống trên giường, mông vẫn hếch lên, cặp mông đầy đặn căng đầy thịt.

Đó là một vết đỏ, hỗn hợp mồ hôi và chất lỏng chảy xuống đùi, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm: “Phàn Phàm…

Mẹ không thể sống sót... Con quá mạnh mẽ..." Giọng cô vỡ vụn, đôi mắt mờ đi nhưng cơ thể vẫn bình thường.

Anh lắc nhẹ hông, như thể vẫn đang phục vụ cô.

Phương Đa Đa cũng không khá hơn là bao, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mồ hôi, làn da hồng hào đỏ bừng và cặp mông nhỏ nhắn run rẩy rất nhiều.

Cô gần như bị chuột rút, cánh hoa giữa mông đỏ bừng, sưng tấy và trơn trượt, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên quyết nói: “Anh… Đừng lo lắng cho Đồng Văn Kiệt.” 

Đến... lại đây... Tôi vẫn có thể..." Giọng cô yếu ớt nhưng bướng bỉnh, đôi tay nhỏ bé đang cầm ga trải giường, đầu ngón tay tê dại.

Bai mông nhỏ vô thức vặn vẹo, cố gắng thu hút sự chú ý của Phương Di Phán. 

Phương Di Phán nhìn hai người họ và cảm thấy hài lòng. Con cặc dưới háng anh cứng đến nỗi toát mồ hôi đau nhức.

Nó trượt xuống ngực anh, và những đường cơ rõ ràng hơn dưới ánh sáng. Anh biết rằng thắng bại cuối cùng đã được định đoạt. 

Chắc chắn—so với cô gái trẻ Phương Đa Đa, anh vẫn thích thân hình trưởng thành và đầy đặn của Thông Văn Giải.

Vì vậy, ngay từ đầu anh đã định để mẹ mình giành chiến thắng. Với kỹ năng tình dục của anh ta, chỉ cần anh ta cố tình kiểm soát việc xuất tinh, đó là

Chắc chắn là sẽ không xuất tinh. 

Bây giờ là lúc quyết định người chiến thắng.

Vì vậy, ở hiệp thứ mười ba, anh ta ôm mông Thông Văn Giải, đẩy con cặc của mình sâu vào cơ thể cô và giật mạnh cô.

Sau hàng chục động tác, hắn gầm lên một tiếng trầm thấp, chất lỏng nóng hổi phun ra. 

"A... Phàm Phàm..." Đồng Văn Kiệt cảm giác được nóng lên, thân thể đột nhiên run lên, thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ.

Rên rỉ, thân hình bụ bẫm của cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, đôi mắt cô mờ đi, nhưng khóe miệng lại vô thức hiện lên một nụ cười. 

Phương Đa Đa nhìn thấy thế, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức sa xuống, cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng: “Anh ơi!

Làm sao bạn có thể chọn cô ấy! Nếu thắng, Đồng Văn Kiệt sẽ thành bà già! Làm sao âm hộ của bạn có thể chặt chẽ như của tôi? Làm sao cô ấy có thể

Làm thế nào chúng ta có thể giành chiến thắng? ! "

Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, nghiêng đầu nhìn Phương Đa Đa, trên môi nở nụ cười đắc ý: "Duoduo, ngươi thua rồi.

Đừng thiếu thuyết phục, mẹ không thể thắng chỉ bằng tuổi của mẹ. Cô bé vẫn còn trẻ, hãy học hỏi từ điều đó

Chỉ cần đặt hàng nó. "Cô nói, cố ý dụi mình vào vòng tay của Phương Di Phán, nhẹ nhàng ép bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay anh.

Trong mắt anh có chút trêu chọc. 

Phương Di Phán cười, vỗ nhẹ vào mông Phương Đa Đa và nói với giọng trêu chọc: "Được rồi, Duoduo,

Đừng tức giận, lần sau anh sẽ bù đắp cho em. Đêm nay, hãy thừa nhận thất bại…”

Nhưng Phương Đa Đa có dễ dàng thừa nhận thất bại như vậy không? Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn phồng lên vì tức giận, đôi môi hồng hào mím lại. 

Đức Lão Cao hung tợn trừng mắt nhìn Thông Văn Giải, giọng điệu đầy bất mãn, hét lên: "Không! Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Chưa đến một hiệp, tôi chưa hề chuẩn bị gì cả! Chúng ta phải chơi một hiệp nữa, không, ba hiệp... không, năm hiệp! năm

Thật công bằng khi thắng ba trận! "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, sắc mặt nhất thời tối sầm, vừa tức giận vừa ngượng ngùng chửi rủa: "Đa Đa,

Làm sao có thể vô liêm sỉ như vậy? Chuyện này... chuyện này..." Giọng cô dừng lại, và đột nhiên có điều gì đó hiện lên trong đầu cô.

Cảnh tượng cô và con gái nằm cạnh nhau trên giường, mông nhô ra khi Fanfan thay phiên nhau tiến vào khiến cô cảm thấy xấu hổ tột độ.

Trong lòng tôi có một cảm giác nào đó, má tôi lập tức đỏ bừng, tai tôi nóng bừng, tôi thậm chí không thể nói được mà chỉ có thể cắn chúng.

Môi, mắt lang thang.

Phương Đa Đa nhìn thấy Thông Văn Giải do dự, cô lập tức tức giận. Cô xua tay nhỏ bé của mình và phản bác mạnh mẽ: "Đồng Văn Kiệt,

Bạn có xấu hổ khi nói chuyện với tôi không? Cậu đã lén lút sau lưng bố và lén lút với anh trai mình. Tôi xin lỗi cả nhà. Bây giờ thực sự có

Ý bạn là tôi không biết xấu hổ? Đúng là tên trộm đang la hét để bắt kẻ trộm! "

Tim của Thông Văn Giải đập thình thịch trước những lời này, ngực cô tức giận dữ dội. Cô ngồi thẳng dậy mà không hề tỏ ra tức giận.

Anh yếu ớt đáp lại: “Em là một cô bé. Nếu bạn không học tập chăm chỉ và không làm việc hàng ngày thì bạn đang làm điều này với chính anh trai mình”.

Mối quan hệ, đừng nói về bản thân mình quá cao quý! Đừng để ai cười nhạo ai! "

Nhìn thấy hai mẹ con đang gây chiến với nhau, bầu không khí sắp nổ ra, dường như lại sắp cãi nhau, Phương Di Phán không còn cách nào khác là phải

Anh lắc đầu, vội vàng khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Với tư cách là một gia đình, tối nay chúng ta có chuyện gì phải tranh cãi à?"

Chúng ta còn nhiều thời gian nên chỉ cần nghe Duoduo, thắng ba trong năm trận, hãy chơi chậm rãi và vui vẻ. "

Phương Đa Đa nghe vậy, mắt cô lập tức sáng lên, cô ưỡn ngực, núm vú hồng hào lộ ra dưới ánh sáng.

Tỏa sáng với ánh hào quang quyến rũ: "Đúng vậy! Anh nói đúng, năm trận thắng ba mới công bằng! Thông Văn Giải, đừng nghĩ rằng bạn chỉ

Nếu bạn thắng, bạn sẽ luôn tự hào. Tôi chắc chắn sẽ giành lại nó lần này! "Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn chằm chằm vào Thông Văn với vẻ không tin tưởng.

Sạch sẽ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vô thức nắm chặt, trên làn da trắng nõn mềm mại của cô hiện lên một vệt ửng hồng.

Đồng Văn Kiệt sắc mặt hơi thay đổi, lông mày nhíu lại, ngữ khí có chút tức giận: "Phương Đa Đa, ngươi

Tại sao cô gái này lại bướng bỉnh như vậy? Chuyện này... chuyện này..." Cô chợt dừng lại giữa câu, trong đầu đang suy nghĩ

Đến đây, hình ảnh tôi nằm trên giường cạnh con gái lại hiện lên, mông tôi thò ra và con trai tôi lần lượt bước vào.

Cảm giác xấu hổ chợt dâng lên trong lòng, hai má tôi đỏ bừng. Cô cắn môi, đè nén sự xấu hổ trong lòng, nghiến răng nghiến lợi.

Pi phản công: “Em là một cô bé. Nếu không học tập chăm chỉ, bạn sẽ nghĩ về những điều lộn xộn này hàng ngày. Ý anh không phải là tốt đâu."

Bạn muốn nói về tôi? "

Phương Đa Đa nghe thấy điều này, cô lập tức tức giận, mặt đỏ bừng vì tức giận, mạnh mẽ phản bác: "Đồng Văn Kiệt, anh vẫn...

Bạn có đủ can đảm để nói với tôi không? Bạn có xứng đáng với gia đình bằng cách gây sự với anh trai mình sau lưng bố mình không? Tại sao vẫn giả vờ cao quý? Đúng là một tên trộm đang kêu gào bị bắt.

Tên trộm! ” Cô tức giận ưỡn ngực, cơ thể thanh tú khẽ run lên, núm vú nhỏ màu hồng lên xuống theo hơi thở.

Có vẻ vô cùng hấp dẫn. 

Đồng Văn Kiệt bị lời nói này làm cho sửng sốt, sắc mặt tối sầm, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cô bé này,

Nếu bạn không học tốt và hành động liều lĩnh với chính anh trai mình, tại sao bạn lại dám chỉ trích tôi? Đừng khoe khoang mình cao quý như vậy! ” cô ấy

Vừa nói, anh vừa ngồi thẳng dậy, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa, lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, trong mắt tràn đầy niềm vui.

Đó là sự tức giận.

Nhìn thấy hai mẹ con lại sắp cãi nhau, Phương Di Phán bất lực thở dài, vòng tay qua eo Thông Văn Giải và nói:

Anh dùng một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Đa Đa, ôm hai người phụ nữ khỏa thân vào lòng, cúi đầu hôn lên má họ.

Hôn xong, giọng anh trầm xuống dịu dàng: “Được rồi được rồi, đừng cãi nhau nữa, hai đứa là em bé của anh. Hôm nay

Tối nay chúng ta đừng giận dữ nữa nhé, hãy vui vẻ nhé. Dù sao thì tối nay tôi cũng có đủ sức để đi cùng em. "

Nghe được Phương Di Phán nói, Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đồng thời im lặng, nhưng trong mắt họ vẫn hiện lên một chút buồn bã.

Sự phản đối.

Thấy hai cô gái đã ngừng tranh cãi, Phương Di Phán buông họ ra và mỉm cười nói tiếp: "Nhưng tiếp theo chúng ta đừng chơi với nữ hoàng nữa nhé." 

Vậy là xong, bốn ván tiếp theo chúng ta hãy thay đổi tư thế để thêm phần mới mẻ. ” Ánh mắt anh liếc nhìn hai người

Người phụ nữ có chút trêu chọc và mong đợi, trong mắt có tia sáng thiêu đốt.

Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đều sửng sốt khi nghe điều này, đồng loạt nhìn Phương Di Phán, trong mắt đầy kinh ngạc.

Phương Di Phán nhàn nhã duỗi ngón tay ra hiệu và nói: “Trong trò chơi thứ hai, chúng ta hãy chơi trò Quan Âm ngồi trên hoa sen. 

Hãy cưỡi lên tôi. Ở vòng thứ ba, hãy xem hai bạn biểu diễn khả năng nói tiếng bụng như thế nào và thay phiên nhau phục vụ tôi. Trò chơi thứ tư, đứng,

Mọi người đều đang đứng dựa vào tường, hãy đứng lên nào. Trò chơi thứ năm, phong cách đi bộ, tôi ôm bạn trong tay và thực hiện khi đi dạo trong phòng khách.

Mỗi hiệp kéo dài năm phút và chúng tôi thay phiên nhau. Ai cho tôi ra trước sẽ thắng vòng đó! "

Nghe nhiều chiêu trò như vậy, Đồng Văn Kiệt mặt đỏ như chảy máu, xấu hổ đến mức không hiểu chính mình.

Bà thực sự khó chấp nhận việc con trai và con gái mình cùng nhau chơi những trò lố bịch như vậy. Cô cắn môi dưới và thì thầm:

"Fanfan, điều này quá... quá quá đáng..."

Nhưng Phương Đa Đa hai mắt sáng ngời, hưng phấn vỗ tay: "Được, được! Thế thôi! Anh ơi anh

Đừng một phần! ”Khuôn mặt nhỏ nhắn đầy khiêu khích, cô liếc ngang nhìn Thông Văn Giải, rõ ràng là muốn giành chiến thắng trong cuộc thi tiếp theo.

Giành chiến thắng trong cuộc thử nghiệm.

Thông Văn Giải nhìn thấy điều này, cô ấy bằng mọi cách có thể miễn cưỡng, nhưng nhìn vào đôi mắt mong đợi của Phương Di Phán, cô ấy không thể nói nên lời.

Bị từ chối, phải cúi đầu nhận lời.

Thấy hai người đều đồng ý, Phương Di Phán vỗ tay và cười nói: "Được rồi, cuộc thi bắt đầu ngay bây giờ! Quy luật vẫn còn đó

Vẫn một thói quen cũ, sử dụng bộ hẹn giờ trên điện thoại, thay đổi người cứ năm phút một lần và ai cho tôi ra ngoài trước sẽ thắng. Ngồi Quan Âm vòng thứ hai

Lian, Duoduo, mẹ đã về nhất trong trận đầu tiên nên lần này con về trước. "

Phương Đa Đa nghe vậy, lập tức vui vẻ bò tới, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy kiêu ngạo, ngồi trên thân thể mảnh khảnh của cô.

Trên eo Phương Di Phán, cái mông hồng hào của cô nhẹ nhàng xoa bóp cặc anh, trong giọng nói có chút khiêu khích:

"Đồng Văn Kiệt, ngươi xem đi, lần này ta nhất định sẽ thắng!" Cô ấy vừa nói vừa ôm lấy con cặc của Phương Di Phán.

Nhắm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của mình, anh từ từ ngồi xuống.

"Hừm... anh trai... lớn quá..." Phương Đa Đa cắn môi dưới, thấp giọng rên rỉ, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú vì bị

Hơi xoắn lại với nỗi đau và niềm vui. Âm hộ của cô cực kỳ chặt chẽ, quấn quanh cặc của Phương Di Phán, với những lớp thịt mềm mại ép qua nó.

Ấn xuống, hắn không khỏi rên rỉ. Cặp mông nhỏ nhắn của Phương Đa Đa bắt đầu rung chuyển lên xuống, theo sau đó là cặp mông săn chắc của cô.

Động tác hơi run lên, núm vú hồng hào vẽ lên những vòng cung quyến rũ trong không khí.

Đồng Văn Kiệt ngồi ở một bên, nhìn con gái vặn vẹo trên người con trai, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp.

Ghen tị và xấu hổ. Cô cắn môi, dùng tay vô thức siết chặt ga trải giường, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. 

Cô thấp giọng thì thầm: "Duoduo, cô bé, em thật là tuyệt vọng..." Trong giọng nói có chút chua chát. 

Anh ấy có hứng thú, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào nơi Phương Di Phán và Phương Đa Đa đang quan hệ tình dục, trong mắt họ có chút khao khát.

Lần này, vì công bằng, Phương Di Phán cố tình không nhẫn nhịn mà để tự nhiên xem ai có thể khiến chuyện đó xảy ra.

Tạo tinh trùng của riêng bạn.

Năm phút trôi qua nhanh chóng. Mặc dù Phương Đa Đa đã cố gắng hết sức để vặn mông nhưng cuối cùng Phương Di Phán vẫn thiếu kinh nghiệm. 

Anh ấy cũng là một người đàn ông rất mạnh mẽ. Dù anh không cố ý chịu đựng nhưng anh vẫn không xuất tinh. Anh mỉm cười vỗ nhẹ Phương Đa Đa

Mông ra hiệu cho cô xuống: "Được rồi, Duoduo, đến lượt mẹ." 

Phương Đa Đa thở hổn hển leo xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không cam lòng, lẩm bẩm: "Hừ, anh trai, anh phải đi.

Tôi cố tình kiềm chế chỉ vì tôi không muốn mình thắng! "Nói đến đây, cô ấy bất mãn trừng mắt nhìn Đồng Văn Kiệt.

Cơ thể cô tựa vào đầu giường, âm hộ hồng hào vẫn lấp lánh nước trong như pha lê.

Thông Văn Giải hít một hơi thật sâu và từ từ cưỡi lên Phương Di Phán. Vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành được thể hiện qua từng cử động của cô.

Tất cả đều được thể hiện rõ ràng trong tác phẩm. Cặp mông của cô ấy tuy không săn chắc và săn chắc như Phương Đa Đa nhưng lại đầy đặn và đầy đặn.

Trong khoảnh khắc, con cặc của cô đã hoàn toàn bị âm hộ của cô nuốt chửng, bọc trong lớp thịt mềm mại mềm mại, Phương Di Phán không khỏi gầm gừ.

Anh nói: “Mẹ ơi, trong lòng mẹ vẫn thấy thoải mái lắm…”

Đồng Văn Kiệt ngượng ngùng cúi đầu, hai tay ôm lấy vai Phương Nhất Phàm, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động lắc lư.

Cô thấp giọng rên rỉ: "Fanfan, đừng nói điều này... Mẹ sẽ xấu hổ..." Vừa nói, cô vừa vặn vẹo

Cô di chuyển eo và hông lên xuống. Kỹ thuật của cô ấy điêu luyện hơn Phương Đa Đa rất nhiều. Mỗi chuyển động đều kích thích Phương Đa Đa một cách chính xác.

Điểm nhạy cảm của Yifan, bức tường bên trong trơn trượt được kẹp lại và thả lỏng, nhịp điệu được kiểm soát vừa phải, mang đến những làn sóng hưng phấn

Niềm vui nghẹt thở. Lắc lư nhẹ nhàng theo động tác, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở từng hơi ngắt quãng, vẻ quyến rũ trưởng thành

Nó được hiển thị đầy đủ vào thời điểm này. 

Phương Đa Đa nghiến răng nghiến lợi và nắm chặt đôi tay nhỏ bé khi nhìn thấy mẹ vặn vẹo trên cơ thể anh trai mình.

Cô lẩm bẩm: “Đồng Văn Kiệt, sao anh lại giả vờ vô tội thế? Vừa rồi anh đã có một khoảng thời gian điên rồ!” Giọng cô tràn đầy phấn khích.

Đó là sự ghen tị, nhưng đôi mắt cô không khỏi nhìn chằm chằm vào con cặc của Phương Di Phán, nhìn nó ra vào âm hộ của mẹ cô, cô hồng hào đến thế.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn dịu dàng của cô hiện lên một tia ửng hồng. 

Ván thứ hai kéo dài bảy hiệp đầy đủ. Ở hiệp thứ bảy, Phương Đa Đa bất ngờ bùng nổ, cặp mông nhỏ nhắn thanh tú

Vặn vẹo điên cuồng, cái lỗ nhỏ chật hẹp kẹp chặt con cặc, thành trong co lại, cuối cùng hắn không nhịn được phun ra.

ra ngoài. 

Phương Đa Đa hét lên đầy phấn khích, trèo xuống khỏi Phương Di Phán và kiêu hãnh khoe với Thông Văn Giải:

"Thấy chưa, Đồng Văn Kiệt! Tôi đã thắng! Tôi vừa nói là bạn đã quá già rồi! Bây giờ là 1-1, hòa!" Cô ấy

Giọng nói đầy khiêu khích, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập niềm vui chiến thắng, thân hình thanh tú khẽ run lên, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào đầy khiêu khích.

Tinh dịch màu trắng đục vừa xuất tinh đang chảy ra khỏi lỗ, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đồng Văn Kiệt tức giận đến tái mặt, cắn môi phản bác: “Đa Đa, ngươi kiêu ngạo cái gì? Đó chỉ là may mắn thôi.

Thế thôi! Ở trò chơi tiếp theo mẹ sẽ cho con biết công nghệ là gì nhé! ” Giọng cô đầy tức giận, bộ ngực đầy đặn

Có chút run rẩy, nhưng trong mắt có chút bướng bỉnh, hắn vô thức nắm chặt hai tay, như muốn đè nén nội tâm. 

Sự ghen tị của trái tim.

Phương Di Phán mỉm cười, vỗ tay và thở hổn hển: "Được rồi, Duoduo đã thắng hiệp thứ hai, 1 chọi 1. Hãy nhận lấy.

Bước xuống vòng thứ ba là cuộc thi nói tiếng bụng, mẹ sẽ đi trước. “Anh ấy dựa vào đầu giường, cặc vẫn cương cứng, gân xanh nổi lên.

Phần trên rực sáng ánh pha lê, ánh mắt anh quét qua hai người phụ nữ. Ánh mắt anh tràn đầy mong đợi, khóe miệng nhếch lên một nụ cười.

Cười khẩy. 

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt hít một hơi thật sâu, bò đến trước mặt Phương Nhất Phàm, cúi đầu đưa phần còn cứng vào miệng.

Đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi khéo léo thể hiện sự khéo léo của một người phụ nữ trưởng thành, khi nuốt sâu, khi liếm nhẹ, đôi mắt

Anh ấy ngẩng đầu lên, có chút khiêu khích nhìn Phương Di Phán, thấp giọng thì thầm: "Fanfan, mẹ, con thấy thoải mái như thế này..."

? "

Phương Di Phán gầm gừ trước sự phục vụ của cô, ôm đầu cô bằng cả hai tay và tận hưởng sự phục vụ của cô. Và Phương Đa Đa

Anh ta đứng bên cạnh nhìn, tức giận giậm chân, nhỏ giọng nói: "Đồng Văn Kiệt, anh giả vờ thật giỏi! Tại sao không ăn thêm vài năm nữa?"

Đồ ăn? Có gì tuyệt vời thế! "

Năm phút sau, Đồng Văn Kiệt rời đi, Phương Đa Đa tiếp quản cũng không kém cạnh. Tuy cái miệng nhỏ của cô ấy không đẹp bằng Thông Văn Giải

Khéo léo nhưng hơn cả tuổi trẻ chăm chỉ, đôi bàn tay nhỏ bé của bé phối hợp với miệng di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng bé dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình chạm vào những chỗ nhạy cảm nhất.

Hắn ở chỗ nào, hắn hừ nói: "Anh, em không tin mình không thể so sánh được với cô ấy..."

Tuy nhiên, kỹ năng của Phương Đa Đa xét cho cùng vẫn còn trẻ. Khi đến hiệp thứ năm, Thông Văn Giải lại vào trận và sử dụng cô ấy

Kỹ thuật cực kỳ điêu luyện đó khiến Phương Di Phán không thể kìm chế được nữa và nổ tung thẳng vào miệng cô. Đồng Văn Kiệt ngẩng đầu lên:

Khóe miệng có chút trắng bệch, hắn cố ý nuốt xuống trước mặt Phương Đa Đa, cười khiêu khích: “Duoduo, rút kinh nghiệm đi.

Mẹ tôi đã không sống nhiều năm vô ích như vậy. "

Phương Đa Đa mặt đỏ lên vì tức giận, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Đồng Văn Kiệt, đừng kiêu ngạo! Tôi chắc chắn sẽ thắng trận tiếp theo”. 

Hãy quay lại! ” Giọng cô đầy tức giận, cơ thể thanh tú khẽ run lên, nhưng ánh mắt lại lộ ra sự khao khát đối với anh trai mình.

Hy vọng và sự không sẵn lòng.

Phương Nhất Phàm cười lớn, ngồi dậy, vỗ vỗ mép giường: “Được rồi, ván thứ ba mẹ thắng, 2 chọi 1.

Ở ván thứ tư, đứng, tất cả chúng tôi đều đứng dựa vào tường. "

Ba người họ di chuyển đến bức tường của phòng ngủ. Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đứng cạnh nhau, dùng tay đỡ bức tường và nâng mông lên.

Mông của Phương Đa Đa thẳng và tròn, để lộ sự săn chắc của một cô gái, và làn da trắng và mềm mại như một quả vải mới bóc vỏ, trong khi Thông Đa Đa

Cặp mông của Wenjie đầy đặn và đầy đặn, mang theo sự quyến rũ trưởng thành, đầy da thịt và hơi run rẩy.

Phương Di Phán đứng phía sau họ, đi về phía Phương Đa Đa trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô rồi đột ngột bước vào. Phương Đa

Duo cắn môi, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ: "Anh... anh nhẹ nhàng chút đi... à..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng.

Chóng mặt, cơ thể khẽ run lên theo động tác của Phương Di Phán, cảm giác căng cứng khiến Phương Di Phán không khỏi gầm gừ, đổ mồ hôi

trượt khỏi trán.

Năm phút sau, Phương Di Phán quay sang Thông Văn Giải và bước vào cô với tư thế tương tự. Mặc dù thân hình của Thông Văn Giải không đẹp bằng Phương Đa Đa chặt chẽ, nhưng mềm mại và bao dung hơn. Vòng eo của cô ấy xoắn lại để phục vụ Phương Di Phán, và cô ấy thì thầm: "Fanfan

...Mẹ ơi, mẹ có thích cái này không..."

Phương Di Phán nghiến răng và thở hổn hển: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời ..." Thông Văn Giải nghe thấy điều này và liếc nhìn Fang một cách tự hào. 

Duoduo liếc nhìn cô, ánh mắt đầy khiêu khích.

Phương Đa Đa tức giận đến mức giậm chân, không muốn nhượng bộ mà chỉ có thể nghiến răng chịu đựng.

Cuối cùng, ở hiệp thứ năm kéo dài hơn hai mươi phút, Phương Di Phán bùng nổ trong cơ thể Phương Đa Đa.

Duoduo hào hứng quay lại và nói với Thông Văn Giải một cách khiêu khích: "Bạn có thấy không? 2 chọi 2, thậm chí còn nữa! Thông Văn Giải,

Đừng tự mãn! "

Đồng Văn Kiệt cắn môi, trong lòng chua xót càng thêm chua chát, nhưng ngoài mặt lại cười lạnh: "Cô bé, rốt cuộc

Một hiệp là mấu chốt, hãy xem ai là người cười cuối cùng! Phương Đa Đa tức giận nói: “Ai sợ ai?” 

Phương Nhất Phàm thở hổn hển, cười nói: "Được rồi, hiệp cuối cùng, kiểu đi bộ, chúng ta ra phòng khách."

Ba người đi tới phòng khách. Phương Di Phán thay nhau ôm Thông Văn Giải và Phương Đa Đa, vừa đi, hai người phụ nữ vừa rên rỉ.

Những tiếng rên rỉ vang vọng trong căn phòng khách trống trải, đan xen thành những chuyển động đầy dục vọng.

Phương Di Phán ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Đa Đa, giữ cặp mông nhỏ nhắn vui tươi của cô bằng cả hai tay và đưa con cặc của anh vào âm hộ chật hẹp của cô.

Trong và ngoài âm hộ, mỗi bước đi đều phát ra âm thanh va chạm sắc nét, mông hơi biến dạng trong lòng bàn tay và làn da hồng hào

Nó có màu đỏ do va chạm.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Phương Đa Đa tràn đầy khoái cảm, hai tay vòng qua cổ anh, đôi môi thanh tú áp vào tai anh, cô thì thầm

Anh thì thầm: “Anh…anh thật tuyệt vời…Anh yêu em…”

Giọng nói của cô tràn đầy sự phụ thuộc và yêu thương, hơi thở mỏng manh của cô thổi vào tai anh hơi thở ẩm ướt và nóng bỏng,

Điều này khiến trái tim Phương Di Phán run lên và anh di chuyển mạnh hơn. 

Khi đến lượt Thông Văn Giải, Phương Di Phán ôm lấy cơ thể trưởng thành của cô, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đưa con cặc của anh vào trong cô.

Tiến vào âm hộ trơn trượt của cô, làn da mềm mại mềm mại quấn chặt lấy nó, mang đến những cơn khoái cảm mãnh liệt. chân cô ấy vướng víu

Vòng eo và bộ ngực đầy đặn ép chặt vào ngực anh, bộ ngực bị biến dạng do ma sát, núm vú làm xước da anh,

Mang lại cảm giác tê dại.

Cô rên rỉ khe khẽ: “Fanfan, mẹ yêu con nhiều lắm… Con sẽ mãi là của con…” Trong giọng nói của cô có chút cảm động.

Có chút trìu mến, ánh mắt ông đầy lưu luyến với con trai. Khi cử động của anh ấy lắc lư, đôi môi đỏ mọng của anh ấy hơi hé ra và anh ấy nói với giọng trầm. 

Hít thở sâu, sự quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành lúc này mới được bộc lộ trọn vẹn.

Trò chơi này kéo dài hơn hai giờ. Sau hai mươi bốn hiệp, thể lực của Phương Di Phán thật đáng kinh ngạc và anh vẫn còn khỏe. 

Anh ta tràn đầy năng lượng, nhưng vì nó đã bùng phát nhiều lần trước đó nên sẽ khó thoát ra trở lại trong một khoảng thời gian ngắn. Thông Văn Giải và Phương Đa Đa đều

Bị tra tấn kiệt sức, anh thở hổn hển và cầu xin sự thương xót: "Fanfan (anh trai), chúng tôi không thể làm được... chúng tôi thực sự không thể làm được..."

Giọng nói của họ vô cùng yếu ớt, cơ thể mềm nhũn dựa vào vòng tay của Phương Di Phán, mồ hôi chảy dài trên trán,

Đuôi tóc ướt đẫm, làn da mỏng manh tỏa ra ánh sáng như pha lê, đôi mắt mơ màng, có chút hài lòng và mệt mỏi. 

Phương Di Phán mỉm cười đặt chúng xuống và thở hổn hển: "Được rồi, vì em không thể chịu đựng được nữa nên

Hãy gọi đó là một trận hòa trong năm ván đấu. Tối nay hai mẹ con đều tuyệt vời…” Giọng nói của anh tràn đầy ấm áp.

Rou, ánh mắt anh quét qua họ, nhưng trong thâm tâm anh biết rằng sau đêm nay, mối quan hệ của anh với mẹ và em gái đã thay đổi.

Nó đã hoàn toàn xấu đi và trở thành một mối quan hệ phức tạp vừa là người thân, vừa là người yêu. 

Sau bao nhiêu cuộc tranh giành tình dục, Phương Di Phán đã đắm chìm trong dâm ô suốt bảy tám tiếng đồng hồ liên tục.

Hiện tại đã là năm giờ sáng, Đồng Văn Kiệt cùng Phương Đa Đa cũng rất mệt mỏi. Phương Di Phán sau đó ôm họ,

Cùng nhau vào nhà, ba người đều trần truồng và ngủ chung dưới một chiếc chăn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Chương 22. Thông Văn Giải và Phương Di Phán hợp tác để lập kế hoạch đặt cọc bất động sản và thi thể hai mẹ con nhà Song Qian

Trong đêm khuya, cộng đồng Shuxiangyayuan hoàn toàn im lặng. Thỉnh thoảng, ngoài cửa sổ có vài chú côn trùng kêu ríu rít, phá vỡ sự im lặng. 

Sự im lặng của màn đêm.

Trong phòng ngủ của Tống Thiến, ánh trăng dịu dàng xuyên qua rèm vải chiếu xuống chiếc giường đôi lớn, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Một ánh sáng mờ ảo và bóng tối. Chăn bông trên giường được xếp lộn xộn sang một bên, lộ ra thân hình trắng trẻo, đầy đặn cùng làn da thon thả.

Dưới ánh trăng, nó sáng lên như ngọc, như một bức tranh hấp dẫn. 

Ở phòng bên cạnh, con gái cô Kiều Anh Tử đã ngủ rồi. Tuy nhiên, Tống Thiến dù thế nào cũng không thể ngủ được. phòng ngủ của cô ấy

Bên trong không khí tràn ngập hơi thở nóng bức, như thể ngay cả ánh trăng cũng bị nhuộm một màu mơ hồ. cô ấy

Thân thể anh trần trụi, nằm ngửa trên giường, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà, lông mày nhíu lại, môi hơi mím lại,

Khuôn mặt anh đầy sự đấu tranh và lo lắng. 

Tống Thiên có dáng người bụ bẫm và quyến rũ, với cặp vú đầy đặn dựng cao trên ngực, quầng vú có màu nâu hồng nhạt.

Núm vú của cô hơi nhô lên giống như hai quả chín, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành dưới ánh trăng. cô ấy

Vòng eo của cô tuy không thon gọn nhưng có lượng thịt vừa phải, mềm mại và đàn hồi, tròn trịa và béo từ dưới lên.

Cặp mông đẹp, những đường cong quá mức khiến người ta gần như nghẹt thở. Mông rất béo và mềm, trắng và mềm đến mức có thể vắt ra nước. gấp đôi

Đôi chân thon dài đầy đặn, làn da dưới chân mềm mại đến mức không có một chút tì vết, có một loại cảm giác khó tả.

sự cám dỗ. Vùng tam giác bí ẩn đó được bao phủ bởi mái tóc đen mượt, như thể đang ẩn giấu những bí mật vô tận.

Dày đặc, toát lên sức hút chết người dưới ánh trăng. 

Kể từ ngày đó với mối quan hệ không thể chịu đựng nổi với Phương Di Phán, Tống Thiên không bao giờ nhìn lại khi đi ngủ vào ban đêm.

Thông qua bộ đồ ngủ. Đêm đến, khi cái nóng khó hiểu trong cơ thể dâng lên như thủy triều, tôi chỉ mặc quần áo và đi ngủ.

Nó sẽ khiến cô ấy càng cảm thấy khó chịu hơn. Việc khỏa thân giúp cô thuận tiện hơn… đối phó với ham muốn khiến cô xấu hổ đến mức không khỏi cảm thấy xấu hổ. 

Mong.

Sau ngày hôm đó, nhân vật bí ẩn đó không bao giờ gọi điện hay đe dọa cô nữa, như thể anh chưa từng tồn tại.

Như nhau. Về phần Phương Di Phán, anh ấy không nói chuyện này cho ai biết, và sự việc dường như cứ như vậy trôi qua. 

Nhưng ngay khi một điều khó chịu vừa kết thúc, một điều đau khổ khác nối tiếp nhau - kể từ ngày đó

Ngay từ đầu, cơ thể Tống Thiến mỗi ngày đều bị đốt cháy bởi dục vọng mãnh liệt. 

Ban ngày thì đỡ hơn, cô có thể kìm nén sự thôi thúc bằng sự bận rộn và lý trí, nhưng đến đêm, cơ thể cô như bị

Đốt củi khó chịu đến mức tôi khó thở. 

"Chuyện gì vậy... Tôi sao vậy..." Tống Thiến thấp giọng lẩm bẩm, trong giọng nói có chút ngây thơ.

giúp đỡ và đau đớn. Cô xoay người, nằm nghiêng, dùng tay giữ chặt vai, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng nỗi khao khát dâng trào từ sâu bên trong cơ thể cô giống như ngọn lửa cuồng nộ, đốt cháy nội tạng của cô như muốn tan chảy.

Trở nên bình thường. Hai chân cô vô thức siết chặt và xoa nhẹ, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng không thể kiểm soát ở phần dưới cơ thể.

Cảm giác yếu ớt, âm thanh mơ hồ khi chạm vào da thịt dường như đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch. 

Không phải là cô ấy chưa thử uống thuốc ngủ. Tối nay, cô thậm chí còn ăn nhiều hơn bình thường một viên. Ban đầu cô nghĩ mình có thể

Hãy chìm vào giấc ngủ và thoát khỏi đêm dày vò này. Nhưng tác dụng của thuốc dường như đã hoàn toàn thất bại, và cô

Cơ thể vẫn tỉnh táo, thậm chí còn nhạy cảm hơn bao giờ hết. Cảm giác như có vô số con bọ đang bò trên da tôi.

Mỗi tấc da đều đang khao khát được chạm vào và lấp đầy. Hơi thở của cô dần trở nên gấp gáp, ngực cô thắt lại.

Lên xuống, bộ ngực đầy đặn theo hơi thở run lên, núm vú trong không khí càng ngày càng cứng, giống như đang âm thầm khát nước.

Yêu cầu một cái gì đó. 

Tống Thiến cắn môi dưới, ép mình không nghĩ đến những cảnh tượng đó, nhưng đầu óc cô tựa như bị ma thuật niệm chú.

Cảnh tượng ngày hôm đó luôn hiện lên trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát - khuôn mặt trẻ trung và đẹp trai của Phương Di Phán, mồ hôi chảy ròng ròng trên khuôn mặt.

Trán anh trượt xuống, trong mắt anh hiện lên một tia dục vọng xanh lục nhưng nóng bỏng. Thân hình anh ấy rắn chắc và khỏe mạnh, ngực anh ấy rộng

Bụng rộng, cơ bụng săn chắc, tràn đầy sức sống trẻ trung. Và điều khiến cô khó quên nhất chính là con cặc dày dặn

Con cặc khiến cô gần như ngạt thở nóng và cứng đến nỗi khoái cảm tột cùng khi đưa vào cơ thể cô gần như là

Hãy để tâm hồn cô ấy bay bổng. Cảm giác bị chiếm hữu hoàn toàn khắc sâu vào cơ thể cô như một dấu ấn, mỗi lần

Nghĩ đến bụng cô lại thắt lại, cơ thể vô tình tiết ra nhiều dịch hơn. 

"Không... không thể nghĩ tới chuyện này..." Tống Thiến lắc đầu kịch liệt, dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, đầu ngón tay

Gần như nhúng vào vải. Cô hít một hơi thật sâu và cố xua đuổi những hình ảnh đó ra khỏi tâm trí, nhưng cô càng thở dài.

Càng bị đè nén, nó càng trở nên rõ ràng hơn. Cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy, cảm giác hoang dã khi cơ thể hoàn toàn bị xé ra và lắp ráp lại

Niềm vui ăn mòn lý trí của cô như chất độc. 

Bàn tay cô vô thức trượt xuống ngực, nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đầy đặn rồi dùng đầu ngón tay chạm vào.

Khoảnh khắc cô bị đập đầu, một cảm giác tê dại như điện chạy từ ngực xuống bụng dưới, khiến cô rên rỉ. Đó

Giọng nói đó dường như đặc biệt mơ hồ trong màn đêm tĩnh mịch, như thể nó có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc hơn. Cô nhanh chóng cắn môi, tức giận.

Sợ đánh thức con gái Kiều Anh Tử ở phòng bên cạnh. Những ngón tay của cô bắt đầu xoa bóp núm vú của cô, và bàn tay còn lại không thể không trượt về phía cô.

Anh chạm vào vùng bụng dưới của mình, vuốt ve làn da mềm mại, cảm thấy từng tấc cơ thể mình đều nhói lên. Động tác của cô ngày càng khẩn trương

Mọi thứ, giống như một con thú bị dục vọng điều khiển, khao khát sự kích thích mãnh liệt hơn. 

"Anh Tử... Mẹ có lỗi với con..." Một giọt nước mắt từ khóe mắt Tống Thiến trượt xuống. Cô cảm thấy mình chỉ đơn giản là

Vô cùng không biết xấu hổ. Dù đã là mẹ nhưng cô lại bị hành hạ bởi những ham muốn tục tĩu như vậy vào đêm khuya, thậm chí còn muốn

Nhìn con trai của người bạn thân nhất của tôi. Cô ghét bản thân mình và tại sao cơ thể cô lại như thế này, nhưng ham muốn lại như một thứ tà ác.

Giống như một con quỷ, nó quấn chặt lấy cô, khiến cô không thể trốn thoát. 

Tay cô từ từ di chuyển xuống, lướt qua cái bụng mềm mại, cuối cùng dừng lại ở giữa hai chân. Ở đó đã ướt rồi

Những lát, chất lỏng dính chảy xuống chân, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Cô ấy sử dụng nó một cách nhẹ nhàng

Khi ngón tay chạm vào hắn, thân thể hắn lập tức run lên như bị điện giật, trong cổ họng không khỏi phát ra một thanh âm dồn nén.

Kêu van. Những ngón tay cô bắt đầu trượt giữa những khe ướt và trơn trượt, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại ở đó. Mỗi lần chạm

Mỗi cái chạm đều khiến cơ thể cô cong lên, như thể bị một dòng điện vô hình đánh vào. Tay kia của cô ấy nắm chặt lấy ngực cô ấy;

Đầu ngón tay thọc vào phần thịt mềm mại, đầu vú cọ sát vào lòng bàn tay, mang theo từng đợt cảm giác ngứa ran và tê dại. 

"A... tại sao... tại sao vẫn không có tác dụng..." Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, trong thanh âm có chút kêu lên. cô ấy

Những ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn, cố gắng giải tỏa sự trống trải trong cơ thể theo cách này, nhưng dù cô có cố gắng thế nào đi chăng nữa, kiểu đó cũng không còn nữa.

Không có sự kích thích nào có thể thực sự làm cô thỏa mãn. Trong đầu cô vẫn còn hình bóng Phương Nhất Phàm dày đặc như vậy.

Con cặc to dường như đang ở ngay trước mặt cô, với sự cám dỗ vô song, khiến cô gần như suy sụp. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng

Nghĩ đến việc Phương Di Phán sẽ chiếm hữu cô một cách thô bạo như thế nào nếu anh ở bên cạnh cô lúc này, anh sẽ sử dụng vật cứng nóng bỏng đó như thế nào

Lấp đầy sự trống rỗng của cô một cách mạnh mẽ, chạm vào phần sâu nhất của cô, khiến cô hét lên đạt cực khoái. 

"Phương Nhất Phàm... tên khốn kiếp này... tại sao... tại sao ngươi lại làm cho ta như thế này..." Tống Thiến

Anh ta thấp giọng chửi rủa, nhưng trong giọng điệu không có tức giận thực sự mà là một cảm xúc phức tạp. Cô ấy biết

Tao, tôi không thể đi tìm anh ấy nữa, tuyệt đối không. Chuyện xảy ra ngày hôm đó là điều cô phải làm vì cần thiết. Đó là thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

Vết bẩn kinh tởm nhất. Nếu cô ấy chủ động tìm lại Phương Di Phán thì cô ấy thực sự sẽ trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ. 

Mọi người. Nhưng sự khao khát của cơ thể luôn thách thức điểm mấu chốt của cô, như thể có một bàn tay vô hình đang kéo cô lại.

Đưa tâm hồn cô vào vực thẳm. 

Những ngón tay của cô ngày càng cứng hơn, gần như thô bạo xoa bóp âm vật, còn tay kia thì véo thật mạnh vào ngực cô.

phòng, cố gắng đưa mình lên cao trào nhanh hơn. Nhưng dù cố gắng thế nào đi nữa, sự trống rỗng cũng không bao giờ được lấp đầy. 

Cơ thể cô như bị khoét rỗng, khao khát được kích thích mạnh mẽ và trực tiếp hơn. Chân cô dang rộng, mông cô

Mông bất giác nâng lên, như đang phục vụ một người đàn ông không tồn tại, chất lỏng trơn trượt nhỏ giọt khắp ga trải giường.

Có một bầu không khí dâm đãng trong không khí. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi thực sự không thể làm được..." Trong giọng nói của Tống Thiến có chút tuyệt vọng. Cô ấy đột nhiên

Anh dừng việc đang làm, xoay người ngồi dậy, hai tay ôm đầu, thân thể khẽ run lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù

Mặt đất phủ lên vai anh, mồ hôi từ trán chảy xuống rơi xuống bộ ngực trắng nõn, khiến anh trông đặc biệt xấu hổ. đôi mắt của cô ấy

Anh vô tình liếc nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, màn hình mờ nhạt trong bóng tối. Đôi tay cô run run đưa ra

Đi tới, nhấc điện thoại lên, mở sổ địa chỉ, ánh mắt sẽ dừng lại ở cái tên "Phương Di Phán". Tim cô đập nhanh

Sau đó cô tăng tốc, trong đầu cô có hai giọng nói đang đấu tranh quyết liệt - một giọng nói nói với cô, tuyệt đối không được, cô không thể làm vậy nữa.

Sai; Một giọng nói khác đang thì thầm, chỉ một lần, chỉ một lần nữa để cảm nhận được cảm giác thỏa mãn đó, cô có thể thoát khỏi điều này

một kiểu tra tấn. 

"Tống Khiêm, ngươi điên rồi sao? Đang suy nghĩ cái gì!" Cô đột ngột đánh rơi điện thoại, lấy tay che mặt và nói bằng giọng

Đầy đau đớn. Cô biết mình không thể bước đi bước này, nhưng dục vọng trong cơ thể cô như một con dao vô hình, tàn nhẫn.

Nó đâm thật mạnh vào tim cô và khiến cô đau khổ. Trong tâm trí cô, hình bóng của Phương Di Phán cứ quanh quẩn. Ngày đó anh nhấn

Tiếng thở dốc trầm thấp khi anh ở trên người cô dường như vẫn còn vang vọng bên tai cô. Mồ hôi của anh nhỏ xuống ngực cô, nóng như

Chính chiếc mỏ hàn đã khiến cơ thể cô lại ướt đẫm. 

Thời gian trôi qua, Tống Thiến nằm trở lại giường, cuộn tròn thành quả bóng, cố gắng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng sức nóng không hề giảm bớt, hình bóng của Phương Di Phán vẫn còn đọng lại trong tâm trí cô. cô ấy

Bàn tay cô lại trượt vào giữa hai chân và bắt đầu một vòng tự an ủi mới, nhưng cô biết rằng đây hoàn toàn không phải là một giải pháp. 

Những ngón tay của cô luồn vào giữa những khe ướt và trơn trượt, phát ra tiếng nước nhỏ. Mỗi lần chạm vào, cơ thể cô lại run rẩy, nhưng điều đó

Chiều sâu của sự trống rỗng vẫn không thể chạm tới được. 

"Khi nào... những ngày này mới kết thúc..." Tống Thiến trầm giọng lẩm bẩm, khóe mắt có một giọt nước mắt rơi xuống.

Nước. Ánh trăng chiếu lên cơ thể trần trụi của cô, làm nổi bật những đường cong đầy đặn và quyến rũ của cô, nhưng khuôn mặt cô chỉ có

Có sự đấu tranh và đau đớn vô tận. 

Đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm mất ngủ nữa. Cơ thể cô bị dục vọng dày vò, sức lôi kéo của lý trí và bản năng khiến cô

Cô gần như suy sụp. Điều cô không biết là sự tra tấn này còn lâu mới kết thúc...

…

Ngày hôm sau là cuối tuần. 

Sáng sớm, Tống Thiến từ trên giường đứng dậy, dụi dụi đôi mắt đau nhức, đứng trước gương hít một hơi thật sâu. 

Một hơi thở. Cô ấy trông hơi hốc hác vì mất ngủ đêm qua, nhưng cô ấy vẫn cố gắng vui lên và mặc một bộ quần áo bó sát. 

đồ thể thao màu đen. Bộ trang phục này vừa vặn với cơ thể cô, làm nổi bật vóc dáng đầy đặn và quyến rũ của cô.

Đặc biệt là bộ ngực đầy đặn và cặp mông cao, trông tròn và thẳng hơn khi mặc đồ thể thao.

Đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô gượng cười trước gương và tự nhủ: “Mình không thể làm được nữa.

Nếu điều này tiếp tục, Tống Thiên, hãy vui lên và chạy đi. "

Chạy bộ buổi sáng luôn là thói quen của Tống Thiến, đặc biệt gần đây cô trằn trọc, ban đêm khó ngủ, ban ngày càng khó ngủ.

Cần một cái gì đó để đánh lạc hướng bản thân. Cô chải tóc ngắn gọn, mang giày thể thao, mở cửa bước ra ngoài.

cửa. Không khí trong cộng đồng vào sáng sớm thật trong lành, gió thổi qua mang theo một chút mát mẻ, khiến tinh thần cô phấn chấn lên đôi chút. 

Cô bắt đầu chạy bộ dọc theo con đường trong cộng đồng. Tuy tốc độ không nhanh nhưng cứ mỗi bước đi lại có cảm giác muốn trút bỏ nội tâm.

Sự bướng bỉnh của trái tim mờ mịt. 

Chạy được vài phút, tầm mắt của Tống Thiến đột nhiên bị thu hút bởi một bóng dáng quen thuộc trước mặt. đó là một

Một người phụ nữ cao ráo, đầy đặn, cũng mặc bộ đồ thể thao bó sát, đang duỗi người bên lề đường. Đó

Với mái tóc dài hơi xoăn, dáng người cao và thẳng, cô ấy không phải Đồng Văn Kiệt thì có thể là ai? Lòng Tống Thiến hơi thắt lại, chân cô

Tốc độ của hắn chậm lại một chút, nhưng vẫn dũng cảm chạy tới, trên mặt mang theo nụ cười: "Ôn Kiệt? Thật trùng hợp,

Bạn cũng ra ngoài chạy bộ buổi sáng à? "

Đồng Văn Kiệt nghe được thanh âm liền quay đầu lại. Khi nhìn thấy Tống Thiến, trên mặt cô lập tức nở nụ cười rạng rỡ. 

Cô đứng thẳng dậy, vỗ tay đi tới trước mặt cô: "Tống Khiêm! Không phải sao? Buổi sáng gần đây tôi cảm thấy rất sung sức."

Rất, nếu không chạy hai vòng, tôi cảm thấy mình đang lãng phí khoảng thời gian tuyệt vời này. Còn bạn thì sao? Tại sao trông bạn có vẻ hơi bơ phờ? "

Khi Tống Thiến hỏi câu này, ánh mắt cô hơi dời đi, tùy ý xua tay: “Này, tối qua tôi ngủ không ngon giấc.

Hãy ra ngoài chạy bộ và làm mới tâm trí của bạn. "Cô nói, bất giác nhìn Đồng Văn Kiệt, đứa trẻ trước mặt tôi." 

Văn Giải mặc bộ đồ thể thao bó sát màu xanh đậm, những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô được tôn lên rõ ràng, đặc biệt là

Vòng eo thon gọn và cặp hông săn chắc tràn đầy sức sống. Điều khiến Tống Thiến càng ngạc nhiên hơn là sắc mặt của Đồng Văn Kiệt lại hồng hào

Cô ấy sáng bóng, làn da săn chắc đến mức trông trẻ ra chục tuổi, cả người toát ra vẻ quyến rũ khó tả. Tống Thiên Nhâm

Cô không khỏi thở dài: “Văn Kiệt, anh sao vậy? Tại sao bạn trông ngày càng trẻ hơn? Với một người ở tuổi đôi mươi,

Cô ấy trông giống như một cô bé, và dáng người của cô ấy cũng rất đẹp! "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ mặt, nhưng sau đó lại lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo. 

Tình yêu. Cô che miệng cười khúc khích, nháy mắt, có chút nghịch ngợm nói: “Này, có lẽ là vì

Nếu có ai đó bên cạnh, bạn sẽ sống một cuộc sống thoải mái và tự nhiên trông bạn sẽ trẻ hơn. "

Tống Thiến nghe vậy, trong lòng buồn bực, sắc mặt có chút u ám. Cô nhìn xuống con đường dưới chân mình và nhẹ nhàng

Anh nhẹ nhàng thở dài: “Đúng vậy, có Phương Nguyên ở bên cạnh chiều chuộng em, cuộc sống của em thật ngọt ngào. Làm sao có thể không trẻ? TÔI

Nhưng tôi lại không may mắn như vậy…” Giọng cô trầm xuống, mang theo một chút cô đơn không thể che giấu.

Đồng Văn Kiệt nghe thấy Tống Thiến nhắc đến Phương Nguyên, sắc mặt hơi thay đổi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. thực

Trên thực tế, “người đàn ông” mà cô nói đến hoàn toàn không phải là Fangyuan mà là con ruột của cô, Phương Di Phán. trẻ thế

Thân hình săn chắc, chàng trai to lớn khiến đêm nào cũng phải lòng cô, dạo gần đây khi Fangyuan đi công tác, cô và Phương Đa Đa suýt chút nữa đã quan hệ tình dục

Phương Di Phán ở bên Phương Di Phán mỗi đêm, hai mẹ con thậm chí còn đánh nhau công khai và bí mật, ghen tị và cả hai đều không đồng ý.

Chấp nhận thất bại. Về phần Phương Nguyên, nàng đã sớm quên mất. Lời nói của Tống Thiến khiến cô có chút xấu hổ.

Tuy nhiên, Thông Văn Giải đã nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng và nở nụ cười lần nữa. Đôi mắt cô vô tình

Quét qua bóng dáng của Tống Thiến, ánh mắt anh không khỏi dừng lại ở cặp mông săn chắc của cô. Đường cong thật hoàn hảo

Như đang âm thầm trêu chọc, những đường nét mơ hồ phác họa dưới lớp vải mỏng khiến người ta phải suy nghĩ. của Tống Văn Kiệt

Cổ họng cô hơi nghẹn lại, trong lòng một cỗ xung động không thể kiềm chế dâng lên, như ngọn lửa đồng cỏ, lập tức thiêu đốt cô. 

của lý trí. Gần đây, cô và con gái có một mối quan hệ cấm kỵ với Phương Di Phán, thật đáng xấu hổ nhưng lại rất thú vị.

Những hình ảnh tràn ngập tâm trí cô - cô không còn là người mẹ ngoan ngoãn nữa. đạo đức

Một khi xiềng xích của trái tim bị phá vỡ, sự hoang dã trong trái tim sẽ giống như một con ngựa chạy trốn không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy là một con chó cái

Hàng hóa đã ẩn sâu trong xương cốt sự phóng túng, trụy lạc, nay lại càng phù phiếm, vô liêm sỉ. 

Cô nhếch lên khóe miệng, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, cô đột nhiên điều chỉnh tâm trạng, lại nở nụ cười trên môi.

Hãy nở một nụ cười đầy ý nghĩa. Gần như vô thức, cô đưa tay ra và vẽ một đường trong không khí bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

vòng cung, sau đó vỗ nhẹ và nhanh chóng vào cặp mông vui tươi của Tống Thiên, phát ra âm thanh "bốp" giòn tan.

Vang vọng trong không khí, với một dư vị mơ hồ. Tống Thiến mất cảnh giác, thân thể đột nhiên run lên, như bị điện giật.

Cô hơi cong eo, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, trên đôi má thanh tú nhanh chóng hiện lên một chút ngượng ngùng.

Chóng mặt. Cô cắn môi dưới, giọng nói xen lẫn ngạc nhiên và giận dữ. Cô hạ giọng mắng: “Văn Kiệt, anh làm gì vậy?”

Cái gì? Thật trang nghiêm biết bao khi được nhìn thấy ở nơi công cộng! "

Nhưng Đồng Văn Kiệt chỉ là thấp giọng cười, trong mắt có chút khiêu khích cùng trêu chọc. Cô tiến lại gần hơn và chỉ sử dụng hai

Có thể nghe được một thanh âm nhẹ nhàng vang lên: "Ồ, Tống Thiến, xem ngươi khẩn trương đến thế nào, ta chỉ đùa thôi.

Ai làm cho hình dáng của bạn rất hấp dẫn? ”Giọng điệu của cô ấy phù phiếm và có chút ngang ngược, như thể cô ấy không quan tâm đến Chu chút nào.

Anh nhìn quanh, nhưng sâu trong lòng anh lại có một tia vui sướng thầm kín vì hành động táo bạo này.

"Văn Kiệt, ngươi đang nói cái gì? !" Mặt Tống Thiến đỏ bừng xấu hổ. Cô không ngờ rằng Đồng Văn Kiệt

Để thực sự nói một điều như vậy.

Nhưng Đồng Văn Kiệt lại không quan tâm, nàng càng cười tà ác, xua tay nói: “Ồ, Tống Thiến, đừng khách sáo như vậy. 

Vâng! Nhưng dáng người của bạn, tsk tsk, thực sự rất tuyệt vời. Khi khoác lên mình bộ đồ thể thao này, những đường cong của bạn gần như rạng ngời.

. Cô ấy dừng lại, giọng điệu có chút trêu chọc: “Thật đấy, Tống Thiến, anh và Kiều Vệ Đông đã ly hôn được sáu tháng rồi.

Bao nhiêu tuổi? Tại sao bạn không nghĩ đến những vấn đề riêng tư của mình? Nhìn anh chàng Kiều Vi Đông đó, vui vẻ mỗi đêm ở bên ngoài

Song, vui vẻ như một vị hoàng đế địa phương. Còn bạn thì sao? Điều kiện tốt như vậy, cơ thể hoàn hảo như vậy, sống sót một mình

Vâng, thật khó chịu làm sao! Nhìn bạn kìa, bạn trông hốc hác làm sao! "

Tống Thiến nghe vậy, sắc mặt hơi biến đổi, thân thể không tự chủ được khẽ run lên. Cô cúi đầu xuống và cắn nó

Môi dưới, tay vô thức siết chặt thành nắm đấm. Lời nói của Đồng Văn Kiệt như mũi kim đâm vào nơi sâu nhất trong lòng cô. 

Nơi mềm mại. Đúng, Kiều Vệ Đông mỗi đêm đều có thể ca hát ôm nhau, nhưng nàng chỉ có thể một mình canh giữ bầu trời.

Căn phòng đong đưa, đau khổ từng đêm. Cơ thể và ham muốn của cô từ lâu đã bị đè nén đến mức bùng nổ. Nhưng

...Nhưng...hình bóng người đàn ông xuất hiện trong tâm trí cô càng khiến cô xấu hổ hơn. 

"Văn Kiệt, đừng nói nữa..." Tống Thiến trầm giọng ngắt lời nàng, trong thanh âm có chút run rẩy. cô ấy đã nâng

Anh ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt phức tạp nhìn Đồng Văn Kiệt, gượng cười: “Tôi... tôi quen ở một mình rồi, cho nên

Không nghĩ quá nhiều về nó. Chúng ta hãy chạy đi và ngừng nói về điều này. "

Đồng Văn Kiệt nhìn vẻ mặt của Tống Thiến, hơi giật mình, tựa hồ nhận ra điều gì đó, nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa.

Anh ấy chỉ gật đầu và cười nói: “Được rồi được rồi, đừng nói về những kẻ phá hoại này nữa. Nào, chúng ta cùng nhau chạy hai vòng nhé.

Di chuyển cơ bắp của bạn! "

Hai người bắt đầu chạy cạnh nhau, tiếng bước chân vang vọng trên con đường buổi sáng sớm. Tống Thiến cúi đầu, cố gắng hết sức

Sự chú ý của anh tập trung vào việc chạy, nhưng những cảm xúc phức tạp đang dâng trào trong lòng anh. Cô nhìn đứa trẻ tràn đầy năng lượng bên cạnh

Văn Kiệt, nhưng cảnh tượng với Phương Nhất Phàm đêm đó lại hiện lên trong đầu cô không thể kiểm soát được. Thân hình trẻ trung đó

Sự va chạm mạnh mẽ, khoái cảm gần như khiến cô nghẹt thở... Cô nghiến răng nghiến lợi, hai má không khỏi nóng bừng.

sao vậy? Làm sao cô có thể có những suy nghĩ như vậy về con trai của người bạn thân nhất của mình? Nếu Thông Văn Giải biết, cô ấy thực sự

Nếu chuyện như vậy xảy ra với Ran và Phương Di Phán, cô ấy sẽ nghĩ gì về bản thân mình? 

Trong lòng Tống Thiến rối bời, trên trán lấm tấm mồ hôi, bước đi có chút lộn xộn. Tuy nhiên, Song

Cô không ngờ rằng người bạn thân nhất của cô là Thông Văn Giải trước mặt cô lại vướng vào con trai Phương Di Phán của cô. 

Cô thậm chí còn từ bỏ mọi xấu hổ và trở thành món đồ chơi trong háng anh. 

Đồng Văn Kiệt nhận thấy cô có gì đó kỳ lạ, quay lại quan tâm hỏi: "Tống Khiêm, em không sao chứ? Tại sao lại nhìn mặt mình?"

Không hoàn toàn đúng? Chúng ta nghỉ ngơi nhé? "

Tống Thiến vội vàng xua tay, giả vờ bình tĩnh: “Không sao đâu, tôi chỉ hơi mệt thôi. Chỉ cần chạy chậm lại thôi."

Cô không dám nhìn vào mắt Đồng Văn Kiệt, cúi đầu tiếp tục chạy, cố gắng tập thể dục để làm tê liệt suy nghĩ của mình. Nhưng cô ấy không biết

Sự thật là, lúc này nụ cười của Đồng Văn Kiệt ẩn chứa một bí mật thầm kín.

Vừa chạy, Đồng Văn Kiệt vừa lén nhìn bóng dáng đầy đặn của Tống Thiến, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng.

ánh sáng. Cô tự nghĩ rằng Tống Thiên thực sự có vẻ đẹp tự nhiên với dáng người của mình. Nếu cô ấy có thể bị chàng trai Phương Di Phán đó đè xuống,

Tôi đoán nó sẽ khiến anh ấy hạnh phúc đến tận trời xanh phải không? Nghĩ tới đây, Đồng Văn Kiệt trong lòng dâng lên một tia hưng phấn không thể giải thích được.

Cô lắc đầu, tự cười mình đã suy nghĩ quá nhiều, nhưng lại không khỏi nhếch lên khóe miệng.

Ánh nắng sớm mai chiếu vào hai người, mồ hôi chảy dài trên trán, cơ thể họ hiện rõ trong bộ đồ thể thao bó sát.

Đường cong hiện lên mờ nhạt trong ánh sáng buổi sáng. Trên đường băng của khu cộng đồng, Tống Thiên và Thông Văn Giải chạy bộ cạnh nhau, bước đi nhịp nhàng. 

Nó rơi xuống đất với một tiếng "cạch" nhẹ. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá chiếu vào hai người, mồ hôi chảy ra từ người cô. 

Trán của họ trượt xuống, và hình dáng của họ trong bộ đồ thể thao bó sát trông càng quyến rũ hơn trong ánh sáng ban mai. Tống Thiên mặc đồ thể thao màu đen

Mặc áo ba lỗ và quần bó sát, bộ ngực đầy đặn hơi run lên khi chạy, đường cong săn chắc của mông được bao bọc trong chiếc quần bó sát.

Phần dưới đặc biệt bắt mắt. Ngược lại, Thông Văn Giải lại mặc một bộ đồ thể thao màu hồng, vòng eo thon và đôi chân thon dưới ánh nắng càng đẹp hơn.

Cô ấy lộ ra sức sống, nhưng đôi mắt lại thỉnh thoảng liếc nhìn Tống Thiến bên cạnh, với một ý nghĩa khác. 

Hai người phụ nữ sánh bước bên nhau, nhìn có vẻ thân mật nhưng trong lòng mỗi người đều ẩn chứa những bí mật. 

Vừa chạy, lòng Đồng Văn Kiệt đã không còn bình tĩnh nữa. Cô điều chỉnh hơi thở và quan sát nó cẩn thận.

Nhìn dáng người bụ bẫm và hấp dẫn của Tống Thiên. Bộ ngực của Tống Thiên được nâng lên cao dưới chiếc áo vest thể thao, cô di chuyển theo từng bước chân của mình.

Thăng trầm, đung đưa như hai ngọn đồi nhỏ, đầy vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Ánh mắt Đồng Văn Kiệt dõi theo cô

Vòng eo trượt xuống, chạm vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Chiếc quần bó sát tôn lên đường cong phần dưới cơ thể của Tống Thiên một cách sống động

Mỗi bước đi, bạn có thể thấy phần mông hơi run lên, như thể đầy đàn hồi, khiến người ta muốn giãn ra.

Lấy một nắm. Đồng Văn Kiệt ánh mắt càng ngày càng dâm đãng, khóe miệng vô thức hiện lên một nụ cười.

Một số hình ảnh bắt đầu xuất hiện mà lẽ ra không nên có ở đó. 

"Tống Khiêm, thân hình của ngươi càng ngày càng tốt." Thông Văn Giải vừa cười vừa nói.

Trong cơn tức giận của cô có chút giễu cợt, “Nhìn vòng eo này, đôi chân này, còn cái này…” Đôi mắt cô lại không che giấu.

Đặt lên mông Tống Thiến, cô dừng lại một lúc trước khi tiếp tục: “Tỷ lệ tổng thể đơn giản là hoàn hảo.

Mọi người đang ghen tị. "

Tống Thiến bị lời nói của nàng có chút xấu hổ, hai má hơi đỏ lên, xua tay thở hổn hển: "Văn Kiệt,

Đừng trêu chọc tôi nữa. Tôi đã già thế này rồi, làm sao còn khỏe mạnh được? Chạy chỉ là để giữ dáng thôi.

Chỉ cần khỏe mạnh. Bạn là người thực sự. Hãy nhìn vào nước da của bạn. Làn da của bạn mềm mại như da của một cô bé. Làm thế nào để bạn duy trì nó?

của? "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trong lòng thầm cười, nhưng bên ngoài lại giả vờ ngượng ngùng, nhẹ nhàng vỗ về nàng.

Tống Thiến bả vai: "Ôi, Tống Thiến, chuyện này có bí mật gì vậy? Chẳng phải vừa rồi tôi đã nói với cậu rồi sao...

...chỉ là...tập thể dục nhiều hơn và thư giãn nhiều hơn. Bạn biết đấy, phụ nữ, bạn phải học cách tận hưởng cuộc sống, nếu không bạn sẽ già đi.

Nhanh. “Cô cố tình kéo dài từ “tận hưởng”, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Tống Thiến.

Vòng cung dường như càng hấp dẫn hơn dưới cái nhìn của cô.

Tống Thiến không có chú ý tới vẻ khác lạ trong mắt Đồng Văn Kiệt. Cô chỉ cảm thấy lời nói của mình có phần có ý nghĩa nên chỉ cười mà không trả lời.

Cúi đầu, cúi đầu và tiếp tục chạy. Tuy nhiên, Thông Văn Giải không có ý định dừng lại ở đó. Đôi mắt cô vẫn dán chặt vào Tống Thiên.

Đặc biệt là bộ ngực đung đưa theo bước đi của cô khiến cô gần như không thể rời mắt. Trong đầu cô bắt đầu nảy ra một ý nghĩ

Cuối cùng cũng không thoát khỏi được - đưa Tống Thiến đến giường của Phương Nhất Phàm, để đứa nhỏ lớn của cậu bé đó chăm sóc đàng hoàng này

Phụ nữ thoải mái và dễ chịu. 

Kể từ khi có mối quan hệ bí mật với Phương Di Phán, tâm lý của Thông Văn Giải đã thay đổi đáng kể.

những thay đổi trên đất liền. Xiềng xích cấm kỵ giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bị phá bỏ. Mỗi lần tiếp xúc thân mật với Phương Di Phán đều giống như một mối quan hệ mới.

Những ham muốn đen tối nhất, nguyên sơ nhất trong lòng cô đã được giải phóng. 

Cô vẫn còn nhớ cảm giác xấu hổ và chật vật khi lần đầu tiên bị ép xuống dưới Phương Di Phán, nhưng thời gian trôi qua, điều đó

Cảm giác xấu hổ này dần dần được thay thế bằng khoái cảm, thậm chí khiến cô nghiện. 

Những ngày này, Phương Nguyên đang đi công tác. Mỗi đêm, Thông Văn Giải đều nóng lòng muốn vào phòng Phương Di Phán.

Trong khi đó, cô cởi quần áo, quỳ xuống trước mặt anh và cầu xin khoái cảm như một con thú cưng khiêm nhường. Điều điên rồ hơn nữa là Phương Đa Đa

Cô bé cũng tham gia, hai mẹ con khỏa thân tranh giành nhau, gọi nhau bằng những cái tên khó chịu nhất,

Chỉ để làm hài lòng Phương Di Phán. Loại kích thích cấm kỵ đó khiến trái tim Đồng Văn Kiệt càng trở nên vặn vẹo và ham muốn hơn. 

Cô bắt đầu nảy sinh một sự chán ghét không thể giải thích được đối với những người phụ nữ suốt ngày đoan trang và nghiêm túc. 

Tại sao họ có thể giả vờ vượt trội? Tại sao họ có thể bảo vệ sự vô tội của mình?

Và anh ấy muốn đắm chìm trong loại ham muốn mờ ám này?

Thông Văn Giải từ chối chấp nhận nó. Cô thậm chí còn bệnh hoạn nghĩ rằng nếu những người phụ nữ này cũng nếm thử Phương Di Phán thì chuyện gì sẽ xảy ra với họ?

Chẳng phải anh ta sẽ giống như chính mình, hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ và trở thành một món đồ chơi chỉ biết đuổi theo khoái lạc sao? 

Và Tống Thiên chính là “vật thí nghiệm” mà cô muốn xem nhất. 

Người phụ nữ bình thường trông giống như một giáo viên huy chương vàng này luôn rất đoan trang đến mức không ai có thể chê trách cô ấy, nhưng Thông Văn Giải

Tôi chỉ muốn xem liệu cô ấy có khóc không nổi khi bị Phương Di Phán tra tấn trên giường hay không.

Giống như chính tôi, khóc và cầu xin nhiều hơn nữa. 

"Tống Khiêm, nói cho tôi biết, phụ nữ sống trên đời này vì mục đích gì?" Đồng Văn Kiệt đột nhiên nói:

Trong giọng nói của cô có chút cảm động, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại ở mông Tống Thiến, như muốn nhìn xuyên qua lớp da chật hẹp đó. 

Hãy nhìn kỹ vào chiếc quần của bạn.

Tống Thiến sửng sốt một chút, bước chân chậm lại một chút, quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt: "Văn Kiệt, sao ngươi đột nhiên hỏi.

Cái này? Phụ nữ, chẳng phải họ chỉ làm vì gia đình, vì con cái, vì bản thân mình được sống thoải mái sao? "

Đồng Văn Kiệt cười nhẹ lắc đầu: "Thoải mái? Tống Thiến, hiện tại ngươi cảm thấy thoải mái sao? Để tôi xem

Trông bạn hốc hác suốt cả ngày và có quầng thâm dưới mắt. Làm sao bạn có thể sống được một nửa cuộc đời của mình?

Một chút an ủi? Tại sao không... tận hưởng niềm vui và thư giãn? "Khi cô ấy nói "vui vẻ", có một chút gì đó

Trêu chọc, ánh mắt cô nhìn thẳng vào ngực Tống Thiến, như muốn khắc hình dáng đầy đặn vào tâm trí. 

Tống Thiến cảm thấy có chút khó chịu khi nhìn thấy cô. Cô cau mày, lau mồ hôi trên trán: “Ôn Kiệt, hôm nay anh làm gì vậy?”

Tại sao Thiên lại nói chuyện kỳ lạ như vậy? Vui vẻ có ích gì? Là một bà mẹ đơn thân, làm sao tôi có thời gian để nghĩ đến điều này?

Chỉ cần Anh Tử khỏe mạnh là tôi hài lòng rồi. "

Đồng Văn Kiệt nhếch môi, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Hài lòng? Cô không tin rằng Tống Thiến thực sự có thể hài lòng. Người phụ nữ này

Ly hôn nhiều năm như vậy, Kiều Vệ Đông ôm cô ra ngoài, cô lại phải chịu đựng một mình. Khi cô ấy không thể ngủ một mình vào ban đêm,

Bây giờ, bạn không có ý tưởng nào khác à? Đồng Văn Kiệt càng nghĩ càng thấy thú vị, thậm chí đầu óc cô còn bắt đầu quay cuồng.

Hình ảnh Tống Thiến bị Phương Di Phán - người phụ nữ đoan trang với đôi má đỏ bừng và mái tóc bù xù ghim xuống.

Trong miệng hắn không khỏi thở dốc, thân thể không khỏi run lên dưới tác động của Phương Di Phán, hắn hét lên "Lại nhanh nữa"

Bấm" và "mạnh lên", mất đi hoàn toàn vẻ ngoài xa cách thường ngày. Chỉ nghĩ đến cảnh đó thôi cũng khiến Tong Wenjie

Tim tôi thấy nóng bừng. 

Huống chi Đồng Văn Kiệt còn có mục đích khác. Những cuộc cãi vã công khai và bí mật gần đây với Phương Đa Đa trên giường đã khiến cô

Cô bị đau đầu. Cô bé đó chưa già nhưng rất có năng lực. Dựa vào tuổi trẻ và vóc dáng nhỏ nhắn của cô ấy,

Anh ta hành động khoa trương và khoe khoang trước mặt Phương Di Phán suốt ngày, dụ dỗ Phương Di Phán vào một vòng tròn. Thậm chí có lúc Tống Văn Kiệt rõ ràng

Leo lên giường, Phương Đa Đa chen vào, thế chỗ cô, nhìn cô đầy khiêu khích rồi hét lên

Nói rằng “Anh à, em ngoan hơn mẹ, hãy yêu em thật nhiều nhé”. Giọng điệu và biểu cảm đó chỉ khiến Thông Văn Giải tức giận.

Ngứa răng. Dù là con gái ruột của ông nhưng khi lên giường, họ lại là kẻ thù trần trụi. Đồng Văn Kiệt

Không muốn bị một cô bé áp đảo, cô đành phải tìm cách khiến Phương Đa Đa không được sủng ái và bắt cô ngồi trên băng ghế. 

Và Tống Thiên chính là “đồng minh” tốt nhất mà Thông Văn Giải có thể nghĩ tới. 

Nếu có thể đưa Tống Khiêm vào chiến đấu hai chọi một, thân thể nhỏ bé của Phương Đa Đa làm sao có thể đảo lộn thế giới? 

Thân hình và khí chất của Tống Thiên chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của Phương Di Phán. Khi nào có thời gian cô sẽ hướng dẫn em một chút.

Bạn vẫn sợ Phương Di Phán sẽ không tập trung vào hai người họ? 

Về phần Phương Đa Đa, hãy để cô ấy đứng bên lề nhìn và ghen tị! Đồng Văn Kiệt càng nghĩ càng nhận ra điều này

Kế hoạch có thể thực hiện được, khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm, khi ánh mắt cô liếc nhìn mông Tống Thiến đã có chút thắng lợi. 

Ý nghĩa của sự thành công.

"Tống Khiêm, chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, ta còn có thể làm hại ngươi sao?" Đồng Văn Kiệt chậm lại, duỗi tay ra.

Đặt tay lên vai Tống Thiến, giọng điệu có chút thân mật: “Nữ nhân nghe lời tôi, đừng khiến mình quá khổ sở.

Hãy vui vẻ và tận hưởng cuộc sống của bạn. Nhìn dáng người và khuôn mặt của bạn, bao nhiêu người đàn ông mơ ước

Muốn. Tại sao bạn phải tuân theo những quy tắc đó và tự chịu đựng? Tìm một người đàn ông, tận hưởng, không có gì khác

Tất cả đều mạnh mẽ? Nếu cậu thấy xấu hổ thì tôi giúp cậu sắp xếp nhé? "

Tống Thiến bị lời nói của nàng làm cho sửng sốt, dừng lại, quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, cau mày nói: "Văn Kiệt, ngươi đang làm gì vậy?

Bạn muốn nói gì? Tôi không hiểu có sự sắp xếp nào hay không. "

Đồng Văn Kiệt cười đầy ẩn ý, vỗ vỗ lưng Tống Thiến: “Ồ, đừng lo lắng, từ từ ngươi sẽ hiểu. Luôn luôn như vậy.

Suy cho cùng thì tôi thực sự có ý đó với bạn nên hãy đợi nhé. “Nói xong, ánh mắt cô lại rơi vào ngực Tống Thiến,

Đôi mắt anh đầy tính toán. 

Tống Thiến cau mày, luôn cảm thấy Đồng Văn Kiệt hôm nay hành động rất kỳ quái, nhưng lại không phân biệt được rốt cuộc là chuyện gì. Tuy nhiên, đã

Khi Đồng Văn Kiệt nói ra lời này, trong lòng Tống Thiến run lên, khuôn mặt tuấn tú trẻ tuổi của Phương Nhất Phàm vô tình hiện lên trong đầu cô.

Khuôn mặt của Jun, và sự điên cuồng khi anh bị cô đè nén ngày hôm đó. 

Cô lắc đầu thật nhanh, cố gắng xua tan những suy nghĩ không mong muốn đó rồi tiếp tục chạy, nhưng

Nhưng tôi cảm thấy hơi bối rối. Lời nói của Đồng Văn Kiệt như một cái gai đâm vào lòng cô, khiến cô không khỏi nghĩ tới những điều đó.

Những suy nghĩ bạn không nên có. 

Gần đây, mỗi lần trong đêm khuya, hình bóng của Phương Di Phán luôn xuất hiện trong tâm trí cô——

Thân hình săn chắc, bộ ngực săn chắc và kích thước đó khiến cô xấu hổ đến mức không dám nhìn thẳng vào nó. Cô ấy biết

Cô không nên nghĩ tới, nhưng dục vọng đó như một sợi dây leo, mọc điên cuồng trong lòng cô. Đặc biệt là lúc đó

Cô buộc phải chủ động dụ dỗ anh. Sau khi tiếp xúc gần gũi với anh, hơi thở của Phương Di Phán dường như đã khắc sâu vào cơ thể cô.

Mỗi lần nghĩ đến, cô lại cảm thấy cơ thể nóng lên, thậm chí có nơi còn vô thức cảm thấy ươn ướt. 

Nhưng cô không dám. Bà là mẹ của Kiều Anh Tử, bạn thân của Thông Văn Giải và là trưởng lão của Phương Di Phán. Cô ấy thế nào

Làm sao bạn có thể có những suy nghĩ như vậy về một đứa trẻ? Hơn nữa, nếu Đồng Văn Kiệt biết cô và Phương Nhất Phàm từng có mối quan hệ đó,

Anh sẽ nghĩ gì về cô nếu có một mối quan hệ như vậy? Tống Thiến cắn môi, ép mình không nghĩ tới, nhưng trong lòng lại trống rỗng cùng khao khát.

Tôi không thể giữ nó lại dù thế nào đi nữa. Cô muốn cảm nhận được cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy lần nữa, cô muốn được Phương Di Phán ôm một lần nữa biết nhường nào.

Trong vòng tay anh, anh khao khát cô mãnh liệt. Nhưng xiềng xích luân lý và đạo đức đã trói buộc cô thật chặt, không cho phép cô bước đi dù chỉ nửa bước.

Nếu tôi tiến lên một bước, tôi chỉ có thể trằn trọc mỗi đêm và chịu đựng một mình. 

Tội nghiệp Tống Thiên, cô ấy suốt ngày chỉ nghĩ đến Phương Di Phán nhưng vì cô ấy coi trọng đạo đức mà đối xử với bạn thân của mình

Đồng Văn Kiệt cảm thấy áy náy đến mức không dám hành động liều lĩnh. Cô nghĩ mình đã giấu rất tốt và nghĩ chỉ cần mình kìm chế được thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Nó sẽ trôi qua. Nhưng cô không hề biết rằng người bạn thân tưởng chừng như thân thiết bên cạnh cô này đã nhìn thấu sự trống rỗng của cô, thậm chí còn

Anh ta đang bí mật lên kế hoạch đẩy cô vào vực thẳm bị cấm. Đôi mắt của Đồng Văn Kiệt vẫn dán chặt vào mắt Tống Thiến

Nụ cười trên môi cô càng ngày càng đậm, trong đầu cô bắt đầu nghĩ cách dụ dỗ Tống Thiến từng bước một, khiến cô

Cô tình nguyện trèo lên giường của Phương Di Phán và trở thành thành viên trong “hậu cung” của họ.

"Hừ, cô gái nhỏ, ngươi dám cùng ta đánh nhau sao?" Đồng Văn Kiệt trong lòng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lại rơi vào trên người cô

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến, “Nếu có thể đem Tống Thiến vào, hai đấu một, ta xem ngươi Phương Đa Đa còn có thể làm gì nữa

Kiêu ngạo! Đến lúc đó, tình yêu của Phương Di Phán chẳng phải sẽ thuộc về hai chúng ta sao? Một cô bé, dịu dàng hay dịu dàng, có thể được thảo luận

Phong cách làm sao có thể so sánh được với phong cách của chúng tôi đã từng đến đây? "

Đồng Văn Kiệt càng nghĩ càng cảm thấy ý tưởng này có thể thực hiện được. Tống Thiên, một người phụ nữ thường có vẻ ngoài rất nghiêm túc,

Nhưng người như vậy càng sa ngã thì càng hưng phấn. Cô gần như có thể tưởng tượng ra cảnh Tống Thiên bị Phương Di cưỡng hiếp

Hình ảnh Phàn ép sát vào người cô, thở hổn hển, dáng vẻ tôn nghiêm bị xé nát hoàn toàn, chỉ khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hơn nữa, nếu Tống Thiến tham gia, cô sẽ có thêm một đồng minh để trấn áp hoàn toàn Phương Đa Đa. Mẹ và con gái đánh nhau

Vậy còn việc nuông chiều thì sao? Cô ấy, Thông Văn Giải, không phải là người có thể coi thường! 

"Văn Kiệt, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Vừa chạy vừa choáng váng." Giọng nói của Tống Thiến cắt đứt lời nói của Đồng Văn Kiệt

Nghĩ nghĩ, cô quay lại thì thấy Đồng Văn Kiệt đang nhìn mình với ánh mắt kỳ lạ. 

Đồng Văn Kiệt vội vàng quay đi, mỉm cười xua tay: “Không sao đâu, tôi chỉ đang suy nghĩ một số chuyện vặt vãnh ở nhà thôi.

Tống Thiên, chạy thêm một vòng nữa nhé. Thời tiết hôm nay đẹp nên chúng ta nên tập thể dục nhiều hơn. "

Tống Thiến gật đầu rồi lại bắt đầu bước đi, nhưng cô luôn cảm thấy ánh mắt của Đồng Văn Kiệt có gì đó không ổn, cứ như thể cô đang

Giống như việc đo kích thước con mồi. Cô lắc đầu, âm thầm cảnh cáo mình không nên suy nghĩ nhiều, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất an. Hoàn thành

Suy cho cùng, quá khứ không thể chịu đựng được giữa cô và Phương Di Phán luôn như một cái gai trong lòng cô. Bất cứ khi nào tôi nhìn vào

Khi nhắc đến Đồng Văn Kiệt, cô không khỏi cảm thấy áy náy, sợ một ngày nào đó sự việc sẽ bị bại lộ, tình bạn của cô với bạn thân sẽ hoàn toàn chấm dứt. 

Nhưng làm sao cô biết rằng Đồng Văn Kiệt không chỉ quấn quýt với Phương Nhất Phàm đã lâu mà thậm chí còn đang nghĩ cách làm thế nào để giải quyết. 

Cô cũng bị kéo xuống. Đồng Văn Kiệt vừa chạy vừa lén nhìn bộ ngực đầy đặn đang run lên theo bước chân của Tống Thiến.

Nụ cười của anh ngày càng sâu hơn. Trong đầu cô đã bắt đầu phác họa ra cảnh Phương Nhất Phàm và Tống Thiến vướng vào nhau, thậm chí còn

Ngoài ra còn có cảnh cô và Tống Thiên hợp sức trấn áp Phương Đa Đa. 

Tống Thiên và Thông Văn Giải tiếp tục chạy, làn gió buổi sáng nhẹ nhàng lướt qua khuôn mặt của họ và vành đai xanh trong cộng đồng

Tỏa hương thơm thảo dược tươi mát. Hai người sóng vai nhau bước đi, tuy tốc độ không nhanh nhưng cả hai đều có nhịp điệu đều đặn. 

Tống Thiến nhìn xuống con đường dưới chân mình, cố gắng che giấu sự bất an trong lòng, trong khi Đồng Văn Kiệt thỉnh thoảng lại liếc nhìn bạn thân của mình.

Trên khóe miệng anh hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Đúng lúc này, phía trước đột nhiên có một người chạy tới. Đó là một cậu bé khoảng mười tám tuổi, dáng người cao lớn.

To lớn, đẹp trai, với làn da sáng khỏe dưới ánh mặt trời. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót thể thao bó sát màu đen.

Phần thân trên hoàn toàn trần trụi, bộ ngực săn chắc và cơ bụng săn chắc lên xuống nhẹ nhàng theo chuyển động chạy, các đường cơ của cả hai cánh tay đều săn chắc.

Đôi chân trong trẻo và thon gọn, tràn đầy sự trẻ trung và khỏe khoắn. Trong dải chuyển động mỏng manh đó

Chiếc quần ôm sát phần thân dưới, mơ hồ phác họa những đường nét khiến người ta đỏ mặt, thót tim. Khi các bước lắc lư, chúng tỏa ra một

Một nét quyến rũ nam tính không thể bỏ qua. 

Đó là Phương Di Phán. 

Đồng Văn Kiệt vừa nhìn đã nhận ra con trai mình, trong mắt lập tức lóe lên một tia sáng rực rỡ, tim đập nhanh hơn.

Tốc độ. Kể từ khi cô có mối quan hệ cấm kỵ với Phương Di Phán, cơ thể và tâm hồn của cô dường như đã bị mắc kẹt bởi kẻ xấu nhỏ này.

Trứng là một cuộc chinh phục tổng thể. Mỗi lần tiếp xúc thân mật hơn, cô càng cảm thấy không thể tách rời anh. Mối quan hệ giữa mẹ và con là gì?

Mọi điểm mấu chốt về đạo đức từ lâu đã bị ném ra ngoài cửa sổ bởi tác động mạnh mẽ của Phương Di Phán. Nhìn bây giờ

Nhìn thấy cơ thể gần như trần trụi của anh, Đồng Văn Kiệt cảm thấy phần thân dưới ấm áp, nỗi khao khát quen thuộc dâng trào như thủy triều.

Đến. Cô cắn môi dưới, kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng. Ngoài mặt cô vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Khóe miệng của cô ấy thậm chí còn

Trên mặt hắn còn có một nụ cười trìu mến. 

Nhưng khoảnh khắc ánh mắt của Tống Thiến chạm vào Phương Di Phán, cô đột nhiên run lên như bị bỏng.

Sau đó hắn nhanh chóng cúi đầu xuống. Cô không dám nhìn xa hơn, thậm chí không dám nhìn thẳng vào thân hình trẻ trung cường tráng đó. Gần đây

Trong khoảng thời gian này, cô đã cố tình tránh mặt Phương Di Phán. Ngay cả khi họ tình cờ gặp nhau ở hành lang, cô cũng vội vàng quay lại để tránh anh. 

Mở. Tuy nhiên, càng cố trốn chạy, cô càng không thể kìm nén được sức nóng trong lòng. 

Sự phi lý của ngày hôm đó dường như đã khắc sâu vào xương tủy của cô, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể thoát khỏi nó. 

Lúc này, Phương Di Phán gần như khỏa thân đứng trước mặt cô, mồ hôi chảy xuống những đường cơ săn chắc, dương vật của anh

Cơ thể dường như đang phát sáng dưới ánh sáng, đầy cám dỗ nguyên thủy. Tống Thiến chỉ cảm thấy hai má nóng bừng, tim đập như đập.

Đánh trống, chân tôi thậm chí còn hơi yếu, ngay cả nhịp chạy cũng loạn. Cô siết chặt nắm tay đến mức móng tay gần như véo vào người cô.

vào lòng bàn tay, cố dùng cơn đau để đánh thức mình nhưng hình ảnh ngày hôm đó cứ hiện lên trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát.

---Cử động thô bạo và độc đoán của Phương Di Phán, hơi thở của anh, sự chạm vào của lòng bàn tay anh khi chúng di chuyển trên cơ thể cô...

Cô nghiến răng nghiến lợi buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng lại phát hiện ánh mắt của mình luôn vô tình hướng về phía anh. 

Cuốn theo chiều gió.

Phương Di Phán rõ ràng đã chú ý đến ánh mắt của hai người đẹp trưởng thành. Anh cười toe toét, khoe hàm răng trắng bóng.

Chạy đến gần, cậu ấy giảm tốc độ, nhiệt tình chào hỏi: “Mẹ, dì Tống, chào buổi sáng! Hai mẹ con cùng chạy nhé?

Tại sao chúng ta không đến với nhau? "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt lập tức mỉm cười gật đầu, trong giọng điệu không giấu được vui mừng: "Được rồi, Phàm Phàm,

Hãy cùng nhau chạy! Thật hiếm khi bạn dậy sớm để tập thể dục. Mẹ phải đi cùng con. ” cô nói, sử dụng phần còn lại của mình

Ánh sáng quét qua cơ thể Phương Di Phán, nhiệt độ trong mắt anh gần như tràn ra. 

Tống Thiến sửng sốt một lát, trái tim đột nhiên thắt lại. Cô muốn từ chối, nhưng nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán,

Trong mắt hắn cũng có một tia xảo trá lóe lên, nhưng hắn lại không thể nói ra lời từ chối nào. Cô chỉ có thể đứng cứng ngắc

Cô gật đầu, thấp giọng thì thầm: "Được... chúng ta cùng đi nhé." Giọng cô ấy trầm đến mức gần như không thể nghe được, nhưng má cô ấy đã

Nhuộm một lớp màu đỏ thẫm. 

Ba người họ bắt đầu chạy cạnh nhau. Phương Di Phán cố tình giảm tốc độ và chạy vào giữa hai người phụ nữ xinh đẹp, thỉnh thoảng quay sang một bên.

Hãy nói chuyện với họ trước. Giọng nói của anh trong trẻo và tràn đầy sức sống, mang theo chút thanh xuân: “Mẹ ơi, Song

Dì ơi, dì thật kiên trì chạy bộ! Tôi thường nằm trên giường. Cuối cùng hôm nay tôi đã dậy sớm và gần như không thể thức dậy được.

Đợi đã! "

Đồng Văn Kiệt mỉm cười nhìn hắn một cái, giọng điệu tràn đầy trìu mến: "Tiểu tử này, vừa mới đứng dậy liền có năng lực như vậy."

Con có tài hùng biện nhưng mẹ không tin con có thể nằm yên trên giường. Tối qua bạn lại thức khuya chơi game à? "

Phương Di Phán cười khúc khích và xua tay: "Không thể nào, tôi là một học sinh giỏi! Đêm qua là... Hehe, tôi tưởng

Hôm nay tôi sẽ chạy cùng bạn. Tôi vui mừng đến mức không thể ngủ được! "

Lời chế giễu này khiến Thông Văn Giải cười ngặt nghẽo, nhưng Tống Thiên chỉ cúi đầu, mím môi và má.

Nó ngày càng đỏ hơn, như muốn chảy máu. Cô không dám trả lời, sợ giọng nói của mình sẽ bộc lộ sự hoảng loạn trong lòng.

Chạy được một đoạn ngắn, Phương Di Phán đột nhiên hạ giọng, như đang thì thầm, tiến lại gần họ và nói:

"Mẹ, dì Song, con kể chuyện cười cho mẹ nghe nhé. Nó khá thú vị."

Đồng Văn Kiệt lập tức có hứng thú, cười nói: “Được rồi, nhóc con, bình thường ngươi có rất nhiều ý tưởng thông minh. Hãy kể cho tôi nhanh đi."

Nghe này! "

Tống Thiến cảm thấy căng thẳng, mơ hồ cảm thấy Phương Nhất Phàm sẽ không nói gì nghiêm túc, nhưng cô không thể ngăn cản, nên cô chỉ có thể

Anh ta cúi đầu và tiếp tục chạy, nhưng tai anh ta vểnh lên.

Phương Di Phán cười khúc khích, trong giọng nói có chút tà ác: “Vậy để tôi kể cho bạn nghe nhé! Có một lần, có một cặp đôi đi uống rượu

Khi cửa hàng mở phòng, người đàn ông hỏi người phụ nữ: "Em yêu, tối nay chúng ta làm điều gì đó thú vị nhé?" " người phụ nữ ngượng ngùng nói

"Được rồi, cậu muốn chơi thế nào?" Người đàn ông nói: “Vậy cậu nằm xuống sủa như chó, tôi sẽ từ phía sau tới!” 』』

Lời này vừa nói ra, Đồng Văn Kiệt liền cười lớn, vỗ vỗ Phương Nhất Phàm vai: "Tiểu tử ngươi." 

Con trai của ta, con thật vô đạo đức khi mới mười tám tuổi. Tôi không biết sau này bạn sẽ làm hại bao nhiêu cô gái! ” bằng giọng điệu của cô ấy

Không hề có chút trách móc nào mà đầy chiều chuộng.

Tống Thiến mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn. Cô thấp giọng thì thầm: "Phàn Phàm, anh đang nói cái gì vậy..."

Trong giọng nói của anh có chút ngượng ngùng, nhưng giọng điệu lại như muốn từ chối đáp lại sự chào đón của anh. Vô tình, ý nghĩ chợt đến trong đầu cô

Trong một số cảnh, cơ thể cô trở nên nóng hơn và sự ẩm ướt giữa hai chân cô trở nên rõ ràng hơn. Cô thậm chí không dám ngước nhìn Phương Di Phán.

Cô sợ anh sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở cô.

Nhìn thấy phản ứng của Tống Thiến, Phương Nhất Phàm trên môi nở nụ cười thành công, nói tiếp: “Đừng lo lắng, Tống A

Dì ơi, còn nhiều nữa! Chuyện cười thứ hai - Có một người phụ nữ đi siêu thị mua dưa chuột. Sau khi chọn một lúc lâu, cô đã chọn một chiếc dày.

Và dài. Người thu ngân không khỏi hỏi: "Cô ơi, miếng này lớn quá, cô có thể tự mình ăn hết được không?" 』Mặt nữ

Anh ta đỏ mặt, cười nói: “Ai nói tôi muốn ăn?” Tôi sẽ lấy lại để sử dụng vào việc khác! 』』

Đồng Văn Kiệt lại bật cười, động tác chạy chậm lại. Cô liếc nhìn Phương Di Phán trong khi cười.

Mắt: "Thằng nhãi này, ngươi đúng là toàn thứ quanh co!" 

Tống Thiến mặt càng đỏ hơn, giống như muốn chảy máu. Cô cắn môi, cúi đầu chạy đi thì thầm:

“Fanfan, đừng nói nữa…” Nhưng giọng nói của cô ấy lại nhẹ nhàng, không thuyết phục chút nào. Lời nói của Phương Di Phán giống như

Trong đầu cô vang lên một lời nguyền rủa, thậm chí cô không khỏi nghĩ đến một số cảnh tượng đáng xấu hổ, phản ứng của cơ thể mình. 

Đáng lẽ nó phải khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ, nhưng nó cũng ẩn chứa một sự khó chịu khó tả.

Phương Di Phán dường như không nghe thấy sự phản đối của cô và tiếp tục mỉm cười nói: "Cái cuối cùng, tôi sẽ giữ nó nếu bạn nghe nó."

Muốn nghe nó! Có một người đàn ông và một người phụ nữ đang đi dạo trong công viên. Người phụ nữ đột nhiên nói: "Em yêu, em lạnh quá!" 』Nam

Anh lập tức cởi áo khoác khoác cho cô, sau đó hỏi: “Còn lạnh không?” ” Người phụ nữ tế nhị nói: “Trời lạnh, dưới đó vẫn lạnh. 

Trời lạnh quá! Người đàn ông cười khúc khích và nói: “Thật dễ dàng, tôi sẽ sưởi ấm cho bạn! Nói xong anh kéo cô vào một bên.

Khu rừng! "

Đồng Văn Kiệt cười lớn đến mức nhịp chạy của cô bị gián đoạn. Cô cười nói: “Phương Nhất Phàm, anh

Nó thực sự ngày càng trở nên mất hình dạng! Điều gì đang xảy ra trong bộ não này? "

Tống Thiến mặt đỏ như quả táo chín. Cô cúi đầu, bước đi lộn xộn và ngập ngừng nói:

"Fanfan, anh... đừng nói nữa..." Giọng cô gần như run rẩy, nhưng ba câu nói đùa đó giống như

Ba ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô, dục vọng trong lòng cô như được đốt cháy. Cô không thể kìm nén được dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa.

Cơ thể cô vừa ướt vừa nóng, ham muốn đã lâu không thấy dường như bị đốt cháy khiến toàn thân cô khó chịu. cô ấy

Cắn môi dưới, cố gắng điều chỉnh hơi thở, cố gắng che giấu sự kỳ lạ của mình, nhưng trái tim cô lại rối loạn, thậm chí cô còn không thể chạy được.

Bước đi của cô có chút lộn xộn... Cô thậm chí không dám nhìn Phương Nhất Phàm, sợ rằng nếu nhìn thêm một lần nữa, cô sẽ hoàn toàn lạc lối. 

kiểm soát.

Phương Di Phán dường như không nhận thấy sự khó chịu của cô, anh cười khúc khích và nói tiếp: "Dì Song, có chuyện gì vậy?

Bây giờ chúng ta đang ở thời đại nào? Mọi người đang đùa đấy! Ngoài ra, tôi chưa làm hại ai cả, nếu không

...Bạn có thể giới thiệu tôi với ai đó được không? "

Điều này nửa đúng nửa giả, rõ ràng có chút khiêu khích. Tim Tống Thiến nghe vậy thì đập thình thịch, gần như không dám ngẩng đầu lên.

Anh ấy. Cô thấp giọng thì thầm: "Đừng nói nhảm nữa..." Nhưng giọng nói của cô lại mềm mại như vẻ nũng nịu và không thuyết phục. 

Đôi mắt anh ta đảo quanh cơ thể của Tống Thiên một cách vô đạo đức, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn của cô hơi đung đưa khi cô chạy.

Bộ ngực và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần thể thao bó sát tôn lên những đường cong hoàn hảo. Anh nuốt khan

Một ánh sáng tham lam lóe lên trong mắt anh. 

Đang chạy, Phương Di Phán đột nhiên đưa tay ra, giả vờ thản nhiên, nhẹ nhàng vỗ mông Tống Thiến.

Sở. Lúc này, Tống Thiến thân thể đột nhiên run lên, toàn thân như bị điện giật, gần như mất thăng bằng. Cô ấy bị sốc

Cô quay người lại, hoảng sợ trừng mắt nhìn anh, thấp giọng mắng: "Phàn Phàm, anh đang làm gì vậy!" Giọng anh đầy ngượng ngùng.

Nhưng hơn hết là sự hoảng loạn không thể che giấu. 

Phương Di Phán vẻ mặt ngây thơ, hạ giọng, nhếch mép nói: "Dì Song, sao vậy? Tôi chỉ đang xem

Bạn chạy chậm một chút, tôi muốn giúp bạn tăng tốc! Ngoài ra, với dáng người của bạn, việc chạy bộ thú vị đến mức tôi có thể thấy được điều đó.

Chói mắt quá! " Giọng điệu của anh ta phù phiếm, nhưng ánh mắt anh ta không hề nao núng rơi xuống mông cô, như thể anh ta có thể nhìn xuyên qua lớp

Bạn nhìn thấy gì trong lớp vải mỏng? 

Ba người tiếp tục chạy. Thông Văn Giải cố tình tăng tốc và chạy về phía trước, như thể cô ấy muốn cho Phương Di Phán một cơ hội.

Hãy chừa một chút không gian cho Tống Thiên. Phương Di Phán có đôi mắt tinh tường và nhìn thấy đúng cơ hội. Trong lúc Tống Thiến cúi đầu tập trung chạy, cô lặng lẽ đưa tay ra:

Nhẹ nhàng chạm vào cặp mông như trái đào của Tống Thiên. Cặp mông ấy đầy đặn và tròn trịa với những đường nét hoàn hảo như

Một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, nó có cảm giác mềm mại và chắc chắn, và bạn có thể cảm nhận được một lớp của nó ngay khi bạn thọc ngón tay vào đó.

Sự ấm áp tinh tế khiến trái tim anh rung động, nụ cười trên môi càng thêm xảo quyệt. 

Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên như bị điện giật, kinh ngạc gần như hét lên. Cô nhanh chóng cắn môi dưới,

Má cô đỏ đến mức trông như muốn chảy máu. Cô vội vàng quay lại liếc nhìn Đồng Văn Kiệt, thấy cô vẫn đang chạy về phía trước, đang lo việc của mình.

Anh không hề để ý đến điều đó nên anh thở phào nhẹ nhõm. Nhưng Phương Di Phán không có ý định dừng lại ở đó. Lợi dụng sự bất an của cô,

Anh lại giơ tay lên vỗ nhẹ vào mông cô. Lực không nặng nhưng có nhịp điệu trêu chọc. Khi lòng bàn tay rơi xuống, anh cảm thấy

Một tiếng "bụp" nhẹ vang lên, mông run lên như sóng nước, khiến cả người Tống Thiến như bốc cháy.

Thông thường, tình trạng ẩm ướt giữa hai chân lan ra không kiểm soát. 

"Fanfan, ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Tống Thiến thấp giọng phản đối, trong giọng nói xen lẫn hoảng sợ và ngượng ngùng.

Nó nhỏ nhẹ như tiếng muỗi kêu, như sợ làm phiền Đồng Văn Kiệt trước mặt. Nhưng cơ thể cô bất giác vặn vẹo, hông cô hơi nhẹ.

Giơ lên, tựa hồ đang tránh né, nhưng cũng tựa như đang vô thức phục vụ. Vừa chạy, cô vừa lén nhìn Đồng Văn Kiệt

Lưng cô đập như trống, sợ bị phát hiện trong cảnh tượng đáng xấu hổ này, nhưng sự kích thích cấm kỵ trong lòng cô lại như ngọn lửa hung hãn.

Nó giống như một ngọn lửa thiêu rụi cả thảo nguyên, khiến cô không thể tự thoát ra được. 

Phương Nhất Phàm thấp giọng cười một tiếng, thanh âm rất thấp, có chút khàn khàn, chỉ có Tống Thiến mới có thể nghe được: “A Ca

Dì ơi, eo dì mềm quá, chạy thì mông lắc lư, hấp dẫn quá…” Giọng điệu của anh tràn đầy ý chí.

Trêu chọc, ngón tay anh lại nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng như lông vũ nhưng lại ngứa ngáy đến đau lòng. Lòng Tống Thiến run lên.

Tôi gần như mất nhịp. Lòng bàn tay anh di chuyển chậm rãi dọc theo đường cong của mông cô, khám phá bộ ngực săn chắc của cô.

Chân, ngón tay vuốt ve đùi trong của cô qua lớp quần mỏng, hơi nóng ở lòng bàn tay như xuyên qua lớp vải,

Nắng nóng khiến da cô tê dại. 

Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, thân thể khẽ run lên, sắc đỏ trên mặt không khỏi, thậm chí còn rỉ ra trên trán.

những giọt mồ hôi mịn. Cô biết mình không nên có phản ứng như vậy, nhưng sự đụng chạm của Phương Di Phán giống như thuốc độc, khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô không thể cưỡng lại được. Bước chân của cô ngày càng hỗn loạn, hơi thở dồn dập như thể vừa chạy mười km, nhịp tim đập thình thịch trong tai.

gầm lên. Phương pháp của Phương Di Phán ngày càng táo bạo. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp mông cô, dùng một lực mơ hồ và khiêu khích.

Trêu chọc, dường như anh vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô bằng đầu ngón tay. Sau đó, bàn tay anh trượt xuống một cách trơn tru, khiến anh mất cảnh giác. 

Anh nhét nó qua eo quần thể thao của cô.

"A..." Tống Thiến trầm giọng kêu lên, nhanh chóng bịt miệng lại, thanh âm bị đè xuống cổ họng, khóe mắt

Gần đến mức rơi nước mắt. Cô quay đầu lại liếc nhìn Đồng Văn Kiệt, sợ cử động nhỏ này sẽ thu hút sự chú ý. của Phương Nhất Phàm

Nhưng tay anh đã tự do di chuyển trong quần cô, lòng bàn tay anh trực tiếp ấn vào cặp mông mịn màng và nóng bỏng của cô, từ từ nhào nặn và chỉ trỏ.

Đầu nhọn thỉnh thoảng cào qua vết nứt trên mông cô, khiến toàn thân cô nóng bừng, như có một dòng điện chạy từ xương cụt lên trán. đôi của cô ấy

Chân tôi mềm đến nỗi tôi không thể đứng vững được. Mỗi bước đi tôi đều có cảm giác như đang giẫm bông nhưng khi chạm vào mông thì cực kỳ rõ ràng và cả sóng nhiệt

Hết đợt này đến đợt khác ập đến khiến đầu óc cô trống rỗng. 

“Dì Song, làn da của dì thật mịn màng, sờ vào rất thoải mái…” Phương Nhất Phàm thấp giọng cười khúc khích,

Với tính chiếm hữu mạnh mẽ, những ngón tay của anh ấn nhẹ, đôi khi nặng nề vào mông cô, như thể đang tận hưởng sự đụng chạm bị cấm đoán. Bài hát

Kiên không thể chịu đựng được nữa. Cô sợ nếu tiếp tục như vậy cô sẽ mất kiểm soát hoàn toàn. Cô càng sợ Đồng Văn Kiệt nhìn lại mới biết không phải như vậy.

Một cảnh đáng xấu hổ. Cô đột nhiên dừng lại, thở hồng hộc, lồng ngực phập phồng dữ dội, giọng nói vừa hoảng hốt vừa khẩn thiết: “Vậy thì

À, hôm nay tôi chạy tới đây, tôi...tôi quay lại làm bữa sáng cho Anh Tử. Nói xong cô không quay lại.

Anh ta nhanh chóng rời đi, tốc độ hỗn loạn như chạy trốn, anh ta thậm chí không dám nhìn Phương Di Phán nữa, nhưng cảm giác sâu sắc trong cơ thể anh ta

Dù thế nào đi nữa cũng không thể ngăn được sức nóng.

Sau khi Tống Thiến rời đi, Đồng Văn Kiệt mỉm cười, dùng ánh mắt mơ hồ liếc nhìn Phương Nhất Phàm ở bên cạnh, khóe miệng khẽ mỉm cười.

Anh ta hơi ngẩng đầu lên, khóe mắt có ánh sáng xảo quyệt, như thể có thể nhìn thấu mọi thứ. Cô dừng lại và khoanh tay lại,

Cố ý hạ giọng, mang theo chút trêu chọc trêu chọc, cười nhỏ giọng nói: "Phàn Phàm, mông của Tống Thiến, sờ vào đi."

Cảm giác thế nào khi thức dậy? "

Đồng Văn Kiệt trong giọng điệu tràn đầy giễu cợt, nhưng trong mắt lại lộ ra một tia dâm đãng. Cô hơi nghiêng đầu, ánh mắt

Ánh sáng trượt từ mặt Phương Di Phán đến lòng bàn tay anh, như thể anh có thể tưởng tượng được bàn tay to lớn đó vừa rồi lén lút đến mức nào.

Mặt đất rơi xuống cặp mông tròn và thẳng của Tống Thiên. Nụ cười của cô ấy càng đậm hơn và đôi mắt cô ấy ánh lên sự phấn khích, giống như

Tôi phát hiện ra một số bí mật ẩn giấu. 

Phương Di Phán nghe thấy lời này, sửng sốt một chút, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười tự mãn, trong mắt hiện lên một tia thành công.

Anh rất tự hào nhưng vẫn không thừa nhận: “Mẹ, mẹ vừa nói gì cơ? Còn mông của Tống Thiến thì sao?”

Đồng Văn Kiệt liếm môi, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Đừng giả vờ nữa, vừa rồi ta nhìn thấy cái rắm to đó."

Những sợi tóc tròn và mềm mại nên chắc hẳn có độ đàn hồi tốt phải không? Thành thật mà nói, dáng người của Tống Thiên vẫn được giữ nguyên như một cô gái trẻ mới ngoài ba mươi.

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ, với cái mông vặn vẹo và cảm thấy có gió khi bước đi. Chắc hẳn sẽ rất thú vị khi chạm vào phải không? "

Phương Di Phán gãi đầu, giả vờ có chút xấu hổ, nhưng anh không thể kìm nén nụ cười trên môi và hạ giọng.

Cô cười nói: “Mẹ không thể tin được, mẹ khá thông minh, mẹ thực sự đã phát hiện ra điều đó.” 

Thông Văn Giải nhìn Phương Di Phán bằng ánh mắt trống rỗng, trong mắt có chút tức giận, nhưng phần lớn lại là sự nuông chiều và trêu chọc.

Cô đưa tay ra, vỗ nhẹ vào vai Phương Di Phán, khịt mũi và giả vờ tức giận nói: "Con bé.

Không biết tên biến thái đang nghĩ gì vậy mẹ? Bạn còn muốn làm hại cả em gái và mẹ của mình chứ đừng nói đến việc làm hại

Tống Khiêm. "Khi cô ấy nói lời này, giọng điệu của cô ấy hơi dừng lại, trong mắt hiện lên một vẻ phức tạp, nhưng cô ấy nhanh chóng lại bị cắt ngang.

Thay vào đó là một nụ cười đầy dục vọng. Cô tiến lại gần Phương Di Phán, giọng cô trầm xuống, gần như ghé sát tai anh,

Anh ấy có chút ngập ngừng nói: “Đúng rồi, em có hứng thú với Tống Thiến không?” 

Nghe xong, Phương Di Phán mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt, như thể bị đâm vào giữa tâm trí.

Sẽ không phủ nhận nó. Anh cố ý kéo dài giọng điệu, thấp giọng nói: “Mẹ, không chỉ mẹ có hứng thú, con còn quen thuộc với.”

Dì Tống Thiên đã ngủ với cô ấy. "

Khi những lời này truyền đến tai Đồng Văn Kiệt, toàn thân cô như bị sét đánh, đôi mắt đột nhiên mở to, đồng tử đột nhiên mở to. 

Cái lỗ tràn ngập ánh sáng lạ thường, như thể tôi đã nghe được một bí mật khó tin nào đó. Mặc dù cô đã nghĩ về điều đó

Tham gia cùng Phương Di Phán và Tống Thiên để thêm đồng minh cho mình, nhưng ý tưởng của cô là để hai người họ hợp lực với mình

Có sự kết hợp thể chất đầu tiên. 

Ai biết, hiện tại Phương Nhất Phàm lại nói hắn cùng Tống Thiến đã làm rồi, chuyện này sao có thể xảy ra? Khuôn mặt cô ấy ngay lập tức

Sắc mặt hắn tái nhợt, môi hơi hé mở nhưng không có âm thanh nào phát ra, như thể thần sắc của hắn đã hoàn toàn bị những lời này làm tan vỡ. 

Cô vô thức lùi lại một bước, loạng choạng trên gót chân, ngón tay run rẩy chỉ vào Phương Di Phán và nói bằng giọng nói.

Trong lúc nhất thời có loại kinh ngạc gần như sụp đổ: “Cái gì? Các bạn... các bạn đã ngủ chưa? Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Chuyện gì đã xảy ra thế? ! Chuyện này... sao có thể được? Tống Thiến... nàng sao có thể làm ra chuyện như vậy? ! "

Trong đầu cô như một quả pháo hoa nổ tung, nhiều cảnh tượng hỗn loạn không thể kiểm soát nổi lên - Tống Thiên

Vẻ ngoài trang nghiêm đó, thái độ thường ngày xa cách, thực ra khác hẳn với con trai của ông ta... Thật là một suy nghĩ mang tính lật đổ

Cơn đau đầu khiến da đầu cô ngứa ran và ngực cô cảm thấy căng cứng. Cô vô thức lấy tay che mặt rồi đột nhiên đặt chúng xuống, đôi mắt

Anh ta phức tạp nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, dường như đang tìm kiếm dấu vết của một trò đùa, nhưng trên khuôn mặt anh ta chỉ có một chút khinh thường. 

mỉm cười. Cô nghiến răng nghiến lợi, giọng nói trầm thấp khàn khàn, mang theo một tia tức giận không thể khống chế và hoang đường: "Anh...

Bạn đang đùa tôi à? Loại chuyện này... Làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy? Bạn... làm thế nào bạn đạt được điều này? !

Phương Di Phán nhìn Thông Văn Giải, người đang bị sốc đến mức gần như mất kiểm soát. Nụ cười trên môi anh càng đậm hơn, đôi mắt anh lóe lên.

Với một chút khiêu khích. Anh xua tay ra hiệu cho cô đừng lo lắng, giọng nói trầm thấp đầy hàm ý: “Đây không phải là

Nói chuyện đâu mẹ, chúng ta quay lại nói chuyện nhé. "

…

Chẳng bao lâu, Thông Văn Giải và Phương Di Phán trở về nhà. Phương Đa Đa nói rằng bầu không khí ở nhà yên tĩnh đến lạ thường.

Cô bé đã kiệt sức sau trận chiến với Phương Di Phán đêm qua. Cô đang ngủ trong phòng và không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài.

Cái gì. Điều này đã tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc trò chuyện bí mật giữa Phương Di Phán và Thông Văn Giải. Để ngăn Phương Đa Đa tỉnh dậy, Thông Văn Giải đã kéo Phương Đa Đa Di Phán đi thẳng vào phòng ngủ và đóng cửa lại. Một bầu không khí riêng tư và mơ hồ ngay lập tức tràn ngập căn phòng.

Trong phòng ngủ, Đồng Văn Kiệt nóng lòng ngồi lên giường, bắt chéo chân, lo lắng nhìn Phương Nhất Phàm.

Anh thúc giục: "Nói cho anh biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Em và Tống Thiến quen nhau khi nào?"

Phương Di Phán không vội trả lời. Anh ta đứng bên giường, hai tay đút túi, môi nhếch mép cười và ánh mắt lấp lánh.

Với ánh sáng vui tươi. Anh cố ý kéo dài giọng điệu, cười nói: “Mẹ, con có thể nói như vậy, nhưng,

Có một điều kiện là tôi thích ôm mẹ bằng cặp mông trần của mẹ và để cặc của tôi dính vào âm hộ mẹ và nói chuyện. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt trợn mắt nhìn Phương Nhất Phàm, ánh mắt có chút nũng nịu, nhẹ nhàng chửi:

"Tiểu biến thái." Nhưng cô không hề do dự trong hành động của mình. Cô gần như đứng dậy ngay lập tức và bắt đầu nhanh chóng bằng tay và chân.

Cởi bỏ bộ đồ thể thao của bạn. Đầu tiên, mở khóa áo khoác thể thao để lộ áo vest thể thao bó sát và áo vest bên dưới.

Bộ ngực to đầy đặn bên dưới bị bóp mạnh sắp lộ ra ngoài, khe ngực sâu đến mức có thể kẹp được một ngón tay. Sau đó cô cúi xuống

eo, nhô ra cặp mông to tròn, từ từ cởi quần thể thao, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn từng chút một.

Ở giữa, nội y ôm lấy cặp mông đầy đặn, mơ hồ có thể nhìn thấy khe hở quyến rũ ở giữa. Cuối cùng cũng khỏa thân

Cô khỏa thân đứng trước mặt Phương Di Phán, làn da trắng như sữa, mỗi tấc cơ thể đều toát ra...

Sự cám dỗ của phụ nữ trưởng thành.

Đôi mắt của Phương Di Phán không chút dè dặt đảo qua cơ thể của Thông Văn Giải, cổ họng anh ta cuộn lên, trong mắt anh ta có một ngọn lửa thiêu đốt.

Áp dụng ánh sáng rực rỡ. Anh ta cũng cởi quần thể thao trong giây lát, để lộ dương vật vốn đã cứng và nóng.

Nó dày như một cái cán lăn, với những đường gân phồng lên và một chút chất lỏng pha lê chảy ra từ trên xuống. Anh ngồi thẳng lên giường,

Cô dang rộng hai chân và dương vật thẳng lên, cô cười dâm đãng với Thông Văn Giải và nói: "Mẹ ơi, lên đi." 

Khi Tong Wenjie nhìn thấy dương vật hùng vĩ của Phương Di Phán, dục vọng trong mắt cô gần như bùng phát, như thể cô đang đói.

Vài ngày sau, con sói nhìn thấy một miếng thịt béo. Cô cắn môi dưới, vẻ mặt giống sói. 

Một tiếng vo ve trầm thấp phát ra từ cổ họng anh, như thể anh đang kìm nén một loại ham muốn nào đó. Giây tiếp theo, cô không nhịn được nữa, bĩu môi.

Với cặp mông to hồng hào, đầu gối cong lại, cô cưỡi lên Phương Di Phán trong tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen.

Cô một tay giữ vai Phương Di Phán, tay kia đưa xuống và khéo léo giữ lấy dương vật nóng bỏng,

Nhắm vào lối vào vốn đã ướt át của mình, anh từ từ ngồi xuống. 

"A..." Đồng Văn Kiệt rên rỉ, hơi cau mày, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ cực kỳ hài lòng. 

Dương vật dày đặc dần dần duỗi ra độ kín của cô, lấp đầy mọi ngóc ngách trên người cô, mang lại cảm giác hoàn toàn bị chiếm giữ. 

Một số niềm vui. Chân cô hơi run, nhưng mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống theo bản năng, giống như đang cưỡi ngựa.

Bộ ngực to tròn của cô ấy đung đưa trong không khí khi cô ấy di chuyển, và núm vú của cô ấy cứng như hai viên đá nhỏ.

Vẽ một vòng cung quyến rũ. 

Phương Di Phán dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thông Văn Giải, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông to của cô, rồi cúi đầu nhìn mình.

Dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần anh rút ra, một vệt chất lỏng pha lê lại được đưa ra ngoài, trong không khí tràn ngập một vết chất lỏng pha lê.

Một mùi dâm đãng. Hắn thấp giọng thở dốc, trên môi nở nụ cười kiêu ngạo, bắt đầu chậm rãi miêu tả chuyện xảy ra ngày hôm đó:

“Mẹ ơi, hôm đó dì Tống Thiến đưa con về nhà dì, nói dì cô đơn quá nên muốn con đi cùng (đơn giản thôi).

Tôi đã nói với bạn những gì đã xảy ra. Tất nhiên, tôi không thể nói cho bạn biết tôi đã làm gì trong bí mật)... bạn biết đấy

Đúng, cô ấy trông có vẻ đoan trang như một quý cô, nhưng thực chất, trên giường cô ấy lăng nhăng đến mức chủ động dụ dỗ tôi.

Cô ấy thò cái mông to ra và cầu xin tôi đụ cô ấy, cô ấy trông thật dâm đãng, tsk tsk, cô ấy trông giống như một con điếm già đĩ..."

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia lửa giận, sắc mặt lập tức trở nên u ám. Cô bước mạnh xuống đất

Anh dùng bao cao su chơi đùa với dương vật của Phương Di Phán, cảm nhận được khoái cảm khi vật nóng bỏng đâm mạnh vào cơ thể mình.

Cô vừa nghiến răng nghiến lợi vừa tức giận gần như muốn nổ tung, hét lên: “Chết tiệt, Tống Thiến, con khốn thối tha thường ngày.” 

Ngươi giả vờ nghiêm túc như vậy mà dám dụ dỗ Fanfan của ta, ta, ta tha cho ngươi! "

Phương Di Phán nhìn Thông Văn Giải run lên vì tức giận, nụ cười trên môi càng rộng hơn.

Anh dùng hai tay ấn vào cái mông to trắng nõn của Đồng Văn Kiệt rồi kéo mạnh xuống, để dương vật của anh tiến sâu hơn.

Nó xuyên vào phần sâu nhất của cô, khiến cô hét lên và cơ thể run rẩy dữ dội. Trong khi ngài đang hưởng phước buổi sáng của Quán Thế Âm ngồi kiết già,

Kích thích, cảm nhận được bức tường bên trong chật cứng của Đồng Văn Kiệt, cô mỉm cười thì thầm: “Mẹ, dì Tống,

Cô ấy bề ngoài trông có vẻ đàng hoàng nhưng thực chất lại không giỏi trên giường. Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta hoàn toàn vén lên bức màn khiêm tốn của cô ấy và để cô ấy

Cô ấy trở thành một người phụ nữ giống như bạn, người bị dương vật to lớn của con trai cô ấy đụ chết. Bạn có nghĩ rằng cô ấy vẫn có thể kéo anh ta? Đến lúc đó

Bây giờ, không phải cô ấy đang ở dưới sự thương xót của chúng ta sao? Cuối cùng, tiền tiết kiệm và căn nhà của cô ấy đều thuộc về chúng tôi. ” trong lòng anh

Cô cũng thầm nói thêm: Và đứa con gái quý giá của cô cũng là của tôi.

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia tà ác. Trong thâm tâm cô vẫn có chút lo lắng về

Tôi không muốn làm bạn, tôi cũng không nghĩ kéo Tống Thiến xuống nước và cùng nhau quan hệ tình dục với Phương Di Phán là điều không tốt. Suy cho cùng, cô ấy là một người đàng hoàng và đàng hoàng.

đàn bà. Nhưng bây giờ, tôi nghe nói Tống Thiến lại chủ động dụ dỗ con trai bà, hai người lại có quan hệ bừa bãi như vậy.

Mối quan hệ, vấn đề này, giống như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim Đồng Văn Kiệt.

Tống Thiến, con khốn thối nát này, bề ngoài tỏ ra cao thượng như vậy, nhưng lại lén lút làm những việc vô liêm sỉ như vậy,

Bạn thực sự muốn trở thành một con chó cái và đồng thời xây dựng một vòm tưởng niệm. Sự đạo đức giả thật kinh tởm! Không cần phải khách sáo với một con điếm thối tha như vậy!

Nghĩ đến đây, cái mông to của Thông Văn Giải điên cuồng vặn vẹo, như muốn nuốt chửng dương vật của Phương Di Phán vào sâu hơn,

Cơ thể cô cũng trở nên hưng phấn hơn trước con cặc to lớn của Phương Di Phán, cô liên tục thở hổn hển. 

Anh ấy tiếp tục: "Được rồi... Fanfan... chúng ta hãy hợp lực... kéo Tống Thiến xuống nước... và cuối cùng chiếm lấy cô ấy." 

Căn nhà và tiền tiết kiệm..." Hai tay cô ôm chặt lấy cổ Phương Di Phán, bộ ngực lớn trước ngực cũng bị ép chặt vào đó.

Trên ngực anh, cô dùng động tác cọ xát lên xuống, núm vú của cô cọ xát vào da anh, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy.

ý nghĩa.

Phương Di Phán gầm lên một tiếng trầm thấp, dùng hai tay nhéo vào mông to của Thông Văn Giải, đẩy thắt lưng của anh ta lên, dương vật của anh ta

Anh đâm sâu vào cô khiến cô hét lên và cơ thể cô co giật như bị điện giật. Trong khi anh ta đang dùng sức

Vừa đẩy, hắn vừa thấp giọng thở hổn hển, trong mắt hiện lên nụ cười dâm đãng: “Mẹ, nói cho con biết, nếu dì Tống Thiến và

Con gái bà Yingzi, xinh đẹp và dịu dàng, giống như bạn và Duoduo, thò mông ra phục vụ tôi trên giường. Điều gì sẽ xảy ra?

Giống? Hehe, đến lúc đó cả nhà mình cùng chơi nhé, sẽ thú vị biết bao! "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kỳ lạ. Tống Thiến và Kiều Anh Tử hiện lên trong đầu cô.

Cảnh hai mẹ con cùng phục vụ Phương Di Phán trên giường khiến sâu trong lòng anh dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. cô ấy thở hổn hển

Cô hít một hơi, giọng khàn khàn nói: "Haha, chắc chắn sẽ rất thú vị! Khi thời cơ đến, tôi muốn quan sát toàn bộ quá trình và quan sát cô ấy

Hai mẹ con khốn nạn đến mức bị bạn mê hoặc! “Nói tới phần hưng phấn, Đồng Văn Kiệt càng vặn vẹo thân thể dâm đãng hơn,

Bộ ngực lớn của cô ấy rung lên dữ dội, và mông cô ấy vặn vẹo dữ dội, như thể cô ấy đang cố gắng rút cạn dương vật của Phương Di Phán.

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, đôi mắt của anh ấy thậm chí còn sáng hơn, và anh ấy dùng cả hai tay vỗ mạnh vào trán Thông Văn Giải.

Cái mông to phát ra âm thanh "bốp" rõ ràng, dương vật đâm vào cơ thể cô càng nhanh hơn khiến cô hét lên liên tục.

Nước trái cây không ngừng bắn tung tóe khắp nơi, căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. Anh nghiến răng nghiến lợi gầm gừ: “Mẹ ơi, hãy đợi đấy. 

Dì Tống Thiên với dáng người ngực bự và mông to, thân hình nhỏ nhắn của Yingzi dịu dàng đến mức có thể bóp được nước, cả sáng lẫn tối

Của tôi! Khi nào có thời gian, chúng ta cùng chơi với mẹ con nhé! "

Thông Văn Giải bị đánh đến mức toàn thân mềm nhũn, như thể cơ thể bị rút cạn nước, chỉ có thể tựa vào vai Phương Di Phán.

Thở hổn hển, nhưng một ánh sáng nham hiểm lóe lên trong mắt anh. Trong khi cô đang tận hưởng sự xâm nhập của dương vật của con trai mình, cô cảm thấy nóng

Cảm nhận được khoái cảm khi mọi thứ va chạm vào trong cơ thể mình, cô cười khẩy trong lòng: Tống Thiên, Tống Thiên, cứ đợi đi, vì

Nếu ngươi dám dụ dỗ Fanfan của ta thì chúng ta không còn gì phải khách sáo nữa. Ngôi nhà của bạn, tiền tiết kiệm của bạn và bạn

Con gái của chúng ta sớm hay muộn cũng sẽ là của chúng ta!

Âm mưu nhắm vào tài sản, tiền tiết kiệm, thi thể hai mẹ con của nhà Tống Khiêm, cứ như vậy, bà mẹ lăng nhăng trong phòng ngủ của nhà họ Phương...

Giữa cuộc chiến phụ, nó lặng lẽ bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23. Đồng Văn Kiệt dụ dỗ Phương Nhất Phàm phục vụ Tống Thiến

Hai ngày tiếp theo, Tống Thiến đêm nào cũng phải chịu đựng cơn đói khát tình dục. 

Sự trống rỗng và nóng bức khó tả dường như trào dâng từ sâu bên trong cơ thể cô, giống như vô số côn trùng vây quanh cô.

Bò vào máu thịt của cô, gặm nhấm sự tỉnh táo của cô. 

Đặc biệt là từ hai ngày trước, khi đang chạy bộ trong cộng đồng, lòng bàn tay của Phương Di Phán đã bất cẩn chạm vào mông tôi.

Sau đó, sự tra tấn dường như trở nên dữ dội hơn. 

Buổi tối, cô nằm trên giường, nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập cảnh tượng cô chạy trốn ngày hôm đó - Fang

Ánh mắt có phần khiêu khích của Yifan, nụ cười tà ác treo trên khóe miệng và khi lòng bàn tay đặt lên mông anh

Cái chạm đó ấm áp và mạnh mẽ, như thể nó có thể xuyên qua quần thể thao và chạm sâu vào làn da cô. 

Hơn nữa, về sau, cậu bé còn cho tay vào quần một cách vô liêm sỉ như vậy.

Vuốt ve, vuốt ve...

Những ký ức như vậy khiến tim cô đập nhanh hơn, cơ thể cô bất giác nóng lên, ngón tay vô thức nắm chặt lại.

Tấm trải giường được cởi ra và một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ cổ họng anh. 

Cô cắn môi, ép mình không nghĩ đến chuyện đó, nhưng càng kìm nén, ham muốn càng trở nên mạnh mẽ, gần như đến mức

Nuốt trọn cô ấy. 

Trong ngày, tình hình cũng không khá hơn. 

Đặc biệt là sáng nay, sau khi Kiều Anh Tử đeo cặp đi học, Tống Thiến ngồi một mình trên ghế sô pha trong phòng khách,

Cả người bất lực ngã xuống đó. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ngủ rộng màu tím sẫm, tóc rối bù xõa xuống vai, khuôn mặt tái nhợt,

Dưới mắt hắn hiện lên một vệt đen xanh mơ hồ, hiển nhiên đêm qua hắn ngủ không ngon. 

Cô vô thức đặt tay lên đầu gối, ngơ ngác nhìn bàn cà phê trước mặt, nhưng trong đầu lại có điều gì đó.

Một mảnh hỗn loạn. 

Cảm giác đói khát khó chịu đó, kể từ khi bị Phương Di Phán chạm vào ngày hôm đó, bắt đầu xâm chiếm cô ngay cả trong ngày.

Cơ thể và tâm trí cô như những cái bóng ở khắp mọi nơi, quấn lấy cô, khiến cô không còn nơi nào để trốn thoát. 

“Khi nào những ngày như thế này mới kết thúc…”

Tống Thiến thấp giọng lẩm bẩm, giọng nói đầy mệt mỏi và tuyệt vọng. 

Cô đưa tay lên xoa nhẹ thái dương, cố gắng đánh thức mình nhưng trong đầu cô vẫn còn cảm giác đó.

Cảnh Thiên Thiên bỏ chạy, thậm chí cả chi tiết về lần cô bị ép quyến rũ Phương Di Phán thậm chí còn cách đây lâu hơn. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng kìm nén những ký ức đáng xấu hổ đó, nhưng càng kìm nén, những làn sóng trong lòng cô càng trở nên dữ dội. 

phun ra.

Đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên rõ ràng đột nhiên phá vỡ sự yên tĩnh trong phòng. 

Tống Thiến đột nhiên giật mình, tim đập thình thịch, bất giác ngồi thẳng dậy. 

Cô cau mày, nghĩ xem lúc này ai sẽ đến tìm cô? 

Anh Tử vừa rời đi cách đây không lâu, nhân viên bất động sản đáng lẽ không nên tới cửa vào lúc này. Nó có thể là một chuyển phát nhanh?

Cô bối rối đứng dậy, vuốt thẳng chiếc váy ngủ nhăn nheo, bước ra cửa và nhìn qua lỗ nhòm.

Nhìn ra bên ngoài, vẻ mặt anh hơi thay đổi. 

Đứng ngoài cửa chính là Đồng Văn Kiệt. 

Tim Tống Thiến thắt lại, ngón tay vô thức siết chặt tay nắm cửa. 

Cô và Thông Văn Giải đã là bạn thân trong nhiều năm và họ thường có mối quan hệ rất tốt, nhưng kể từ khi cô bị buộc phải ngoại tình với Phương Di Phán,

Sau những chuyện đã xảy ra, mỗi lần nhìn thấy Đồng Văn Kiệt, cô lại cảm thấy một cảm giác áy náy không thể giải thích được. 

Cô hít một hơi thật sâu, buộc mình phải bình tĩnh lại rồi mở cửa, cố nở một nụ cười và cố gắng hết sức để

Giọng nói của chính anh nghe có vẻ tự nhiên hơn: “Văn Kiệt, sao em lại đến đây? Hôm nay em không đi làm à?”

Đồng Văn Kiệt đứng ở cửa, mặc áo sơ mi trắng đơn giản, quần xám, tóc được buộc gọn gàng.

Với khuôn mặt trang điểm nhẹ, cô ấy trông có vẻ năng động và tràn đầy năng lượng. 

Tuy nhiên, ánh mắt cô có chút lạnh lùng, nụ cười trên môi có vẻ hơi cứng ngắc. 

Cô nhìn Tống Thiên từ trên xuống dưới rồi nói với giọng bình tĩnh: “Tống Thiên, tôi đã xin nghỉ phép ở đơn vị làm việc. Hôm nay

Tôi đến đây đặc biệt để nói chuyện với bạn. Tôi có thể vào được không? "

Tim Tống Thiến đập thình thịch, cô mơ hồ cảm thấy giọng điệu của Đồng Văn Kiệt có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn gật đầu.

Xoay người, Đồng Văn Kiệt đi vào: "Đương nhiên, vào đi."

Đồng Văn Kiệt đi vào phòng khách, thản nhiên ngồi xuống ghế sofa. Cô nhìn quanh phòng và nhận thấy có thứ gì đó trên bàn cà phê.

Có một tách trà thảo dược đã uống nửa và vài cuốn tạp chí nằm rải rác gần đó. Dường như có một mùi hương thoang thoảng trong không khí. 

Một mùi mệt mỏi thoang thoảng. 

Cô hơi cau mày.

"Văn Kiệt, để tôi rót cho cậu chút nước." Tống Thiến vừa nói vừa quay người rót một ít nước.

Nhưng hắn còn chưa đi được hai bước, đã nghe thấy giọng nói của Đồng Văn Kiệt từ phía sau truyền đến, có chút lạnh lùng: “Không cần.”

Được rồi, Tống Thiên, hôm nay hãy đi thẳng vào vấn đề. "

Tống Thiến dừng bước, lưng cô cứng đờ trong giây lát. Cô chậm rãi quay lại, nhìn Đồng Văn Kiệt, phát hiện đối phương

Sắc mặt cô hoàn toàn trở nên lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia khiến cô hoảng sợ.

Cô gượng cười, thăm dò hỏi: “Sao vậy Văn Kiệt? Cậu... hôm nay tâm trạng có vẻ không tốt nhỉ?"

Đồng Văn Kiệt cười lạnh, khoanh tay trên đầu gối, hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt nhìn thẳng vào

Trên mặt Tống Thiến có chút dò hỏi: "Tống Thiến, ta muốn hỏi ngươi, ngươi đối với chúng ta Fanfan gia tộc làm cái gì?"

Cái gì? ! "

Lời này vừa nói ra, trong lòng Tống Thiến liền chấn động, như bị búa nặng đập mạnh. Biểu hiện của cô ấy ngay lập tức thay đổi

Sắc mặt hắn tái nhợt, môi khẽ run, đầu óc trống rỗng.

"Văn Kiệt, ngươi... ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu lắm..." Tống Thiến cố gắng che đậy sự hoảng sợ của mình. 

Giọng nói có chút run rẩy. Vốn dĩ cô ấy không phải là một kẻ nói dối giỏi, nhưng giờ đây khi lương tâm cắn rứt, cô ấy thậm chí còn hơn thế.

Thật khó để che đậy. 

"Tống Khiêm, đừng diễn nữa!" Đồng Văn Kiệt không thương tiếc ngắt lời cô, giọng nói có chút sắc bén.

Cơn tức giận sắc bén như một lưỡi dao xuyên qua trái tim Tống Thiến, “Phàn Phàm nói thật với tôi, tôi biết tất cả.” 

Đúng vậy, bạn vẫn đang giả vờ phải không? Giả vờ làm gì? Tôi biết mọi thứ về việc anh ngủ với con trai tôi! "

Nghe được những lời này, Tống Thiến cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng "bùm" lớn, cả thế giới lúc này như đảo lộn.

Phía dưới sụp đổ.

Chân cô mềm nhũn và cô gần như mất thăng bằng. Cơ thể cô lắc lư nhẹ, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn. cô ấy

Sắc mặt hắn trở nên tái nhợt, tái nhợt đến mức gần như trong suốt, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và hoảng sợ, như thể bị lột trần.

Quần áo đứng trong đám đông không có nơi nào để trốn.

Cô mở miệng muốn nói gì đó, nhưng cổ họng như bị một tảng đá lớn chặn lại, không nói ra được lời nào.

Đến, cô nắm chặt tay thành nắm đấm và cắm móng tay vào lòng bàn tay. Cảm giác ngứa ran khiến cô hơi tỉnh lại, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy sâu sắc trong lòng.

Cảm giác tội lỗi và xấu hổ ập đến như thủy triều, nhấn chìm từng tấc thần kinh của cô.

Những hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí cô một cách không thể kiểm soát - khuôn mặt trẻ trung và đầy nghị lực của Phương Di Phán,

Nụ cười vô tư của cô con gái Yingzi, cũng như tình bạn bao năm tháng giữa cô và Thông Văn Giải. 

Giờ đây, những hình ảnh đó như những con dao sắc nhọn đâm vào trái tim cô.

Làm thế nào cô ấy có thể làm một điều như vậy?

Anh ta đã ngủ với con trai của bạn thân và bạn cùng lớp của con gái anh ta! 

Dù ngày hôm đó cô buộc phải không còn lựa chọn nào khác, dù cô đã vô số lần căm ghét sự yếu đuối của mình vào đêm khuya, nhưng giờ đây,

Bị Đồng Văn Kiệt vạch mặt trước mặt, nỗi xấu hổ như thiêu đốt tôn nghiêm của cô, khiến cô gần như không thở được. 

Lồng ngực cô phập phồng dữ dội, như bị một sợi dây vô hình nào đó siết chặt lại. Mỗi hơi thở đều đau đớn, và đôi mắt cô đầy đau đớn.

Chúa tràn ngập sự suy sụp và tự trách mình, như thể cả con người của Ngài đã bị đóng đinh vào cột xấu hổ.

Cô cúi đầu, loay hoay hồi lâu mới nặn ra được một câu. Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe được, trong lòng cô tràn đầy cảm giác tội lỗi.

Cảm giác tội lỗi và hối hận giống như tiếng nức nở phát ra từ sâu thẳm tâm hồn: “Tôi xin lỗi, Văn Kiệt… Tôi… tôi thực sự xin lỗi.” 

Tôi không đủ khả năng chi trả..."

Đồng Văn Kiệt nhìn Tống Thiến cúi đầu nhận lỗi, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, như tức giận và

Một vòng xoáy của sự thương hại.

Lúc đầu cô vẫn còn nghi ngờ. Suy cho cùng, những điều này chỉ là lời nói một chiều của Phương Di Phán. Cô ấy thậm chí còn giữ chúng trong giây lát.

Chỉ là may mắn thôi, hy vọng Tống Thiến có thể cho ra một lời giải thích khác.

Nhưng hiện tại, Tống Thiến đã tự mình thừa nhận, nên không còn nghi ngờ gì nữa.

Trong lòng nàng dâng lên một cỗ lửa giận cùng khinh thường mãnh liệt, trong lòng nàng hung ác chửi bới: "Tống Thiến, ngươi...

Thật là một con khốn thối nát. Bề ngoài cô ấy tỏ ra đoan trang và tao nhã như vậy nhưng sau lưng lại làm những việc vô liêm sỉ như vậy. Nó thực sự kinh tởm.

Trái tim! "

Tuy nhiên, cô không hề tỏ ra tức giận trên môi. Thay vào đó, sau một lúc im lặng, cô đột nhiên mỉm cười,

Anh chậm rãi đứng dậy, đi về phía trước, nắm lấy bàn tay đang run rẩy của Tống Thiến.

Động tác của cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, hơi ấm từ lòng bàn tay truyền qua làn da, mang theo một cảm giác thoải mái kỳ lạ.

Nghĩa là, giọng điệu bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí có chút ân cần, giống như lời thì thầm thân mật giữa những người bạn thân đã nhiều năm:

"Tống Khiêm, ngươi đừng buồn bã như vậy, kỳ thực ta cũng không trách ngươi!"

Nghe vậy, Tống Thiến đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khó tin.

Cô gần như cho rằng mình nghe nhầm, ngơ ngác nhìn Đồng Văn Kiệt, môi hơi hé ra, nhưng lại không nói một lời.

Không ra ngoài.

Tay cô được Đồng Văn Kiệt nắm lấy, cảm giác ấm áp từ lòng bàn tay trái ngược hoàn toàn với cơ thể lạnh ngắt của cô.

Nhưng đầu óc cô trống rỗng, không hiểu Đồng Văn Kiệt có ý gì.

Cô chớp mắt nhưng nước mắt vẫn chưa tan. Giọng cô đầy do dự và bất an: “Ôn Kiệt, anh

...Anh vừa nói gì cơ? "

Đồng Văn Kiệt mỉm cười, vỗ nhẹ vào mu bàn tay Tống Thiến, như đang an ủi một đứa trẻ đang sợ hãi.

Con trai, trong giọng điệu của cô ấy có chút hiểu biết và bao dung, thậm chí còn có chút hàm ý mơ hồ: "Tôi

Tôi biết bạn đã ly hôn được sáu năm và việc sống một mình không hề dễ dàng. Chỉ có con người mới có nhu cầu về mặt đó.

Về phần Fanfan, anh ấy trẻ, khỏe và đẹp trai. Tôi hoàn toàn có thể hiểu rằng bạn muốn nếm thử anh ấy. tôi sẽ không

Đó thực sự là lỗi của bạn. "

Cô dừng lại và nhìn thẳng vào Tống Thiên. Nụ cười trên môi cô càng sâu hơn, như thể cô đã nhìn thấu mọi thứ về cô.

Không thể chịu nổi, “Hơn nữa, là phụ nữ, luôn có những lúc cô đơn. Bạn đã chọn Fanfan, tôi còn có thể nói gì nữa?

Anh ấy cũng là một người đàn ông và có thể khiến bạn thoải mái, tôi mừng cho bạn. "

Tống Thiến hoàn toàn choáng váng, như bị sét đánh. Cô sững người tại chỗ, trong mắt đầy kinh ngạc và bối rối.

Sự hỗn loạn.

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Đồng Văn Kiệt sẽ nói những lời như vậy. Hai má cô nóng bừng như bị lửa đốt

Cô quá nóng, tai đỏ bừng đến mức gần như chảy máu, tim đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, đầu óc hỗn loạn.

Lời nói của Đồng Văn Kiệt tựa như một loại bùa chú nào đó. Từng lời nói đâm vào tâm trí cô như một mũi kim, khiến cả cơ thể cô...

Tất cả họ đều bị sốc và bối rối lớn. Cô mở miệng muốn phản bác hay giải thích nhưng lại thấy mình

Tôi hoàn toàn không biết phải trả lời thế nào, chỉ biết ngồi thẫn thờ như mất hồn.

Đồng Văn Kiệt nhìn bộ dáng ngơ ngác của Tống Thiến, nụ cười trên môi càng đậm hơn một chút, giống như thợ săn nhìn kẻ đã ngã xuống.

con mồi mắc bẫy. Cô nhẹ nhàng kéo Tống Thiến ngồi xuống, động tác nhẹ nhàng như sợ làm phiền, giọng điệu vẫn ôn hòa.

và giống như cuộc trò chuyện thân mật giữa những người bạn thân, với sự bao dung đến kỳ lạ: “Thật ra, Tống Thiên, Fanfan là

Đứa trẻ đang ở độ tuổi thanh thiếu niên và rất cần một người phụ nữ. Lý do anh ấy nói với tôi sự thật là vì anh ấy muốn tôi

Anh ấy có thể biết mối quan hệ của bạn, sau đó hứa với anh ấy rằng anh ấy và bạn có thể bí mật ở bên nhau và giúp bạn giải quyết các vấn đề trong cuộc sống. 

nhu cầu vật chất. Còn tôi, tôi đã đồng ý…”

Nói đến đây, cô hơi nghiêng đầu, trong mắt hiện lên một chút ý tứ, giọng nói trầm xuống một chút,

Giống như chia sẻ một bí mật thầm kín, "Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết. Chỉ cần bạn và Fanfan đều biết

Được rồi, với tư cách là một người mẹ, tôi sẽ không ngăn cản bạn. Suy cho cùng, điều quan trọng nhất là bạn hạnh phúc phải không? "

Những lời này vừa nói ra, trong mắt Tống Thiến càng thêm kinh ngạc. Cô khó có thể tin vào tai mình, toàn bộ hình dáng

Anh ta bị đóng đinh vào ghế sofa và không thể cử động.

Những ngón tay của cô vô thức siết chặt góc váy ngủ, đầu ngón tay trắng bệch vì gắng sức, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn.

Không thể tin được, đầu óc tôi trống rỗng, như bị một cơn sóng lớn đánh bất tỉnh, tôi hoàn toàn không thể tiêu hóa được Đồng Văn Kiệt.

Với mỗi từ trong những lời này, cả người rơi vào tình trạng bối rối và bối rối chưa từng có.

Nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Tống Thiến, Đồng Văn Kiệt trong lòng chửi rủa, con khốn vô liêm sỉ này, giờ cô đã biết rồi.

Giả vờ dè dặt?

Nhưng trên mặt cô vẫn nở nụ cười dịu dàng, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân thổi vào mặt, mang theo một chút hàm ý.

Thâm thâm mơ hồ: "Tống Khiêm, kỳ thật phụ nữ chúng ta đến tuổi này, nếu bên cạnh không có nam nhân,

Nó thực sự khó khăn. Tôi hiểu bạn rất rõ. Cơ thể trống rỗng và cảm giác không thể ngủ được vào ban đêm. Ai có thể so sánh với chúng tôi? 

Chúng ta có biết rõ hơn không? "Cô ấy dừng lại, ánh mắt đảo qua khuôn mặt của Tống Thiến, như thể có thể nhìn thấu mọi lớp ngụy trang của cô ấy.

"Bây giờ, hãy thành thật nói cho tôi biết, bạn có còn muốn lại gần Fanfan và cảm nhận niềm đam mê của anh ấy không?"

"Văn Kiệt, ngươi... ngươi đang nói cái gì?" Tống Thiến cắn môi dưới, hai má đỏ bừng, giọng nói trầm thấp.

Hầu như không thể nghe được. Cô cúi đầu, hai tay ôm chặt váy ngủ, ngón tay hơi run run vì gắng sức, đôi mắt

Chúa đầy ngượng ngùng và hoảng sợ.

Thấy vậy, Đồng Văn Kiệt càng cười ý tứ hơn, tiến lại gần, giọng điệu trêu chọc:

“Tống Thiến, đừng xấu hổ, tôi đã nói thẳng với cậu rồi. Phàm Phàm hôm nay không đến trường nên ở nhà đợi. 

Duoduo đã đến trường và Fangyuan cũng không có ở nhà. Toàn bộ ngôi nhà là lãnh thổ của chúng tôi và rất an toàn. nếu bạn thực sự có

Nếu cần thì thay quần áo đẹp đi tôi sẽ đưa bạn đến đó để Fanfan chăm sóc cho bạn. Tôi đã từ bỏ phòng ngủ của mình

Đây rồi, chiếc giường lớn êm ái quá, không ai biết bạn chơi đùa trên đó như thế nào, bạn có thể vui chơi thỏa thích.

Xing, bạn có đồng ý không? "

"À?" Tống Thiến đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Cô khó có thể tin rằng Đồng Văn Kiệt sẽ nói như vậy.

Lời nói rõ ràng.

Cô vội vàng xua tay, giọng gấp gáp và hoảng sợ, "Không, không, Văn Kiệt, tôi phải làm sao đây? Tôi

...Tôi không thể..."

"Tống Khiêm!" Đồng Văn Kiệt ngữ khí nghiêm túc, có chút không vui ngắt lời nàng, trong mắt hiện lên một tia ánh mắt.

Mạnh mẽ lắm, “Anh không coi em như em gái sao? Trước đây không phải anh chủ động dụ dỗ Fanfan sao? Không phải anh cũng thế sao?

Mong muốn đó? Bây giờ tôi không bận tâm, bạn sợ điều gì? Chuyện thế này, có trời biết và đất cũng biết, bạn biết đấy

Tôi biết rằng mọi kiến thức sẽ không bao giờ đến được tai người thứ tư. Có gì sai khi chỉ vui vẻ? bạn biết đấy, tôi

Tôi thực sự coi bạn như một người chị tốt. Để đáp ứng nhu cầu của bạn, tôi thậm chí có thể để con trai tôi phục vụ bạn. Bạn còn có gì nữa?

Rất lo lắng? Có thể là bạn không thực sự thích Fanfan của chúng tôi? "

"Không, không, không!" Tống Thiến vội vàng lắc đầu, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn một chút, suýt chút nữa chảy máu. cô ấy

Anh trầm giọng biện hộ, giọng nói đầy ngượng ngùng: “Sao… làm sao tôi có thể không thích Fanfan được?”

Nhưng trong lòng cô đang thầm nghĩ, những đêm này không ngày nào cô không nghĩ đến thân hình trẻ trung khỏe mạnh của anh.

Đặc biệt là khi cô nghĩ đến khoảnh khắc bị anh chạm vào khi chạy bộ ngày hôm đó, sự kích thích điện gần như khiến cô tỉnh táo vào ban đêm. 

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy đi gặp anh ấy. Vui vẻ thì có gì to tát đâu?” Đồng Văn Kiệt càng cười nhiều hơn.

Tự phụ, giọng điệu của cô đầy trêu chọc và quyến rũ: "Bây giờ anh đi thay quần áo đi, Tống Thiến, mặc đẹp đi, tôi

Tôi sẽ đưa bạn đi gặp Fanfan. Tôi thấy em trông hốc hác lắm, chắc em thiếu chất dinh dưỡng của một người đàn ông. Hãy để Fanfan phục vụ bạn thật tốt

Khi bạn quay lại, tôi đảm bảo rằng cả người bạn sẽ rạng rỡ. Bạn không biết, cậu bé Fanfan đó còn trẻ và khỏe mạnh,

Thể lực của bạn rất tốt, việc chứa đồ khiến bạn thoải mái, không có chút lo lắng nào cả. Nếu cậu bé đó không thể phục vụ tốt cho bạn,

Tôi phải dạy cho anh ta một bài học sau này. "

Đồng Văn Kiệt càng nói càng rõ ràng, tựa như cố ý khơi dậy cảm giác xấu hổ của Tống Thiến. 

Vừa nói, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng vỗ vai Tống Thiến, mỉm cười mơ hồ và xảo quyệt: "Anh, đừng

Bạn ngại quá, bạn là phụ nữ mà còn chưa đòi hỏi điều gì? Người phụ nữ nào lại không bị quyến rũ bởi thân hình và sức mạnh của Fanfan?

Tôi đã nhìn thấy nó trong mắt tôi. Anh ấy không bao giờ quên bạn. Anh ấy liên tục nhắc đến bạn ở nhà, nói rằng bạn có dáng người và khí chất tốt.

Tuyệt vời, anh ấy bị mê hoặc bởi nó. Hãy cho anh ấy một cơ hội và cho mình cơ hội tận hưởng nó nhé? "

Tống Thiến nghe được lời nói của Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng, tim đập như trống, trong đầu tràn ngập những suy nghĩ hỗn loạn. 

Cô nhút nhát và phản kháng, nhưng nỗi khao khát sâu thẳm trong cơ thể cô như ngọn lửa bùng cháy, khiến cô hoảng sợ.

Sự hỗn loạn. 

Lời nói của Đồng Văn Kiệt giống như chiếc chìa khóa, mở ra cánh cửa cho những ham muốn bị kìm nén bấy lâu của cô, khiến cô không thể giả vờ được nữa. 

Vô tư.

Cô cúi đầu, giọng nhỏ nhẹ như muỗi: "Văn Kiệt, chuyện này... anh thực sự không ngại sao?"

"Tất nhiên là tôi không phiền!" Đồng Văn Kiệt cười một cách chân thành, giọng điệu đầy lãnh đạm, nhưng cô lại thầm cảm thấy

Nghiến răng một cách bí mật, bạn có phiền không? Làm sao bạn có thể không bận tâm? Nhưng ai làm cho gia đình bạn trở nên giàu có và ngôi nhà xứng đáng với sự xấu hổ của tôi? Một lần nữa

Hoặc, để trấn áp con điếm nhỏ Phương Đa Đa đó, tôi cần sự giúp đỡ của bạn. 

Trong lòng cô nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại giả vờ nhiệt tình hơn: “Chúng ta là chị em tốt, nếu tôi phiền,

Tôi sẽ đến gặp riêng bạn để nói về điều này chứ? Đừng lo lắng, tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì, miễn là bạn hạnh phúc. "

Tống Thiến nghe vậy, nàng vẫn là do dự, cắn môi, thấp giọng hỏi: "Vậy... vậy ngươi hứa với ta,

Tuyệt đối không được nói cho ai biết, ngay cả Phương Nguyên cũng không thể biết. "

"Đó là điều đương nhiên!" Đồng Văn Kiệt yên tâm, vỗ ngực cô, chân thành cười nói: “Chỉ có ba người chúng ta thôi.

Hãy biết rằng sẽ không có người thứ tư nào nghe được dù chỉ một chút tin tức. Hãy cứ tự tin tiến lên nhé! "Đồng Văn Kiệt nói

Sự chân thành, việc bạn có giữ lời hứa hay không chỉ có Chúa mới biết

Tống Thiến im lặng một lát, cuối cùng bị dẫn dắt bởi sự thuyết phục của Đồng Văn Kiệt và ham muốn của cơ thể cô, cô gật đầu.

Giọng nói trầm thấp đến mức gần như không thể nghe thấy: "Vậy... được rồi, tôi đi thay quần áo."

Cô chậm rãi đứng dậy và đi về phía phòng ngủ với những bước đi loạng choạng. Đồng Văn Kiệt mỉm cười đi theo cô.

Giống như một người giám thị, anh nhất quyết nhìn cô thay quần áo. 

Tống Thiến đẩy cửa phòng ngủ ra, chậm rãi đi đến tủ quần áo, những ngón tay mảnh khảnh khẽ run lên, chậm rãi cởi trói quần áo.

khoác lên mình chiếc áo choàng lụa rộng thùng thình

Chiếc váy ngủ từ từ trượt xuống vai cô và lặng lẽ chồng lên dưới chân cô, để lộ khuôn mặt trần trụi của cô.

Cơ thể trần truồng. 

Thân hình của cô ấy nóng bỏng đến mức khiến tim bạn đập nhanh hơn. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi vẫn giữ được vóc dáng đáng kinh ngạc. 

Mặt trước lồi và mặt sau bị cong vênh. Bộ ngực đầy đặn của cô thẳng và đầy đặn, hơi phập phồng theo nhịp thở, phía trên có hai chấm đỏ tươi.

Có cái gì đó lờ mờ trong không khí, lộ ra một sự cám dỗ khó tả. Vòng eo thon gọn có thể ôm sát nhưng vẫn giữ được dáng vẻ của người phụ nữ trưởng thành.

Da thịt gợi cảm, cho đến cặp mông tròn trịa và đầy đặn, những đường cong mịn màng như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo đến từng đường cong

Tất cả đều toát lên sức hút chết người. Đôi chân của cô ấy thon và săn chắc, làn da mịn màng và thanh tú, mắt cá chân của cô ấy thon thả như thể

Mỗi bước đi đều có thể nghiền nát sự tỉnh táo của con người. 

Đồng Văn Kiệt đứng sang một bên, đôi mắt hơi nheo lại, không hề nao núng quét qua thân thể Tống Thiến, khóe miệng

Vô thức, anh gợi lên một nụ cười đầy ẩn ý. 

Trong mắt cô hiện lên một tia thăm dò và kinh ngạc, trong lòng cô thầm thở dài, thảo nào cậu bé Fanfan lại có hứng thú với ông già này như vậy.

Con yêu tinh thật mê hoặc. Với dáng người và làn da này, cô ấy quả thực là một người đẹp quyến rũ. Bà đã hơn bốn mươi tuổi rồi mà vẫn...

Làm thế nào cô ấy có thể vẫn gợi cảm và quyến rũ như vậy? Tôi không biết cô ấy sẽ quyến rũ như thế nào khi bị con cặc lớn của Fanfan đụ. 

Thật hoang dã. Một số hình ảnh vô tình hiện lên trong đầu cô, thậm chí hơi thở của cô cũng trở nên gấp gáp. 

Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đầy ẩn ý, ​​nhưng cô không phát ra âm thanh nào, chỉ lặng lẽ nhìn Song.

Thiên thay quần áo. 

Cô nhìn xuống cơ thể mình, trong mắt chứa đầy những cảm xúc phức tạp - ngượng ngùng, bối rối và một...

Những mong đợi không thể diễn tả được. 

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào eo mình và nghĩ đến thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của Phương Di Phán.

Nhớ lại nhiệt độ khi anh chạm vào cô ngày hôm đó, cơ thể cô bất giác cảm thấy hơi nóng, nhịp tim cũng tăng nhanh một chút. 

Cô cắn môi, cố gắng kìm nén sự thôi thúc, nhưng càng kìm nén, ham muốn càng trở nên mạnh mẽ, như thể

Lũ lụt gần như đã nhấn chìm cô ấy.

Đầu tiên Tống Thiến lấy ra một chiếc áo lót ren màu trắng từ trong đống quần áo mềm mại. Cô hít một hơi thật sâu và

Cô cởi áo lót ra, liếc nhìn cặp cúp trong suốt, trong lòng cảm thấy nhói lên không thể giải thích được. 

Cô chậm rãi kéo chiếc áo lót vào sát ngực, lớp vải mềm mại nhẹ nhàng cọ xát vào làn da cô, mang đến cảm giác hơi ngứa ran.

Chạm. Cô cẩn thận điều chỉnh lại dây đeo vai, móc đầu ngón tay vào chiếc khóa sau lưng, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng,

Chiếc áo ngực ôm sát ngực cô một cách hoàn hảo. Trong gương, những đường cong của cô được tạo hình để thẳng và đầy đặn hơn bằng ren

Chiếc ren lờ mờ trên làn da trắng ngần, toát lên một sức quyến rũ khó tả. 

Sau đó cô cúi xuống và lấy ra một chiếc quần lót ren màu trắng đồng bộ từ ngăn kéo. Đồ lót quá mỏng

Nó gần như trong suốt và được trang trí bằng những chiếc nơ nhỏ ở các cạnh. Cô nhẹ nhàng dùng ngón tay nhặt chiếc quần lót lên, lớp vải trượt vào lòng bàn tay. 

Tuy nhiên, sự chạm vào mát lạnh khiến cô bất giác cắn chặt môi dưới.

Nhấc một chân lên, cô từ từ mặc quần lót vào. Lớp vải từ từ trượt dọc theo bắp chân thon thả của cô, dính chặt vào cơ bắp của cô.

Da căng lên cho đến khi dính chặt vào thắt lưng. Cô duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng kéo sợi dây mảnh ở hai bên. Quần lót bị kẹt chặt

Nó vừa vặn với hông cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo, lớp vải bó sát phía trước cũng bao bọc lấy vùng kín của cô. 

Có một chút cám dỗ đang rình rập. Tấm vải mỏng như làn da thứ hai, bao bọc nơi kín đáo nhất của cô

Mỗi một va chạm nhẹ đều khiến tim cô đập nhanh hơn, hai má không khỏi đỏ bừng.

Sau khi đội nó vào, cô đứng thẳng lên và thản nhiên chải tóc. Thân hình quyến rũ của cô toát lên vẻ lười biếng và thanh lịch. 

Sự quyến rũ chết người.

Đồng Văn Kiệt bên cạnh dựa vào khung cửa, nhìn thẳng vào Tống Thiến, cổ họng vô thức cuộn lên.

Xuống. Cô cảm thấy như có thứ gì đó cào vào tim mình, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. 

Người phụ nữ Tống Thiến này mặc bộ đồ lót ren này, quyến rũ đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Chiếc áo lót đó véo vào ngực tôi

Miệng cô sắp thò ra ngoài, quần lót dính chặt vào mông khiến người ta máu dồn lên, nhưng cô dường như vẫn hoàn toàn không hề hay biết. 

Mỗi cử chỉ, cử chỉ đều tràn đầy năng lượng quyến rũ. Đồng Văn Kiệt cắn môi, trong đầu cô vô tình hiện lên một hình ảnh—

—Tống Thiên bị đè xuống dưới cơ thể cô, ren của cô bị Phương Di Phán thô bạo kéo ra. Cô thở hổn hển với đôi mắt mờ và vặn vẹo cơ thể.

Nó giống như cầu xin sự thương xót và quyến rũ.

Nàng thầm mắng, nữ nhân này thật đúng là cần tình dục, nàng sinh ra là để quyến rũ người ta!

Ngọn lửa trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Thông Văn Giải nắm chặt tay và kìm nén sự xung động không thể giải thích được.

Anh chỉ có thể giả vờ thờ ơ, khóe miệng nhếch lên một nụ cười không rõ ý nghĩa.

Tống Thiến cúi đầu nhìn thân thể của mình, trong lòng giằng co như thủy triều: "Tôi đang làm gì vậy? Tại sao?" 

Làm sao bạn có thể đồng ý với một điều như vậy? "

Nhưng trong tâm trí anh, đôi mắt của Phương Di Phán rực lửa ham muốn và cơ thể mạnh mẽ và mạnh mẽ của anh vẫn quanh quẩn.

Nhịp tim của cô ngày càng nhanh hơn, sự pha trộn giữa mong đợi và ngượng ngùng khiến cô không thể cưỡng lại được.

Sau đó, cô lấy trong tủ ra một chiếc váy màu đỏ sậm, lưỡng lự một lúc rồi cuối cùng quyết định mặc nó.

Ở phần trên cơ thể, chiếc váy bó sát đến mức gần như ôm sát từng tấc da thịt của cô, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô.

Một cách sắc nét và sống động. Viền váy dài tới đầu gối, để lộ bắp chân thon thả của cô. Khí chất tổng thể của cô ấy vừa thanh lịch vừa có phần thanh lịch.

Sự cám dỗ mờ nhạt.

Cô đứng trước gương, ngắm nhìn bộ dạng của chính mình. Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ.

Làm se, và có một sự mong đợi khó che giấu. Cô hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình, nhưng sâu thẳm cô cảm thấy

Mong muốn đó dù thế nào đi nữa cũng không thể bị dập tắt được.

Đồng Văn Kiệt đứng sang một bên, ánh mắt rơi vào Tống Thiến, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó trở nên phức tạp. 

Linh tinh. Cô chửi thầm trong lòng, con điếm này ăn mặc hở hang quá, váy bó sát khiến mông tròn trịa, ngực cao. 

Cao và thẳng, gần như tràn trề, cô ấy trông giống như một kẻ quyến rũ đang cần tình dục khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô cắn môi, trong đầu cô vô tình hiện lên những hình ảnh...

"Hừ, lát nữa để xem con cặc lớn của Fanfan xử lý ngươi thế nào. Bạn sẽ phải la hét và cầu xin sự thương xót."

Đồng Văn Kiệt trong lòng đang nghĩ như vậy, nhưng trên mặt lại tràn ngập nụ cười ấm áp, khóe miệng nhếch lên, trong mắt tràn đầy

Ánh sáng mơ hồ. 

Cô tiến lên một bước, trìu mến nắm lấy tay Tống Thiến, giọng nói ngọt ngào ấm áp nói: "Đi thôi, Tống Thiến, ăn mặc chỉnh tề."

Cô ấy xinh quá, bây giờ chúng ta hãy đi chơi với Fanfan và đảm bảo anh ấy sẽ mở to mắt khi nhìn thấy bạn. Chúng ta hãy có một thời gian vui vẻ với bạn.

Chúc bạn cảm thấy thoải mái và hài lòng ngày hôm nay! "

Khi Tống Thiến nói đến đây, mặt cô chợt đỏ bừng, tai nóng bừng. Cúi đầu xuống, lông mi

Mao khẽ run lên, khóe miệng cố nở một nụ cười, nhưng trong mắt lại có chút xấu hổ cùng bất an. Bị Đồng Văn Kiệt kéo về phía

Khi bước về phía trước, cô ấy hơi loạng choạng, đôi giày cao gót của cô ấy khi bước xuống đất phát ra âm thanh "ta-ta-da" nhẹ, như thể không khí đang

Toàn bộ nơi này tràn ngập sự nhút nhát của cô.

Chẳng bao lâu, Tống Thiên và Thông Văn Giải đã đến trước cửa nhà Fang.

Đồng Văn Kiệt bước đi nhanh nhẹn, trên mặt nở nụ cười đầy ẩn ý, ​​như thể đã tính toán trước mọi chuyện.

Có một chút xảo quyệt. Nhưng Tống Thiến đã đứng trước cửa, gót chân cô vô thức lùi về phía sau, màu đỏ sậm của cô

Chiếc váy bó sát tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô, đôi bắp chân thon gọn và trắng nõn của cô khẽ run lên dưới váy.

Như thể bị kìm kẹp bởi sự căng thẳng vô hình. Cô cúi đầu, khó chịu vặn vẹo hai tay, dùng răng cắn nhẹ môi dưới.

Giọng cô trầm đến mức gần như không thể nghe thấy, mang theo chút run rẩy cầu xin: "Văn Kiệt... Bằng không, chúng ta hãy quên đi...

Chúng ta quay lại nhé? "

Đồng Văn Kiệt quay đầu lại nhìn thấy bộ dáng do dự của Tống Thiến, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Nhưng rồi nụ cười của anh quay trở lại, khóe miệng cong lên thành một vòng cung vui tươi. Cô dừng lại, nghiêng người tiếp cận Tống Thiên,

Giọng nói của cô có chút trêu chọc, giọng nói trầm thấp mơ hồ, như đang thì thầm vào tai cô: “Tống Khiêm, tới cửa đi.” 

Vâng, bạn vẫn muốn quay lại? Bạn đang nghĩ về điều gì? "

Tống Thiến chưa kịp trả lời, sắc mặt nàng hơi trầm xuống, trong mắt hiện lên một tia lửa không rõ nguyên nhân, nàng giơ tay lên:

Một cái tát bất ngờ đánh vào cặp mông đầy đặn đang được váy quấn chặt của Tống Thiến, phát ra âm thanh chói tai và chói tai.

Một âm thanh "pop" tươi sáng. Giọng nói vang lên ngoài cánh cửa im lặng, mang theo giọng điệu trêu chọc khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Khi lòng bàn tay của Đồng Văn Kiệt rơi xuống, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi của mông Tống Thiến xuyên qua lớp vải mỏng. 

Tình dục, toàn bộ vòng cung dưới lòng bàn tay hơi biến dạng, sau đó nhanh chóng bật ngược lại, như thể đang âm thầm khiêu khích sức mạnh của cô. 

Ngón tay cô vô thức siết chặt, cảm giác ấm áp và mịn màng dường như vẫn còn đọng lại trên đầu ngón tay, khiến cô cảm thấy sâu sắc trong lòng.

Có một sức nóng không thể giải thích được. 

Cơ thể của Tống Thiên run lên dữ dội dưới một đòn này, cảm giác tê dại từ mông chạy khắp cơ thể như một luồng điện.

Nó đi thẳng vào cột sống khiến chân cô yếu ớt và gần như không thể đứng yên. Sự kích thích bất ngờ xen lẫn sự xấu hổ khiến cô

Nhịp tim của anh đột nhiên tăng tốc, tai anh nóng đến mức có thể chảy máu. 

"A! Văn Kiệt, ngươi đang làm gì vậy?" Tống Thiến kêu lên, giọng nói the thé và run rẩy, toàn thân giống như

Anh ta nảy lên như một con nai sợ hãi, và má anh ta ngay lập tức đỏ lên như một quả táo chín, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. cô ấy

Quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, trong mắt nàng tràn đầy ngượng ngùng cùng hoảng sợ, đôi mắt ngấn nước dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù.

Anh vô thức dùng tay bảo vệ lưng mình, giọng nói có chút tức giận, môi hơi run run, như đang tức giận và tức giận.

ngơ ngác: "Anh... sao anh có thể làm được điều này..." Hơi thở của cô có chút gấp gáp, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng, váy áo cũng không ngừng phập phồng.

Nó bám vào da, vạch ra những đường cong càng quyến rũ hơn trong cơn hoảng loạn của cô.

Đồng Văn Kiệt nhìn bộ dáng ngượng ngùng không chịu nổi của Tống Thiến, nụ cười trên môi càng đậm, trong mắt hiện lên vẻ trêu chọc.

"Đã đến mức này rồi, còn có thể quay về được không? Ta nói cho ngươi biết, hôm nay ngươi không muốn đi vào thì phải đi vào!"

Đã mở rồi, chỉ cần chờ và tận hưởng thôi! "Khi cô ấy nói điều này, cô ấy lấy chìa khóa từ trong túi ra bằng những động tác sắc bén.

Sau khi nhét nó vào lỗ khóa, cánh cửa được đẩy mở với một tiếng “cạch”.

Tống Thiến đứng ở cửa, ngực phập phồng kịch liệt. Dưới chiếc váy đỏ sẫm, bộ ngực đầy đặn của cô chuyển động theo hơi thở.

Hơi run rẩy, như muốn thoát ra khỏi lớp vải chật chội bất cứ lúc nào. Cô nắm chặt tay, đầu ngón tay gần như bị kẹp vào lòng bàn tay,

Anh hoảng sợ nhìn quanh, như thể đang tìm cớ để trốn thoát. Nhưng Đồng Văn Kiệt làm sao có thể cho nàng một cơ hội? Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng

Đẩy cô ra, anh cười nhẹ: “Đừng lảng vảng nữa, vào đi, Phàm Phàm đang đợi em.” 

Tống Thiến bị đẩy về phía trước, bất giác tiến lên một bước. Khoảnh khắc cô bước qua ngưỡng cửa, trái tim cô

Nó đập như trống, và tiếng thở dồn dập của tôi tràn vào tai tôi.

Trong phòng ánh sáng dịu dàng mơ hồ, trong không khí thoang thoảng hương thơm, khiến cô càng thêm bất an. đứa trẻ

Wenjie đi theo phía sau và đóng cửa lại với nụ cười đầy ẩn ý trên môi.

Vừa bước vào phòng khách, ánh mắt của Tống Thiến vô tình bị thu hút bởi một bóng người trước mặt. Cô ấy đột nhiên

Anh ta sững sờ trong giây lát, hai má đỏ bừng, toàn thân cứng đờ tại chỗ, như thể bị đóng đinh. Đứng trước mặt tôi là

Đó là Phương Di Phán. Lúc này trên người hắn chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát màu đen, lộ rõ thân hình cơ bắp cuồn cuộn.

Bờ vai, bộ ngực săn chắc và những đường cơ bụng hiện rõ ở vùng bụng dưới đều toát lên vẻ trẻ trung và khỏe khoắn.

Số lượng hơi thở. Điều khiến tim Tống Thiến đập nhanh hơn chính là chỗ phình to trên quần lót của cô, đường nét của nó rõ ràng đến mức không thể nào nhìn ra được.

Sự bỏ mặc toát ra một sức quyến rũ nguyên sơ. Đôi mắt cô trợn lên hoảng sợ, và những ngón tay cô vô thức siết chặt lại.

váy, cổ họng khô đến mức không nói được.

Khi Fang Yifan nhìn thấy Tống Thiên, trong mắt anh hiện lên một tia kinh ngạc, anh cười toe toét, để lộ một hàm răng trắng sáng. anh ấy

Nhìn Tống Thiên từ trên xuống dưới, chiếc váy bó sát màu đỏ sậm khiến dáng người cô vô cùng mê hoặc, bộ ngực đầy đặn

Đứng cao, với cặp mông tròn dưới vòng eo thon, cùng với vẻ mặt ngại ngùng và lo lắng, thật là tuyệt đẹp

Nó cảm thấy không thể chịu nổi. Anh bước vài bước và đi đến chỗ Tống Thiên. Giọng điệu của anh tràn đầy nhiệt tình: "Dì Tống, tới đây."

Hiểu rồi! Tôi tưởng bạn sẽ không đến! "

Trái tim của Tống Thiên run rẩy trước tiếng hét của anh, và khuôn mặt cô đỏ bừng hơn, như thể cô có thể chảy máu. Cô ấy thấp

Anh cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Phương Di Phán. Anh lo lắng đưa tay ra trước mặt, dùng giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi: “Phàn Phàm, tôi

...Tôi..." Cô muốn nói điều gì đó, nhưng lại phát hiện mình căn bản không nói được một câu hoàn chỉnh, trong đầu cô đang hỗn loạn.

Hỗn loạn, chỉ có sự ngượng ngùng và hoảng sợ.

Đồng Văn Kiệt đứng ở một bên nhìn hai người, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia thích thú.

Cô tiến lên một bước, vỗ vai Phương Di Phán, cười nói: "Fanfan, em đứng yên làm gì vậy? Mang dì Song đi cùng."

Vào nhà, phục vụ cô ấy thật tốt, để cô ấy thoải mái tận hưởng, bạn biết không? "

Phương Nhất Phàm quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, cười toe toét, trong mắt tràn đầy hưng phấn: “Được rồi được rồi, mẹ đừng lo lắng!

Tôi nhất định sẽ làm hài lòng dì Song! "Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn Tống Thiến, trong mắt hiện lên một tia háo hức.

Giống như anh không thể chờ đợi để được ở một mình với cô ấy.

Tống Thiến nghe vậy, cúi đầu thấp hơn, hai tai đỏ bừng như bị bỏng, hai tay bất giác. 

Cô nắm chặt mép váy đến mức đầu ngón tay trắng bệch. Cô mở miệng muốn nói điều gì đó nhưng cổ họng dường như bị tắc nghẽn. 

Nói chung, chỉ có thể tạo ra những âm thanh hơi thở vi tế. Trước khi cô kịp phản ứng, Phương Di Phán đã sải bước về phía trước, đưa tay ra,

Anh trực tiếp nắm lấy cổ tay cô, nhẹ nhàng kéo, trong giọng điệu có chút từ chối: “Dì Tống,

Nào, chúng ta vào trong nói chuyện nhé. "

"A... Phàm Phàm, ta..." Tống Thiến bị hắn kéo, cả người không tự chủ được ngã về phía trước.

Gót chân phát ra âm thanh nhẹ trên mặt đất. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Phương Di Phán với ánh mắt hoảng sợ, khuôn mặt đẹp trai đó

Khuôn mặt anh đầy nụ cười, và đôi mắt anh mãnh liệt đến mức cô cảm thấy bối rối. Cổ tay cô bị anh giữ chặt một chút, hơi ấm trong lòng bàn tay cô

Nó xuyên qua làn da của cô, khiến toàn thân cô như bị điện giật, tê dại cả người, thậm chí cô không thể nói được một lời từ chối. 

Đồng Văn Kiệt đứng sang một bên, khoanh tay, mỉm cười nhìn hai người, trong mắt lóe lên tia sáng hẹp. Cô ấy đặt

Cô xua tay như đuổi gà: “Đi đi, đừng lảng vảng ở đây, trong phòng chậm rãi nói chuyện.” Cô ấy

Giọng điệu của anh đầy trêu chọc, và anh không thể giấu được nụ cười trên môi. 

Phương Di Phán không nói thêm nữa và kéo Tống Thiên về phía phòng ngủ. Bước chân anh dài và gấp gáp, Tống Thiên

Bị anh kéo, bước chân của cô loạng choạng, đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh "ta-ta-da" nhanh chóng khi cô bước xuống đất. Chiếc váy màu đỏ sẫm

Nó đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển, phác họa từng đường cong trên cơ thể đầy đặn của cô. Tim cô đập nhanh

Trong lồng ngực, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại sự thụ động theo sau, cùng sự chờ đợi và căng thẳng khó tả. 

Khi đến cửa phòng ngủ, Phương Di Phán mở cửa, nghiêng người để Tống Thiên đi vào trước. Ánh mắt anh luôn hướng về cô

trên khóe miệng, nụ cười trên môi càng ngày càng đậm. 

Tống Thiến cúi đầu đi vào, trong phòng ánh đèn càng thêm mơ hồ, trong không khí thoang thoảng một mùi hương.

Mùi thơm khiến nhịp tim cô càng thêm hỗn loạn. 

Phương Di Phán đi theo cô và đóng cửa lại. Chỉ với một tiếng "click" nhẹ nhàng

Cúi xuống cả hai. 

Sau khi Tống Thiến và Phương Nhất Phàm vào phòng ngủ, Đồng Văn Kiệt đứng ở phòng khách, nhìn cánh cửa đóng chặt, trong lòng cảm khái.

Một làn sóng cảm xúc phức tạp dâng lên trong đầu tôi. 

Bề ngoài, cô ấy đã chủ động thúc đẩy tất cả những điều này, thậm chí còn thuyết phục Tống Thiên bằng thái độ thấu hiểu và bao dung.

Nhưng ngọn lửa đang cháy trong lòng tôi không chỉ đơn thuần là sự giận dữ hay ghen tị mà nó còn là sự tò mò hơn.

Một sự tò mò đồi trụy. 

Kể từ khi loạn luân trắng trợn với Phương Di Phán, cô cảm thấy như mình đã mở được chiếc hộp Pandora.

Cả người trở nên vô cùng dâm đãng, háo hức khám phá thêm những ham muốn thầm kín, đặc biệt là ham muốn được biết, giống như Tống Khiêm

Làm sao một người phụ nữ đoan trang như vậy lại có thể gục ngã dưới thân con trai mình? 

Cô hít một hơi thật sâu, điều chỉnh nhịp tim rồi quay người đi về phía phòng của Phương Đa Đa. 

Phương Đa Đa đã đi học rồi. Căn phòng trống rỗng ngoại trừ một chiếc laptop trên bàn.

trên. 

Nó trông bình thường, có vỏ màu đen và không có dấu hiệu đặc biệt. 

Chiếc máy tính đó không phải của Phương Đa Đa mà trước đó được Phương Di Phán tặng cho Thông Văn Giải. Anh ấy nói điều này thật tuyệt vời

Thật ngạc nhiên là nó có thể ghi lại mọi thứ trong phòng ngủ và cho phép cô xem những gì đang diễn ra bên trong theo thời gian thực. 

Thông Văn Giải sau khi nghe điều này đã cảm thấy nghi ngờ, nghĩ rằng đứa trẻ này luôn thích làm những điều kỳ lạ, nhưng cô không làm vậy. 

Hỏi thêm.

Suy cho cùng, kể từ khi điều cấm kỵ giữa mẹ con bị phá bỏ, Phương Di Phán trong mắt cô không còn chỉ là một người đơn giản nữa.

Con trai bà là một người đàn ông đầy sức quyến rũ bí ẩn, là nguồn ám ảnh đối với bà. 

Cô bước tới, ngồi lên chiếc ghế trước bàn làm việc và nhìn chằm chằm vào máy tính. Màn hình màu đen và trông bình thường

Tất cả trong tất cả, không có gì đặc biệt. 

"Thật sự có thần kỳ như vậy sao?" Cô lẩm bẩm với chính mình, mang theo một chút nghi ngờ, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn nút nguồn.

chìa khóa. 

Máy tính khởi động rất nhanh, hầu như không có thời gian chờ đợi. Sau khi màn hình sáng lên, một màn hình sẽ bật lên trực tiếp.

Không có giao diện hay menu, nó giống như được kết nối trực tiếp với một không gian khác. 

Đôi mắt của Thông Văn Giải hơi mở to, cô nhìn thấy bên trong phòng ngủ của mình trong hình:

Trong phòng, Phương Di Phán và Tống Thiên vừa đóng cửa lại, họ đang đứng đối mặt nhau. 

Nhịp tim của Đồng Văn Kiệt tăng tốc. Cô không ngờ thứ này thực sự có tác dụng. 

Hình ảnh rõ ràng như video độ phân giải cao và thậm chí có thể nghe thấy cả tiếng thở nhỏ nhất. 

Cô không nhịn được mà tiến lại gần màn hình, nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt dán chặt vào mình. Hình ảnh thân hình săn chắc và khỏe mạnh của Phương Di Phán hiện lên trong tâm trí cô. 

Cơ thể và thành viên dày đặc của anh đã ám ảnh cô. Sự tò mò của cô càng trở nên mãnh liệt và cô muốn tận mắt nhìn thấy Tống Thiên. 

Người phụ nữ này từng bước rơi xuống như thế nào?

…

Trong nhà, ngay khi Phương Di Phán đóng cửa lại, anh nóng lòng quay lại ôm lấy Tống Thiên. 

"Dì Song, con nhớ dì lắm." Anh ta hét lên với giọng trầm, với sự ham muốn và chiếm hữu mạnh mẽ trong giọng nói. lớn

Cô đặt tay trực tiếp lên cặp mông to đầy đặn của Tống Thiên và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Cô cảm nhận được cảm giác đó qua váy bằng lòng bàn tay.

Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi, ngón tay anh bóp nhẹ cặp mông đầy đặn với dục vọng tà ác.

Niềm khao khát lấp lánh trong mắt. 

Thân thể Tống Thiến không tự chủ được mà run lên, đôi bàn tay to lớn của Phương Nhất Phàm ấn vào người cô như một bàn ủi nóng hổi.

Cặp mông to đầy đặn của cô bị cọ xát một cách vô lương tâm. Làn da của cô nhanh chóng mềm mại dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay Phương Di Phán.

Trời nóng, mỗi lần bóp đều khiến mông bị biến dạng, gây ra những đợt tê và run rẩy. 

Đùi trong của Tống Thiến. , Tôi không khỏi cảm thấy yếu ớt, vùng kín âm thầm ẩm ướt, một cảm giác rung chuyển quen thuộc tràn ngập trong bụng tôi.

Anh ta ngã nhào, hơi thở trở nên gấp gáp và rối loạn. 

Vô số cảnh cấm kỵ hiện lên trong đầu Tống Thiến: Cô tưởng tượng bàn tay của Phương Nhất Phàm tiếp tục đưa xuống trêu chọc cô.

Việc mở ra khe hở bí mật khiến cô rên rỉ hoàn toàn không thể kiểm soát. Núm vú của cô lặng lẽ cứng lại dưới lớp quần áo, và bộ ngực của cô

Thăng trầm, nhịp tim cuồng nhiệt như trống. 

Ôi chúa ơi, cảm giác đó thật mạnh mẽ, cơ thể cô đang phản bội cô, khao khát nhiều hơn, những cái chạm sâu hơn,

Cô thậm chí còn mơ tưởng đến việc bị anh đè xuống và bị anh chiếm hữu một cách thô bạo. 

Nhưng cô ấy không thể! Cô là trưởng bối của anh, chuyện này thật nực cười! 

Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi, ép mình tỉnh dậy khỏi biển dục vọng khó hiểu. Hai má cô đỏ bừng,

Đôi mắt anh lấp lánh những giọt nước mắt giận dữ và xấu hổ. 

"Không, Fanfan...anh...anh...thả tôi ra!" Cô gầm gừ, dùng hết sức lực để giữ lấy tay mình

Anh ấn mạnh vào ngực Phương Di Phán và đẩy anh ra. 

Phương Di Phán loạng choạng lùi lại vài bước, đôi mắt mở to ngạc nhiên, trong khi Tống Thiên thở hổn hển và lùi lại.

Anh bước đến gần bức tường và khoanh tay để giấu cơ thể đang run rẩy của mình. 

Phần thân dưới của cô vẫn còn ngứa ngáy, nhưng cuối cùng lý trí cũng đã chiến thắng. 

"Phàn Phàm, đừng như vậy." Giọng cô ấy run rẩy, và má cô ấy đã ửng hồng. Cái màu đỏ sẫm đó

Chiếc váy hơi phồng lên khi cô vùng vẫy, và bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên theo hơi thở. 

Trong lòng cô đang đấu tranh kịch liệt. Những ngày này, cơ thể cô đã bị hành hạ bởi dục vọng. Kể từ lần cuối cùng cô quan hệ với Fang

Sau lần tiếp xúc thân mật đó với Yifan, cô không còn có thể nguôi ngoai ham muốn của mình nữa. Khi tôi chạy cùng Phương Di Phán trước đây,

Được Phương Di Phán chạm vào mông khiến ham muốn của cô càng không thể kiểm soát được. Nhưng bản năng dè dặt vẫn còn hoạt động. Cô ấy là

Mẹ của Kiều Anh Tử là một giáo viên được kính trọng, sao bà có thể dễ dàng nhượng bộ như vậy? 

Phương Di Phán sửng sốt một lúc, nhưng sau đó nở một nụ cười đầy dục vọng. Mắt anh nheo lại và anh sử dụng mắt màu

Đúng vậy, tôi nhìn thoáng qua có thể nhìn thấy những điểm nhạy cảm trên cơ thể Tống Thiến: xương đòn dưới cổ, vùng da thịt mềm mại quanh eo và đùi. 

Nơi bí mật ở bên trong chân. Những điểm này giống như những vết sáng trong mắt anh, giúp anh biết cách tấn công chính xác.

đánh.

Vì vậy, anh ta cười khúc khích, tiến lên một bước, dùng giọng quyến rũ nói: "Sao vậy dì, dì không muốn tôi phục vụ dì à?"

Đang đợi bạn? Dì không muốn con cặc to của tôi, cháu có thể làm cho dì thoải mái trở lại được không dì? ”Lời nói của anh ấy rất thẳng thắn và

Táo bạo, có sức quyến rũ tà ác, xuất phát từ cách đối xử của ma quỷ với phụ nữ, đặc biệt là những người đã từng quan hệ tình dục với mình.

Sức hấp dẫn của phụ nữ trong quan hệ thể xác khiến sức phản kháng của Tống Thiên vô tình yếu đi.

Lại bị Phương Nhất Phàm ôm, nhịp tim của Tống Thiến đập như trống, hai má nóng bừng.

"Thả... buông ta ra..." Cô thấp giọng thở hổn hển, thanh âm run rẩy, thân thể xấu hổ giãy giụa, hai tay

Đẩy mạnh vào ngực Phương Di Phán, cố gắng vặn eo anh để thoát khỏi vòng tay anh. Nhưng cơ thể cô ấy còn sớm

Nó đã bị xói mòn bởi ham muốn, và chuyển động từ chối trở nên mềm mại, vô dụng như gãi chỗ ngứa. Hơi thở của cô gấp gáp

Lồng ngực anh phập phồng, điểm mấu chốt đạo đức bên trong của anh đang suy sụp, và những bức vẽ tục tĩu mà anh chơi mấy ngày nay lóe lên trong đầu anh.

Khuôn mặt nhưng xen lẫn niềm khao khát thầm kín.

Đôi tay của Phương Di Phán mạnh mẽ như vòng sắt, ấn chặt cơ thể đầy đặn của Tống Thiên vào bộ ngực săn chắc của anh,

Hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai cô, anh thấp giọng thì thầm: "Dì Song, anh yêu em."

Vừa dứt lời, anh đột nhiên cúi đầu hôn thật mạnh vào môi Tống Thiến. Nụ hôn quá bá đạo và khẩn trương, của anh

Chiếc lưỡi thô bạo cạy hàm răng của cô ra, vướng vào một cách bừa bãi, đầy nhiệt tình hung hãn. Đầu óc Tống Thiến trống rỗng.

Cơ thể cô bất giác mềm nhũn, một giọt nước mắt không khỏi từ khóe mắt rơi xuống, nhưng cũng không che giấu được cảm giác bị chạm vào. 

Ham muốn cháy bỏng.

Nụ hôn của Phương Di Phán thật độc đoán và hung hãn. Lưỡi anh khéo léo cạy răng cô ra và quấn lấy cô thật sâu.

Hút lấy sự ngọt ngào của cô ấy. 

Cùng lúc đó, đôi tay to lớn của anh bắt đầu tán tỉnh, vuốt ve vuốt ve cơ thể Tống Thiến. Bắt đầu từ mông, anh

Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp cặp mông đầy đặn, cảm nhận cảm giác đàn hồi xuyên qua lớp váy bó sát; sau đó

Sau đó anh trượt nó xuống đùi cô và vuốt nó lên dọc theo đường cong của đôi chân thon thả của cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp phần bên trong nhạy cảm, để cô

Anh vô tình kẹp chặt chân mình; rồi trèo lên ngực cô, dùng đôi tay to lớn của mình che lấy bộ ngực đầy đặn,

Bóp nhẹ và chà ngón tay cái theo vòng tròn trên quầng vú qua lớp vải. 

"Không, ừm, Fanfan..." Tống Thiến bị Phương Nhất Phàm cưỡng hôn, cô rên rỉ mấy chữ, nhưng rất nhanh lại không thể.

Nói đi. Lưỡi anh khuấy động trong miệng cô với sự hung hãn đầy đam mê khiến cô khó thở. Đồng thời,

Được Phương Di Phán chạm vào và vuốt ve, cơ thể cô hoàn toàn bị đốt cháy bởi cảm giác đói khát. Bàn tay to ấy xoa mông

Sự véo vào khiến phần thân dưới của cô cảm thấy nóng bức. Khi đùi cô bị chạm vào, một dòng điện tê dại chạy thẳng vào sống lưng cô. Khi ngực cô bị bóp, còn hơn thế nữa...

Nó làm cho núm vú của cô cứng lại, nhạy cảm đến nỗi chúng có cảm giác như sắp tan chảy. 

Cô vùng vẫy một chút, dùng hai tay đẩy ngực Phương Di Phán và cố gắng quay đầu đi, nhưng cử động của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Bất lực. 

Trong lòng cô nảy sinh mâu thuẫn kịch liệt: “Không được, chuyện này quá xấu hổ. Làm sao tôi có thể ở trong phòng ngủ của Văn Kiệt,

Làm điều này với con trai cô ấy? Nhưng...nhưng cơ thể tôi nóng quá và tôi muốn nó quá...Sau lần đó, tôi cứ suy nghĩ mãi

Cảm nhận được sự đụng chạm của Fanfan, sự dày đặc của Fanfan... Không, tôi không thể cưỡng lại... Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cứ vâng lời.

Dù sao cũng không có ai biết..."

Cuộc đấu tranh của Tống Thiên dần dần dừng lại. Cánh tay đang chống cự của cô nhẹ nhàng buông xuống, cơ thể không còn vặn vẹo nữa.

Thay vào đó, anh hơi nghiêng người về phía trước và ôm chặt Phương Di Phán. Đôi môi đỏ mọng của cô bắt đầu đáp lại nụ hôn của anh, lưỡi cô thụ động tương tác với anh.

Sự vướng víu của anh phát ra một âm thanh thút thít nhỏ, giống như một tiếng thở dài. 

Hai tay cô vô tình vòng qua cổ Phương Di Phán, móng tay cô nhẹ nhàng cào vào gáy anh;

Cô hoàn toàn ngoan ngoãn để cho đôi tay to lớn của anh xoa bóp ngực mình. Bộ ngực đầy đặn phập phồng dưới chiếc váy đỏ sậm.

Không hiểu sao, mép áo lót ren trắng bị ngón tay anh vén lên, để lộ làn da hồng hào; hơi nóng ẩm ở phần dưới cơ thể ngày càng nhiều

Càng ngày càng rõ ràng là chiếc quần lót ren trắng đã bị ướt, hai chân cô hơi tách ra để gặp sự ma sát của đùi anh. 

Nội tâm cô quay cuồng như một cơn bão: “Tôi không thể chịu đựng được nữa… Tôi cần nó lắm… Tôi không thể chịu đựng được nữa

...Cứ để chuyện đó xảy ra, không ai biết, Wenjie cũng đồng ý...Tôi là một người phụ nữ tồi tệ, nhưng bây giờ tôi chỉ muốn

Thoải mái đi, tôi chỉ muốn bị Fanfan chiếm hữu thôi..."

Phương Di Phán cảm nhận được sự phục tùng của Tống Thiên, trong mắt anh ta lóe lên một tia dục vọng xấu xa mạnh mẽ hơn, và lòng bàn tay anh ta trở nên vô đạo đức hơn

Anh lo lắng nhào nặn ngực cô, tay còn lại luồn vào dưới váy, đưa tay dọc theo đùi cô và chạm vào nụ trắng của cô. 

Anh chạm vào mép chiếc quần lót bằng lụa và nhẹ nhàng ấn vào phần giữa ướt át bằng đầu ngón tay.

"Dì Song, nhìn này, dì đã sẵn sàng rồi." Anh thì thầm với giọng trầm với sự thỏa mãn đầy dục vọng. 

Giống như lời tuyên bố của kẻ chinh phục.

…

Trong phòng ngủ của Phương Đa Đa. 

Đồng Văn Kiệt nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của Tống Thiến trên màn hình, trong lòng vừa khinh thường vừa hưng phấn. Trên màn ảnh, Tống Thiến

Đôi mắt từng kiêu hãnh giờ đây đầy bối rối. Dưới sự vuốt ve và hôn của Phương Di Phán, họ run rẩy như tóc.

Yêu cái con đĩ. 

Đồng Văn Kiệt tựa lưng vào ghế, khóe miệng nhếch lên một tia khinh thường nghĩ: “Tống Khiêm quả thực là một con khốn nạn.

Con trai, chỉ sau vài lần cố gắng, anh đã từ bỏ sự phản kháng. "Đang suy nghĩ, tay Đồng Văn Kiệt vô thức trượt vào đùi cô.

Cô quay sang bên cạnh và cảm thấy hơi nóng trên da mình. Hơi nóng từ bụng dưới bốc lên khiến cô thở gấp hơn. 

"Xem ra quấy rối thân thể của nàng cũng không có vấn đề gì, thân thể của nàng dễ dàng trở nên mềm mại như vậy..." Đồng Văn Kiệt

Nàng nheo mắt lại, hưng phấn gần như cười ra tiếng: “Lan Lai, tiếp theo xử lý con gái và tiền tiết kiệm của gia đình nàng đi.

Nhà của cô ấy không có vấn đề gì... Chẳng mấy chốc, ngôi nhà của cô ấy, tiền tiết kiệm và con gái, kể cả cô ấy, mọi thứ

Đó sẽ là gia đình của chúng ta. "

Lúc này, thân thể Đồng Văn Kiệt đã bắt đầu nóng lên. 

Những chiêu trò độc ác của con trai bà trên màn ảnh khiến Thông Văn Giải nhớ đến sự gần gũi giữa hai mẹ con.

Ham muốn đã hoàn toàn bùng cháy. Đơn giản là cô quyết định cống hiến hết mình nhiều hơn. 

Vì vậy, cô đứng dậy trước và từ từ cởi cúc áo sơ mi trắng của mình. Từ trên xuống dưới, từng nút được cởi từng nút một

Mở nó ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đen bên dưới. Đó

Chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực dưới vóc dáng cao lớn của cô. Mặc dù kém hơn Tống Thiến một chút nhưng họ vẫn cao ráo và hấp dẫn. 

Chiếc áo sơ mi rơi xuống sàn, cô cúi xuống cởi chiếc quần đen ra. Chiếc quần dài xuống cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô

Cô trượt xuống, để lộ đôi chân thon và chiếc quần lót ren màu đen. 

Chuyển động của cô không vội vã cũng không chậm chạp, như thể cô đang thực hiện một nghi lễ của riêng mình, cảm nhận làn gió mát lạnh lướt qua da mình. 

Sau đó, Đồng Văn Kiệt đưa tay ra phía sau cởi cúc áo lót của cô, thả nó rơi xuống, để lộ bộ ngực trắng nõn.

Phòng, núm vú đã trở nên hơi cứng. Sau đó, cô móc ngón tay vào hai bên quần lót, từ từ kéo chúng xuống và trượt chiếc quần lót lên trên.

hông và đùi, cuối cùng là đến mắt cá chân. Thông Văn Giải đá nó đi và đứng đó khỏa thân, thon thả và quyến rũ

Cơ thể tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng của căn phòng. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, và dáng người cao ráo khiến cô ấy trông

Cô ấy trông giống như một người mẫu trưởng thành, với cặp mông săn chắc và săn chắc, những bộ phận bí mật ở phần thân dưới đã bắt đầu ướt đẫm. 

Thông Văn Giải, người đã cởi trần, lại ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào màn hình trong khi nhìn Phương Di Phán và Tống Thiên.

Làm ra và bắt đầu thủ dâm cùng một lúc. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng trượt tay phải xuống phần dưới cơ thể, dùng đầu ngón tay chạm vào vùng nhạy cảm rồi xoa nhẹ, như thể

Tự an ủi mình bằng cái nóng. Tay trái của anh chạm vào ngực anh, bóp chặt, dùng ngón cái xoa xoa vòng tròn trên núm vú.

Bắt chước hành động của Phương Di Phán đối với Tống Thiên. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Tống Thiên và

Sự quyến rũ dâm đãng của con trai khiến toàn thân cô nóng bừng. 

Nhìn trần trụi như thế này khi đang thủ dâm, cô càng cảm thấy sa đọa nhưng khoái cảm lại khiến cô muốn dừng lại.

Không. 

Đầu ngón tay của cô lướt nhanh trên phần thân dưới, di chuyển sâu và nông, tạo ra âm thanh ẩm ướt. Mắt cô không hề rời khỏi màn hình.

Nhìn cơ thể Tống Thiến run rẩy dưới bàn tay của Phương Nhất Phàm, lòng tò mò của cô hoàn toàn được thỏa mãn, đồng thời cũng càng bùng lên nhiều hơn. 

Khát khao sâu sắc. 

…

Trong phòng, Phương Nhất Phàm và Tống Thiến hôn nhau say đắm rất lâu. Lúc này môi họ mới khẽ rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô, hơi thở cũng trở nên gấp gáp.

Bàn tay to lớn của anh vẫn vững vàng ấn lên cặp mông mềm mại đầy đặn của Tống Thiến, đồng thời anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận đàn hồi trên mông cô.

Với cặp mông gợi cảm, cô nói với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng khẩn trương: “Dì ơi, cầm lấy đi.”

Cởi quần áo ra nhé? "

Lúc này Tống Thiến hoàn toàn bị nụ hôn vuốt ve vừa rồi say mê. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô sáng ngời.

Một luồng ánh sáng mờ ảo tỏa ra, toàn thân dường như mất đi sức lực. Chỉ có sự hỗ trợ của Phương Di Phán mới khiến anh không bị tê liệt.

Đi nhẹ nhàng. Nghe được lời nói của Phương Di Phán, cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, giọng nói run rẩy,

Nhưng anh cũng lộ ra vẻ phục tùng: “Được rồi, Fanfan.” 

Đôi tay của Tống Thiến hơi run lên, cô bắt đầu ngoan ngoãn cởi chiếc quần bó màu đỏ sậm trên người ra.

Váy ngắn.

Đầu tiên, ngón tay của cô mở khóa kéo phía sau váy, khóa kéo từ từ trượt xuống, để lộ cơ bắp săn chắc ở lưng.

Cô từ từ trượt dây váy ra khỏi vai, đầu tiên là vai trái, sau đó là vai phải, chiếc váy theo những đường cong của cô.

Sợi chỉ từ từ nhạt dần xuống dưới, để lộ thân hình bụ bẫm được bọc trong chiếc áo ngực ba điểm ren màu trắng.

Chiếc áo ngực ren trắng ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, ren mỏng manh quyến rũ, mơ hồ để lộ

Đường nét khuôn ngực, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô cao dưới sự nâng đỡ của áo ngực, khe ngực sâu và quyến rũ, như thể

Đức Phật mời gọi ánh mắt nán lại. váy

Chiếc phụ tiếp tục đi xuống, trượt qua vòng eo thon thả của cô, để lộ chiếc bụng phẳng lì, sau đó là chiếc quần lót ren màu trắng.

Lớp ren màu bao bọc vùng kín bí ẩn của cô, có dấu vết lông mờ nhạt, mép quần lót được trang trí tinh xảo.

Chiếc ren vừa khít với phần hông và đùi đầy đặn của cô, tôn lên những đường cong hoàn hảo của cô. 

Đôi chân của cô ấy thon và cân đối, làn da ở đùi trong của cô ấy trắng, mềm mại và mịn màng. Khi chiếc váy tuột hẳn ra, toàn bộ cơ thể cô trở nên

Cơ thể gần như lộ ra trước mặt Phương Di Phán, chỉ để lại kiểu ba điểm ren trắng mỏng làm lớp che phủ cuối cùng.

che phủ. 

Thân hình đầy đặn này dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, từng tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Sự quyến rũ khiến tim người ta bất giác đập nhanh hơn. 

Tống Thiến hơi cúi đầu, hai má càng đỏ bừng, thân thể khẽ run lên, không phải vì lạnh mà là vì lạnh.

Bởi sự phấn khích xen lẫn sự nóng nảy và ngượng ngùng dâng trào từ bên trong. 

Nhìn thấy thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Tống Thiến, hơi thở của Phương Nhất Phàm bỗng trở nên nặng nề hơn, ánh mắt

Nhìn thẳng vào những đường cong được quấn trong ren trắng của cô, anh thở ra một hơi ngắn trong cổ họng. 

Anh nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. Động tác của anh khẩn trương và dứt khoát, chiếc quần lót tuột xuống.

Rơi xuống, dương vật cực kỳ to lớn nóng bỏng lập tức bật ra, đứng thẳng, dài và dày hai mươi phân.

Mạnh mẽ như cánh tay em bé, bề mặt lộ ra những đường gân, phần trên khẽ run lên, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, như thể

Một thanh kiếm sẵn sàng tấn công. 

Đôi mắt của Tống Thiên không khỏi rơi vào con cặc dày đặc của Phương Di Phán, và đôi mắt cô lập tức mở to.

Hơi thở trở nên gấp gáp. 

Thứ đó vừa quen vừa lạ trong mắt cô. Trải nghiệm lần trước ở Thư Hương Á Viên khiến cô nhớ lại

Vô cùng, hình dáng của nó luôn hiện lên trong tâm trí cô những ngày này. 

Bây giờ cô nhìn thấy nó lần nữa, kích thước lớn, kết cấu cứng và nhiệt độ nóng bức của nó đều khiến cô cảm thấy như

Đói và khát.

Cô không khỏi đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy. Cô quấn lòng bàn tay quanh thân thanh dày và cảm nhận nó.

Đập vào lòng bàn tay tôi. Nó cứng như một thanh sắt nhưng lại đàn hồi và cô có thể cảm nhận được từng nhịp đập. 

Sức sống của nó; trời nóng đến mức như muốn đốt cháy da cô, nhiệt độ cao từ lòng bàn tay lan khắp cơ thể cô, khiến cơ thể cô không thể chịu đựng được.

Nó vô tình cảm thấy nóng; nó dày đến mức cô gần như không thể cầm nó bằng một tay. Đầu ngón tay của cô gần như không thể khép lại được, nhưng cô có thể cảm nhận được nó một cách rõ ràng.

Đến kết cấu và đường gân trên bề mặt của nó. Cái chạm này khiến phần thân dưới của cô run lên dữ dội, hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ

Bí mật trào ra, thấm đẫm chiếc quần lót ren của cô, và cô có thể cảm thấy âm đạo của mình co thắt, háo hức được lấp đầy bởi nó. 

Lúc này, đầu óc Tống Thiến trống rỗng, chỉ còn lại ham muốn với con gà trống này, hai tay cô không nhịn được.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve nó vài lần, cảm thấy nó càng lúc càng cứng và nóng trong tay, cảm giác thỏa mãn xen lẫn cảm giác đói khát.

Tiếng dệt khiến toàn thân cô run rẩy, cô thở dốc.

Phương Di Phán bị cặc của Tống Thiên tóm lấy. Cái ôm chặt khiến anh hít một hơi, cơ thể khẽ cử động.

Nghiêng người về phía trước, tay anh thọc vào trong quần lót ren của Tống Thiến. Những ngón tay anh khéo léo xuyên qua lớp vải mỏng và chạm vào.

Tiếp cận âm vật của cô ấy dưới lớp lông mu đầy lông của cô ấy.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó hai lần bằng đầu ngón tay. Âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất của Tống Thiên. Dưới sự chạm vào, âm vật của cô ấy

Cơ thể cô như bị điện giật, cô hét lên: "A... Fanfan..." Trong giọng nói của cô có một chút khiêu khích và khiêu khích.

Niềm vui không thể kiểm soát khiến nước ở phần dưới cơ thể nhiều hơn, phun ra ngoài, thấm qua quần lót, thậm chí còn chảy dọc theo đùi trong.

Dòng nước chảy xuống. 

“Dì ơi, dưới đó dì ướt hết rồi, dì có cởi ra ngay không?” Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm đãng, đôi mắt đẫm lệ.

Đó là sự khao khát, giọng nói trầm và quyến rũ. 

Tống Thiến gật đầu, thở hổn hển nói: "Được rồi, Fanfan, dì, cởi nó ra ngay đi."

Sau đó, Tống Thiên cởi áo ngực và đồ lót trước mặt Phương Di Phán. Đầu tiên cô ấy đưa tay ra sau lưng và cởi trói

Mở nút áo ngực, chiếc áo lót ren trắng từ từ trượt xuống, để lộ bộ ngực căng mọng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô.

Núm vú vốn đã cứng và quầng vú màu hồng trông rất hấp dẫn dưới ánh sáng. Cô ném áo ngực sang một bên và cúi xuống

Cởi quần lót ra, lớp vải ướt tuột ra khỏi giữa hai chân, để lộ vùng kín đầy lông của cô.

Nó hoàn toàn ẩm ướt, môi âm hộ hơi hé mở, tỏa ra mùi hương quyến rũ. 

Hiện tại, hai người đều trần truồng, đứng đối diện trong phòng ngủ, không khí tràn ngập mùi dâm dục.

Đạo. 

…

Bên kia, trong phòng ngủ của Phương Đa Đa, Thông Văn Giải trần trụi ngồi trước máy tính, mắt nhắm chặt.

Nhìn chằm chằm vào màn hình, nhìn Phương Di Phán cởi quần lót và để lộ con cặc dày đặc của anh, cô bất giác thở dài.

Mặt đất trở nên nhanh hơn và cô cảm thấy một luồng nhiệt dâng lên ở phần dưới cơ thể mình. Sự hỗn loạn quen thuộc khiến cô bất giác siết chặt vòng tay.

chân. 

"Tống Thiên, con điếm dâm đãng này, không thể kiềm chế được khi nhìn thấy con cặc to của Fanfan. Nhìn bộ dạng đói khát của cô ấy,

Thật có ý nghĩa. "Khi nhìn thấy Tống Thiến cởi bỏ hoàn toàn quần áo, lộ ra thân hình đầy đặn, Đồng Văn Kiệt cảm thấy khinh thường.

Nghĩ đi nghĩ lại cũng biết cảnh tượng thú vị nhất sắp diễn ra. Sự phấn khích của cô cũng ngày càng tăng lên,

Cơ thể anh khẽ run lên, anh dùng một tay vuốt ve bộ phận kín của mình, cảm nhận được khoái cảm ngày càng mãnh liệt. 

…

Trong phòng, Phương Di Phán mỉm cười ôm lấy Tống Thiên trần trụi, đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông to trắng nõn của cô và xoa bóp.

Vừa xoa xoa vừa nói: “Dì, để con bế dì lên giường nhé?”

Tống Thiến sắc mặt hơi đỏ lên, đôi mắt đẹp ánh lên vẻ ngượng ngùng. cơ thể trần truồng của cô ấy

Cô trông đặc biệt mềm mại trong vòng tay của Phương Di Phán và cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay to lớn của Phương Di Phán trên mông cô.

Hơi ấm và sự cọ xát nhẹ nhàng khiến cơ thể cô run lên, như có một dòng điện từ mông lan ra, tim cô đập nhanh hơn.

Nhanh chóng, trực tiếp đến toàn bộ cơ thể. 

"Phàn Phàm..." Tống Thiến nhẹ giọng thì thầm, thanh âm run rẩy, ngượng ngùng gật đầu. Người gật đầu

Các động tác nhẹ nhàng và tao nhã, giống như một bông hoa e thẹn nở trong gió. Tay cô bất giác ôm lấy cô

Trên cổ Phương Di Phán, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng chạm vào làn da săn chắc trên vai anh. 

Nụ cười của Phương Di Phán càng trở nên dịu dàng hơn. Anh cúi đầu nhìn Tống Thiến, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và khao khát.

Sau khi nhận được cái ôm từ công chúa, cô ôm Tống Thiên vào lòng. 

Thân thể Tống Thiến nhẹ nhàng nâng lên, hai tay tự nhiên vòng qua cổ hắn, hai chân hơi cong,

Làn da trần vừa vặn hoàn hảo với ngực và cánh tay của anh. 

Lúc đó, cô có cảm giác như được quay về thời trẻ, giống như một nàng công chúa, được hoàng tử yêu dấu âu yếm vuốt ve.

bảo vệ. 

Cánh tay của Phương Di Phán rất khỏe, anh vững vàng bế cô lên và bước vài bước về phía giường. Giường mềm

Giữa phòng trải ga trắng, trong không khí có mùi thơm nhẹ. Tống Thiến được nhẹ nhàng đặt lên giường.

Thân hình nàng hơi nảy lên rồi duỗi ra, ngoan ngoãn cuộn tròn như một cô con dâu nhỏ đáng yêu.

Dưới cái nhìn của Phương Di Phán. 

Cô ngước mắt nhìn Phương Nhất Phàm, trong mắt tràn đầy mong đợi và ngượng ngùng. Phương Di Phán cúi xuống,

Lòng bàn tay anh vẫn ấn vào cặp mông to trắng nõn của cô, tiếp tục xoa dịu nhẹ nhàng. Hơi thở của Tống Thiến dần dần ổn định.

Nhưng sự hỗn loạn bên trong ngày càng lớn hơn. Cô biết rằng mọi chuyện xảy ra tiếp theo sẽ diễn ra một cách tự nhiên và cô đã sẵn sàng.

Hãy chuẩn bị cho sự thân mật này. 

…

Thông Văn Giải đang ngồi trong phòng Phương Đa Đa và nhìn thấy thân hình săn chắc của Phương Di Phán, kéo Song khỏa thân

Công chúa Qian bế cô lên như ôm rồi đi về phía chiếc giường đôi lớn. Cơ thể bụ bẫm của Tống Thiến nép chặt trong vòng tay anh,

Cô vòng tay qua cổ Phương Di Phán và áp má vào ngực anh, đôi mắt đầy ngượng ngùng và mong đợi. 

Nhịp tim của Đồng Văn Kiệt bất giác tăng tốc. Cô biết rằng khoảnh khắc thú vị nhất đang đến, và đôi mắt cô

Nhìn chăm chú vào màn hình vì sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Trên màn hình, Phương Di Phán nhẹ nhàng đặt Tống Thiên lên giường. Tấm nệm êm ái hơi lún xuống, nâng đỡ cô.

Những đường cong khỏa thân. 

Dưới ánh đèn, làn da của Tống Thiên sáng lên trắng sáng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở.

Mái tóc rối tung trên gối. 

Cô ngẩng đầu nhìn Phương Nhất Phàm, trong mắt hiện lên những cảm xúc phức tạp, trong đó có ngượng ngùng và khó khăn.

Với ham muốn bị đè nén. 

Phương Di Phán không hề do dự. Anh trực tiếp nhảy lên người Tống Thiến, dùng thân thể cường tráng của mình bao bọc hoàn toàn cô. 

Bàn tay anh bắt đầu dạo quanh cơ thể bụ bẫm của cô, đầu tiên nhẹ nhàng chạm vào đôi vai mịn màng của cô, sau đó di chuyển về phía cô.

Xuống, trượt qua vòng eo thon thả, rồi đến cặp mông tròn trịa, mỗi cử động đều mang một cảm giác nhẹ nhàng mà mạnh mẽ.

Khiêu khích. 

Phương Di Phán ghé sát tai Tống Thiên và thì thầm nhẹ nhàng: “Dì Song, làn da của dì thật mịn màng và đẹp đẽ.

Tôi không thể không muốn chạm vào bạn nhiều hơn. "Lời nói của anh như một cơn gió nóng thổi vào tai Tống Thiến, khiến toàn thân cô choáng váng.

Run rẩy một chút. Hơi thở của Tống Thiến bắt đầu dồn dập. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế sự hỗn loạn trong lòng.

Nhưng phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. 

Lòng bàn tay của Phương Di Phán tiếp tục khám phá, và ngón tay của anh đã tìm thấy chính xác điểm nhạy cảm trên cơ thể Tống Thiên - đó là

Anh ta có thể nhìn thấy những bí mật trong nháy mắt bằng kỹ năng mắt màu của mình. Những ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm dưới xương đòn của cô,

Nó dường như là điểm tập trung của mọi dây thần kinh trong cơ thể cô, sẵn sàng bùng nổ. 

"A... Phàm Phàm..." Tống Thiến không khỏi rên rỉ, hai chân hơi khép lại, nàng

Thư giãn nhanh chóng. Phương Di Phán không dừng lại. Anh cúi đầu, dùng môi hôn lên cổ cô, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm cô.

Chạm vào làn da mỏng manh, một tay đưa lên che bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng xoa nắn làn da mềm mại.

đường cong. Động tác của hắn giống như mây trôi nước chảy, kết hợp với lực hấp dẫn của loài yêu quái, khiến cho sức phản kháng của Tống Khiêm trong nháy mắt sụp đổ. 

Tay còn lại đưa xuống vuốt ve bên trong đùi cô, nơi nhạy cảm nhất. Mỗi lần chạm

Tất cả đều đánh vào thần kinh cô như điện. 

Thân thể Tống Thiến bắt đầu hơi vặn vẹo, hô hấp càng ngày càng hỗn loạn, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

"Fanfan...bạn...bạn thật mạnh mẽ..." Lời nói của cô ấy đứt quãng và khó thở. 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên và nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô, trên môi nở một nụ cười dịu dàng. của anh ấy

Chiếc lưỡi tiếp tục hoạt động, lần này liếm vào dái tai cô. Sự đụng chạm ướt át và nóng bỏng khiến Tống Khiêm rên rỉ to hơn. 

"Dì Song, hãy thư giãn và để tôi chăm sóc cho dì thật tốt." Anh thì thầm, ngón tay chạm vào điểm nhạy cảm của cô.

Sử dụng chuyển động tròn, ấn nhẹ nhàng nhưng chính xác. 

Trong chốc lát, Tống Thiến hoàn toàn tắt thở, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng ngủ. 

"Ồ... Fanfan... ở đó thoải mái quá..." Giọng cô run run, cơ thể nóng như lửa đốt.

Đốt cháy. Kỹ thuật trêu chọc của Phương Di Phán quá tuyệt vời, mọi chiêu thức đều đánh thẳng vào mục tiêu khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Hai tay cô vô thức ôm lấy lưng Phương Di Phán, móng tay cô nhẹ nhàng đâm vào da anh.

Gãi với niềm đau và niềm vui. 

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của Tống Thiến, Phương Di Phán cười dâm đãng nói: "Dì, con muốn tiến vào cơ thể của dì."

Cơ thể, hãy sử dụng con cặc to lớn của tôi để đụ bạn thật tốt, được chứ? ”Giọng anh trầm thấp đầy cám dỗ, ánh mắt anh nhìn thẳng vào

Đôi mắt của Tống Thiến mờ mịt.

Tống Thiến bị anh trêu chọc đến mức cơ thể cô không còn kiềm chế được ham muốn cháy bỏng nữa. Sự trống trải và khao khát tích tụ mấy ngày qua đang tràn ngập trong cơ thể cô.

Khoảnh khắc này hoàn toàn bùng nổ. Cô không hề do dự, lập tức chủ động mở đùi ra, để lộ vùng kín vốn đã ướt át của mình.

“Phàn Phàm, vào đi, vào đi, dì muốn…” Giọng nói của cô tràn đầy khẩn cầu, thân thể hơi cong lên.

Hãy đứng dậy và chào đón sự thân mật sắp đến.

Nghe thấy Tống Thiên, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang cầu xin một cách lịch sự, Phương Di Phán mỉm cười và nói: "Vâng.", tạo dáng.

Nhìn thân hình thanh tú của Tống Thiến, một tay ôm lấy vòng eo thon thả như ngọc của cô, tay kia ôm lấy chính mình.

Dương vật hùng vĩ nhô lên trên vùng đất mềm chứa đầy nước và bùn.

Quy đầu to của anh ta nhô lên và cọ vào cỏ ướt, cố gắng lấy chút hơi ẩm.

"Ừm..."

Vừa chạm vào miếng thịt mềm mại đó, Tống Thiến không khỏi rên rỉ. Âm hộ của cô cũng hơi thắt lại và toàn thân cô run lên. 

đứng dậy.

Ôi, quả là một người phụ nữ nhạy cảm và khắt khe! Phương Di Phán cảm thấy tự hào và biết rằng thời cơ đã đến.

Không cần phải trì hoãn, hắn nhắm dương vật dày đặc của mình vào bộ phận kín ướt át, dùng eo đâm mạnh.

Nhập...

"A...Fanfan...ahhh...anh vào sâu quá..."

Khoảnh khắc con cặc của Phương Di Phán được đưa vào, cảm giác thỏa mãn như một tia sét đánh vào âm đạo của Tống Thiên.

Toàn thân bị kích thích vô cùng, khiến cho tất cả tế bào trong cơ thể cô đều bừng tỉnh. 

Cô đã bị hành hạ bởi ham muốn thể xác trong nhiều ngày, đêm nào cũng như bị tra tấn, kiểu không được thỏa mãn.

Nỗi khao khát theo đuổi cô như một cái bóng, hành hạ thể xác và tâm trí cô, khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê vào ban ngày và trằn trọc vào ban đêm, như thể toàn bộ cơ thể cô

Thế giới bị bao phủ trong một làn sương mù màu xám. 

Nhưng bây giờ, khi thứ dày đặc của Phương Di Phán đột nhiên lấp đầy sự trống rỗng của cô, sự trọn vẹn đã hoàn toàn bị chiếm giữ.

Cảm giác đó cuốn trôi mọi nỗi đau ngay lập tức. 

Cơ thể cô như được truyền vào một dòng điện ấm áp, từ thân dưới đến đỉnh đầu, từng lỗ chân lông đều giãn ra.

Nỗi dằn vặt bao ngày ấy giờ phút này đã biến mất, thay vào đó là sự thoải mái và nhẹ nhõm không gì sánh bằng. 

Tống Thiến cảm thấy mình cuối cùng cũng được kéo ra khỏi vực sâu vô tận, mọi khó chịu, mất ngủ và ham muốn đều không còn nữa.

Sự tra tấn đều bị sự xâm nhập này xóa sạch, chỉ còn lại khoái cảm thuần khiết như thủy triều tràn vào, khiến cô không thể tự chủ được.

Chúa buông một tiếng thở dài dài, trong đó chứa đựng niềm vui nhẹ nhõm và sự run rẩy của sự hài lòng. 

"A...Fanfan...hay quá...cuối cùng..." Giọng cô run run, thậm chí nước mắt còn rơi ra từ khóe mắt.

Trượt đi không phải là nỗi buồn mà là niềm vui tột cùng khi được giải thoát khỏi nỗi đau. 

Cô lập tức ngoan ngoãn dùng đùi kẹp chặt eo Phương Di Phán, để anh tiến vào sâu hơn. 

Phương Di Phán bắt đầu co giật chậm rãi, mỗi động tác ra vào đều tràn ngập sức mạnh và nhịp điệu, khiến cơ thể Tống Thiến cũng theo đó mà rung chuyển. 

Kéo.

“Dì Song, trong người cô thật chặt, nóng quá…” Anh trầm giọng khen ngợi, hai tay ôm eo cô, siết chặt.

Di chuyển nhanh chóng. 

Phản ứng của Tống Thiên cũng nhiệt tình không kém. Cơ thể cô hòa nhịp với nhịp điệu của anh, và hông cô hơi nâng lên, phù hợp với từng bước đi. 

Một lần lặn sâu. "Phàn Phàm... cố lên... Dì thoải mái quá..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cô dùng tay ôm chặt vai anh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh,

Những tia lửa bùng lên do ma sát với chuyển động. 

Hai người lập tức bắt đầu làm tình điên cuồng. Cơ thể cường tráng của Phương Di Phán giống như một cỗ máy tinh vi.

Anh ta lao về phía trước, mỗi lần đi sâu xuống phía dưới, tạo ra những âm thanh ướt át. 

Hai chân của Tống Thiến bị quấn chặt hơn, móng tay để lại vết nông trên lưng Phương Di Phán, đó là một loại tình cảm.

Biểu hiện không thể kiểm soát. 

"Ồ... Fanfan... bạn thật tuyệt vời... Dì sắp bay rồi..." cô thở hổn hển, mắt hé mở.

Hãy khép lại và đắm mình trong đại dương khoái lạc. 

Phương Di Phán cúi đầu và hôn lên môi cô. Lưỡi họ quấn vào nhau, trao nhau hơi thở nồng nàn. 

Hai tay anh không nhàn rỗi, một tay xoa bóp ngực cô, ngón cái xoa vòng tròn trên đỉnh nhạy cảm, tay kia xoa bóp ngực cô.

Nhấn hông của cô ấy để giúp cô ấy phục vụ tốt hơn. 

Chuyển động của họ ngày càng mãnh liệt hơn. Lực đẩy của Phương Di Phán thay đổi từ chậm thành nhanh. Mỗi cú va chạm khiến chiếc giường càng lúc càng có cảm giác mãnh liệt hơn. 

Chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt nhẹ. Tống Thiến rên rỉ cùng nhau: “Phàn Phàm... nhanh lên... Dì chịu không nổi.

Nó…sâu quá…” Cơ thể cô gợn sóng như sóng, mồ hôi rịn ra trên trán, trộn lẫn với mùi thơm của dục vọng. 

Phương Di Phán trả lời: "Dì, con yêu dì... Con muốn dì mãi mãi hạnh phúc..." Giọng nói của anh vang lên

Anh ta thở dốc, các cơ trên cơ thể căng cứng, thể hiện sức sống và sức mạnh của một cậu bé mười tám tuổi. 

Thông Văn Giải trước màn hình nhìn thấy cảnh Tống Thiên và Phương Di Phán yêu nhau say đắm, thân hình cường tráng của Phương Di Phán

Nhấn Tống Thiến, cô không khỏi chạy nhanh, trong khi Tống Thiến lại đáp lại một cách dâm đãng. Cảnh tượng như vậy khiến Đồng Văn Kiệt cảm thấy đói bụng.

Khát nước, đồng thời còn mắng Tống Thiến không biết xấu hổ...

"Người phụ nữ này thật không biết xấu hổ. Cô ấy ở trong nhà người khác thật kiêu ngạo." Đồng Văn Kiệt thầm nghĩ trong lòng.

Chửi rủa, mắt cô không chịu rời khỏi màn hình trong giây lát. Cảm xúc xen lẫn ghen tị và phấn khích tràn ngập trong cô. 

Nhiệt độ cơ thể.

…

trong phòng. 

Hai mươi phút sau, cơ thể Tống Thiến đột nhiên run lên dữ dội, hai chân ôm chặt lấy Phương Di Phán.

Trên thắt lưng của anh, móng tay gần như cắm vào lưng anh, anh phát ra một loạt tiếng thở hổn hển: “Phàn Phàm…ah

...Tôi...tôi không thể làm được nữa...nó đang đến..."

Giọng nói của cô tràn ngập sự run rẩy không thể kiểm soát, và cơ thể đầy đặn của cô rung chuyển như sóng dưới tác động của Phương Di Phán.

Thăng trầm như sóng, khuôn mặt xinh đẹp làn da trắng nõn ửng hồng, đôi mắt hơi nheo lại, lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Phương Di Phán cảm thấy sự co thắt trong cơ thể mình ngày càng chặt hơn, biết rằng Tống Thiên sắp đạt đến cao trào, và cái nóng ẩm ướt đó

Sự bao bọc khiến anh không thể kiểm soát được bản thân. Anh gầm gừ nhỏ, đột nhiên duỗi thẳng eo và cắm sâu dương vật dày đặc của mình vào trong cô.

Cô không ngần ngại bắn ra khỏi cơ thể mình, hơi nóng phun ra, lấp đầy sâu trong cơ thể cô...

Dư âm sau khi xuất tinh khiến cả hai cùng lúc bị liệt. Phương Di Phán thở hổn hển và từ từ nhấc lên khỏi cơ thể Tống Thiên.

Bắt đầu từ đầu, mồ hôi chảy xuống cơ thể săn chắc của anh. Dù dương vật của anh đã được phóng ra nhưng nó vẫn cứng ngắc.

Không hề có dấu hiệu của sự yếu đuối. 

Tống Thiến nằm trên giường, lồng ngực phập phồng, hai chân hơi tách ra, mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái.

Choáng váng, đôi mắt xinh đẹp đó nửa mở nửa nhắm, như thể vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm vừa rồi. 

Một lần cực khoái dường như là chưa đủ, trong cơ thể cô còn có một nỗi khao khát mơ hồ, tích tụ trong suốt sáu năm cô đơn đó.

Nỗi khao khát mệt mỏi đã hoàn toàn bùng cháy, và giờ tôi chỉ muốn nhiều hơn nữa. 

Phương Di Phán mỉm cười ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Thiên. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực lớn của cô, cảm nhận được

Cảm giác mềm mại và đàn hồi, đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên quầng vú, khiến cơ thể Tống Thiến lại run rẩy. 

"Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?" Anh trầm giọng hỏi, trong giọng nói có chút trêu chọc và dịu dàng. 

Hơi thở của Tống Thiến vẫn chưa bình tĩnh lại. Cô quay đầu lại và nhìn vào khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán. Tại thời điểm này,

Cô không còn chút lo lắng nào nữa, nhẹ nhàng nói: “Cảm giác thật thoải mái, Fanfan… em thật tuyệt vời, em làm cho dì… hài lòng.”

Khóe môi Phương Di Phán hiện lên một nụ cười tự mãn, tay anh tiếp tục vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng véo chúng.

Đầu, khiến Tống Thiến khịt mũi. "Nhưng tôi hiểu rồi, dì, dì vẫn chưa tận hưởng hết được." Anh cố tình đến gần cô hơn.

Anh thì thầm nhẹ nhàng vào tai cô, luồng khí nóng phả vào cổ cô khiến cô bất giác rùng mình. 

Đôi mắt của Tống Thiên không khỏi rơi vào dương vật vẫn còn dày dặn dài 20 cm của Phương Di Phán

Dưới ánh đèn trông đặc biệt uy nghiêm, khuôn mặt cô càng đỏ hơn, cô thì thầm: “Anh… ổn chứ? Fanfan,

Dì... Dì vẫn muốn..." Giọng cô càng lúc càng nhỏ, nhưng trong mắt lại hiện rõ sự khao khát. 

Phương Di Phán cười, anh ôm chặt eo cô và kéo cô lại gần mình: “Đương nhiên rồi, dì.

Tuy nhiên, lần này tôi muốn dì chủ động phục vụ tôi thật tốt. ”Giọng điệu của anh ấy đầy vẻ tán tỉnh ra lệnh, và lòng bàn tay của anh ấy

Trượt nó vào mông cô ấy và vỗ nhẹ. Cặp mông trắng nõn mập mạp run lên đầy đàn hồi. 

"Được rồi, Fanfan, dì, hôm nay mọi chuyện con sẽ trông cậy vào dì..." Giống như sói và hổ, cơ thể cô dường như bị dục vọng điều khiển.

Tống Khiêm lập tức đồng ý. Cô đứng dậy, ưỡn cái mông trắng nõn mập mạp và ngồi lên người Phương Di Phán.

Hai tay ôm ngực, cảm nhận những đường cơ săn chắc, anh từ từ hướng sự ẩm ướt của mình về phía đó.

Dương vật của anh từ từ ngồi xuống. 

"Fanfan... Dì đến rồi..." cô thì thầm, ngay lúc đó, dương vật từng chút một chìm vào trong cơ thể cô,

Cơ thể cô không tự chủ được mà run lên, hài lòng thở dài: "A... dày quá... cứng quá...

...Fanfan, cậu đã lấp đầy dì rồi..."

Phương Di Phán dâm đãng ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiên, dùng tay kéo cặp mông to trắng nõn của cô và bắt đầu ngắm cảnh.

Âm ngồi tư thế hoa sen. Tống Thiến đang cuồng nhiệt quằn quại, hông lắc lư qua lại, khiến cơ thể lên xuống.

Một đôi đại thỏ ngọc đang run rẩy kịch liệt, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp, núm vú cứng như quả anh đào.

Nó quyến rũ và khiến Phương Di Phán phải lóa mắt. 

Anh đưa tay nắm lấy một cái, nhẹ nhàng nhào nặn: "Cô ơi, chỗ của cô to và mềm quá... Rung lên đi."

Thật đẹp. Động tác của Tống Khiêm càng lúc càng nhanh, thân thể vặn vẹo như sóng, không ngừng thở hổn hển: “Mọi người.

Thật... thoải mái... Dì thích quá... con chạm vào dì... à..."

Khi Đồng Văn Kiệt nhìn thấy Quan Âm của Tống Thiến ngồi trên hoa sen trên màn ảnh, trong lòng mắng cô làm nũng, mông vặn vẹo, ngực

Cô ấy thật gợi cảm, cô ấy thật là một con khốn. 

Cô cắn môi và nhìn chằm chằm vào màn hình. Sự ghen tị xen lẫn sự phấn khích khiến toàn thân cô nóng bừng.

Tay anh vô thức nắm chặt mép máy tính. 

Phương Di Phán và Tống Thiên đang làm tình một cách vô đạo đức, cơ thể họ quấn chặt vào nhau và mồ hôi hòa lẫn vào nhau. Bài hát

Tiền cưỡi trên người một lúc lâu, Phương Nhất Phàm đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới, chuyển sang tư thế chó. 

Anh ôm eo cô từ phía sau và đưa dương vật của mình vào một cách thô bạo, khiến cái mông đầy đặn nứt ra. "À

Dì ơi, mông của dì thật là sảng khoái... Con thích đẩy dì như thế này..." Phương Di Phán thở hổn hển, đặt lòng bàn tay lên mông cô

Nhào thịt. Tống Thiến quỳ trên giường, vùi đầu vào gối, rên rỉ: “Phàn Phàm... vào sâu hơn đi.

...Dì có thể chịu được...ah...cảm giác thật thoải mái..."

Thông Văn Giải nhìn cái mông giơ lên ​​của Tống Thiên bị Phương Di Phán đánh dữ dội trên màn hình, trong lòng cô thầm chửi rủa.

Người phụ nữ này thật không biết xấu hổ, vào nhà tôi dâm đãng như vậy, mông lồi lên như một con chó cái đang động dục. cô ấy cảm thấy

Hơi thở của cô dồn dập, hình ảnh trên màn hình khiến cô vừa tức giận vừa không thể rời mắt. 

Tiếp theo, họ lại thay đổi vị trí. Phương Di Phán yêu cầu Tống Thiên nằm nghiêng về phía cô. Anh bước vào từ bên cạnh và vòng tay ôm lấy cô.

Ôm lấy cơ thể cô ấy, một tay vuốt ve ngực cô ấy, tay kia trượt xuống phần dưới cơ thể cô ấy và ấn nhẹ vào những hạt cườm nhạy cảm

cốt lõi. "Dì ơi, chỗ này nhạy cảm à? Fanfan giúp dì xoa..."

anh tán tỉnh nhẹ nhàng. Thân thể Tống Thiến uốn cong, tư thế nghiêng người khiến cô cảm nhận được sự kích thích càng sâu hơn. Cô ấy quay lại

Cô nghiêng người hôn anh, lưỡi đan xen: “Phàn Phàm... Dì yêu anh nhiều lắm… sâu đậm… à… em muốn anh

Em lại sắp lên đỉnh rồi…” Cơ thể họ chồng lên nhau, ôm nhau, âu yếm, vuốt ve, miệng của Phương Di Phán

Môi anh hôn khắp cổ, dái tai và ngực cô, để lại dấu vết của anh trên từng tấc da. 

Trong suốt một giờ làm tình, họ thay đổi nhiều tư thế: từ Quan Âm ngồi kiết già đến thâm nhập về phía sau, rồi thâm nhập ngang.

Sau đó là một màn đối mặt, Phương Di Phán đặt hai chân của Tống Thiên lên vai mình và nói những lời đơn giản; sau đó Tống Thiến nằm ngửa

Trên cơ thể anh, họ vuốt ve vùng kín của nhau và hôn lên cơ thể nhau. 

Trong trận chiến cuồng nhiệt khốc liệt như vậy, đỉnh điểm của Tống Thiến liên tục ập đến, tiếng hét của cô càng lúc càng lớn:

"Fanfan... Dì không thể sống sót... Nó lại đến... A..." Mỗi lần đạt cực khoái đều khiến cơ thể cô co giật,

Chất lỏng tràn ra khỏi cơ thể cô, làm ướt tấm trải giường. Phương Di Phán cũng bắn nhiều phát nhưng với thân hình như quỷ

Sức mạnh và sức hấp dẫn luôn mạnh mẽ, đáp ứng mọi nhu cầu của Tống Thiên.

Thông Văn Giải theo dõi toàn bộ quá trình thông qua máy tính. Cô nhìn thấy cơ thể đầy đặn của Tống Thiên đang vặn vẹo trong vòng tay của Phương Di Phán.

Đạt tới đỉnh cao hết lần này đến lần khác, tôi không khỏi coi thường con khốn này trong lòng. Cô ấy vặn người rất mạnh và ngực cô ấy lắc lư.

Giống như một con điếm không biết xấu hổ. Nhưng trong lòng cô đang sôi sục vì hưng phấn, hưng phấn mãn nhãn khiến chân cô yếu đi.

Tôi háo hức đến mức không thể kiềm chế được bản thân…

Hai ba tiếng sau, Tống Thiến và Phương Nhất Phàm bước ra khỏi phòng ngủ. 

Phương Di Phán vẫn chỉ mặc một chiếc quần lót, và thân hình săn chắc của anh ấy trông đặc biệt bắt mắt dưới ánh sáng. Bài hát

Qianze đã mặc quần áo vào rồi. Chiếc váy màu đỏ sậm che đi thân hình bụ bẫm của cô, gấu váy hơi đung đưa.

Bạn, nét ửng hồng của niềm đam mê vừa rồi vẫn còn trên khuôn mặt, đôi mắt bạn sáng lên vì hài lòng, và cả con người bạn trông...

Trông cô rạng rỡ như trẻ ra vài tuổi. 

Hai người ôm nhau bước ra, tay Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tống Thiến, cử chỉ thân mật như vậy.

Hãy để một bầu không khí mơ hồ tràn ngập không khí. Vòng eo của Tống Thiên mềm mại và đàn hồi, ngón tay của Fang Yifan

Anh nhẹ nhàng xoa xoa eo cô, như thể không đành lòng buông ra. Tống Thiến không đẩy anh ra mà hơi dựa vào người anh

Trên mặt anh hiện lên một nụ cười nhẹ. 

Cùng lúc đó, Đồng Văn Kiệt cũng đi ra khỏi phòng Phương Đa Đa. Cô ấy đã mặc quần áo rồi, đơn giản thôi

Bộ đồ mặc ở nhà tôn lên vóc dáng cao ráo, cặp mông săn chắc và những bước đi vững vàng của cô. 

Khi nhìn thấy con trai mình và Tống Thiến âu yếm nhau, trong lòng bà cảm thấy bất mãn mãnh liệt.

Cảm giác như có một ngọn lửa vô hình đang bùng cháy. 

Cô cảm thấy Tống Thiến thật vô liêm sỉ, lại gần gũi với con trai mình như vậy ngay tại nhà mình. 

Nhưng ngoài mặt, cô lại giả vờ rất hào phóng, cố nở một nụ cười và cố gắng mở to mắt.

Điềm tĩnh. 

"Tống Khiêm, ngươi không thích Phàm Phàm phục vụ ngươi sao?" Đồng Văn Kiệt mỉm cười nói, giọng nói nghe có vẻ dịu dàng và phóng khoáng:

Như thể anh ấy thực sự mừng cho họ. 

Cô ấy đến gần hơn, hai tay buông thõng tự nhiên ở hai bên, và ánh mắt cô ấy đảo quanh giữa hai người họ. 

Tống Thiến nghe được Đồng Văn Kiệt lời nói, mặt nàng hơi đỏ lên. Màu đỏ lan từ má đến tai cô.

Đôi mắt anh cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương. Cô thì thầm: "Văn Kiệt, cảm ơn anh..." Giọng nói này vang lên

Có chút ngượng ngùng nhưng chân thành biết ơn. Rốt cuộc, Thông Văn Giải không những không quan tâm đến bản thân và con trai,

Tống Thiên thực sự biết ơn Fanfan vì đã nhờ cô giải tỏa nỗi buồn chán và thỏa mãn bản thân bất chấp scandal. cô ấy cắn nhẹ

Anh cắn môi dưới, nhẹ nhàng đan hai tay vào nhau, vẻ mặt có chút xấu hổ. 

Nghe vậy, Thông Văn Giải gọi Tống Thiên là con khốn thối nát và vô liêm sỉ trong lòng, cơn tức giận dâng trào trong lồng ngực.

Cô thậm chí có thể cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và ngón tay cô hơi siết chặt. Nhưng nhìn bề ngoài, cô ấy tỏ ra rất hào phóng.

Mỉm cười nắm lấy tay Tống Thiến, đôi bàn tay đó thật ấm áp và mạnh mẽ. Cô nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay của Tống Thiến, như một người bạn cũ. 

thân mật. "Cái gì thế này? Fanfan có thể phục vụ cậu vì anh ta lợi dụng mà, được không? Lúc nào cậu muốn chơi thì qua đây nhé,

Fanfan luôn sẵn sàng đồng hành cùng bạn. "

Nghe xong, mặt Tống Thiến đỏ bừng. Màu đỏ bừng giống như một bông hoa đang nở rộ. Cô cúi đầu và chớp chớp lông mi.

Run rẩy một chút và thở nhanh một chút. Nhưng anh không từ chối mà nói: “Tôi biết, Văn Kiệt, tôi… tôi

Hai ngày nữa hãy quay lại…” Giọng cô càng lúc càng nhỏ, cuối cùng gần giống như tiếng muỗi vo ve, nhưng trong giọng điệu lại có chút gì đó.

Với một chút mong đợi và biết ơn. Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Đồng Văn Kiệt, trong mắt tràn ngập cảm xúc phức tạp.

Có sự xấu hổ, sự hài lòng và một chút khao khát về tương lai. 

Ngay lúc Tống Thiến chuẩn bị rời đi, Phương Nhất Phàm bước tới, cười nói: "Dì Tống, sao dì không hôn tạm biệt con?"

Trong giọng nói của hắn có chút trêu chọc, trong mắt hắn có một tia vui tươi. 

Nghe vậy, Tống Thiến ngượng ngùng nhìn Đồng Văn Kiệt, nói: "Phạm Phàm, Văn Kiệt còn ở đây..."

Sắc mặt cô càng đỏ bừng, tay cô vô thức kéo vạt váy, ánh mắt đảo quanh như đang tìm kiếm.

ý kiến của bên kia. 

“Không có gì,” Đồng Văn Kiệt cười nói, “Về em mọi chuyện anh đều biết, em là em gái tốt của anh,

Anh ấy là con trai tôi, anh hôn tạm biệt anh ấy mà không cần lo lắng cho tôi. ” Lời nói của cô ấy thoải mái và tự nhiên, như thể cô ấy thực sự không bận tâm

Tương tự. Cô đứng sang một bên, khoanh tay trước ngực, nụ cười trên môi không thay đổi, nhưng trong mắt cô ẩn chứa một bí mật không thể nào nhận ra. 

Sự lạnh lùng.

Phương Di Phán bước tới, nắm lấy tay Tống Thiên và nói: "Dì, con muốn hôn tạm biệt ..."

Lòng bàn tay anh ấm áp và mạnh mẽ, anh nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Tống Thiến, kéo cô lại gần mình. Thân thể Tống Khiêm khẽ run lên,

Nhưng không thoát ra được. 

Tống Thiến thấy vậy khó có thể từ chối, Đồng Văn Kiệt cũng biết chuyện nên cô không có gì phải giấu giếm.

Vì vậy sau một hồi do dự, cô đã chủ động ôm Phương Di Phán. Trước mặt Thông Văn Giải, hai người họ từ từ tiến lại gần.

Trên đầu, môi của Phương Di Phán hơi hé mở, anh chủ động nghiêng người về phía trước. Tống Thiến cũng nâng cằm lên đáp lại, môi họ

Cuối cùng khi họ kết nối với nhau, khoảnh khắc đó chạy khắp cơ thể như một dòng điện, cảm giác mềm mại và ẩm ướt ngay lập tức làm tan biến mọi do dự. 

Môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, lưỡi của Phương Nhất Phàm linh hoạt thâm nhập vào miệng Tống Thiến, lưỡi của Tống Thiến cũng vậy.

Đáp lại, nán lại. Tay của Tống Thiến vòng qua cổ Phương Di Phán, và tay của Phương Di Phán vòng quanh eo cô.

Hai cơ thể gần nhau, lưỡi đan vào nhau và phát ra những âm thanh nhỏ. Sự tiếp xúc thân mật tràn ngập không khí

sự nhiệt tình. Tống Thiến nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn. 

Nhìn thấy con trai mình hôn Tống Thiến, Đồng Văn Kiệt lại càng không vui. Nỗi bất hạnh giống như một cơn thủy triều chua chát.

Trong lòng cô, ngón tay khẽ run lên, nhưng trên mặt lại tỏ ra rất bình tĩnh, nụ cười trên môi vẫn giữ nguyên, trong ánh mắt vẫn giữ nguyên nụ cười.

Anh bình tĩnh nhìn họ. 

Hai người hôn nhau hơn một phút trước khi tách ra. 

Sau khi hôn tạm biệt, Tống Thiên miễn cưỡng buông Phương Di Phán ra. Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng, cô chỉnh lại quần áo.

Bị thuyết phục, anh thì thầm: “Phàn Phàm, dì đi rồi…” Sau đó, anh quay người đi về phía cửa, bước chân nhẹ nhàng nhưng mang theo.

Với một chút miễn cưỡng. 

Cánh cửa cuối cùng cũng đóng lại, tiếng giày cao gót của Tống Thiến ở hành lang dần dần nhỏ đi, giống như một bà mẹ đói bụng.

Con chó cuối cùng có vẻ hài lòng. 

Phương Di Phán đứng trong phòng khách, khóe miệng vẫn nở nụ cười hài lòng, phía trước quần vẫn còn đó vết phồng nhẹ.

Trước khi nó hoàn toàn lắng xuống, anh quay lại và nhìn Thông Văn Giải. Người sau cứng đờ đứng đó, sắc mặt dần dần tối sầm.

Hãy đến như đám mây đen trước cơn bão. 

Cô hít một hơi thật sâu, lồng ngực phập phồng dữ dội, ánh mắt dán chặt vào con trai, trong đầu tràn ngập suy nghĩ.

Bất giác, bộ dáng dâm đãng vừa rồi của Tống Thiến hiện ra - con khốn đó vặn eo, áp đôi môi đỏ mọng vào Phương Nhất Phàm.

Miệng anh ta quấn đầy những chiếc lưỡi, như thể anh ta đang nuốt chửng con mồi. 

Một cơn tức giận chua chát dâng lên trong lòng Đồng Văn Kiệt, cô chế nhạo, giọng nói sắc bén và run rẩy:

"Phương Nhất Phàm, hôm nay ngươi chơi đủ vui chưa? Con điếm Tống Thiến làm ngươi thấy thoải mái phải không? Con điếm đê tiện đó

Vợ ơi, em có muốn hôn tạm biệt anh không? Bạn có đủ lãng mạn không? Chắc cô ấy đã dạng chân ra và để bạn đụ cô ấy thỏa thích, bộ ngực đó đang lắc lư và van xin

Anh thật tệ, anh là một con khốn, anh dâm đãng như một con chó cái đang động dục phải không? ! "

Phương Di Phán nghe vậy thì mỉm cười, lãnh đạm bước tới, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nhẹ nhàng xoa đầu.

Nhẹ nhàng xoa eo cô, giọng anh trêu chọc: "Mẹ, mẹ ghen à?"

Đồng Văn Kiệt không phủ nhận trong lòng quả thực có chút buồn bã, nhưng bà cũng không đẩy con trai ra mà chỉ cho phép mình làm như vậy. 

Giữ anh ấy gần gũi với bạn. Trong giọng nói của cô có chút bất mãn: “Đúng vậy, tôi chỉ ghen tị thôi. Tôi chỉ lợi dụng anh mà thôi.”

Xem video khiêu dâm của bạn và Tống Thiên trên máy tính, tôi cảm thấy ngứa ngáy vô cùng ở dưới đó. Bây giờ Tống Thiến đã đi rồi, nhanh đi đón bố vợ đi.

Bạn phải đưa thức ăn cho tôi ít nhất ba lần. Nếu không thì đừng mong tối nay tôi nấu ăn cho bạn. "

Làm sao Phương Di Phán có thể không đồng ý? Trong mắt anh hiện lên một tia hưng phấn, anh mỉm cười đặt tay lên mông mẹ.

Anh đội nó lên đầu, nhẹ nhàng nhéo nhéo: “Không sao đâu mẹ, bây giờ chúng ta bắt đầu thôi.”

Đồng Văn Kiệt cũng vô cùng hưng phấn. Cô gật đầu, trong mắt tràn đầy dục vọng: "Vậy chúng ta vào nhà đi."

Phương Di Phán lắc đầu với một nụ cười dâm dục và liếc nhìn qua phòng khách rộng rãi: "Bạn đang vào phòng nào? Nó ở trong phòng khách phải không?"

Thú vị? "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cũng cảm thấy trong lòng một luồng nhiệt dâng lên. Cô cắn môi và nghĩ ra ý tưởng này.

Thực sự rất thú vị nên tôi lập tức mỉm cười và gật đầu đồng ý. Hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn và tay cô run rẩy khi cô bắt đầu

Cởi quần áo của bạn. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng Duoduo, cô ấy thậm chí còn không mặc áo ngực hay đồ lót. Bây giờ khi cô ấy cởi chúng ra, cô ấy thẳng thắn

Đã hoàn toàn khỏa thân. Thân hình cô lộ ra dưới ánh sáng phòng khách, dáng người cao ráo và bộ ngực đầy đặn khẽ run lên.

Cô ấy di chuyển, cặp mông săn chắc và khỏe mạnh, làn da trắng như ngọc và toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt cô nhìn thẳng vào

Nhìn con trai mình, lòng tràn đầy mong đợi. 

Phương Di Phán cũng nhanh chóng cởi quần lót của mình ra. Dù dương vật của anh đã ở bên Tống Thiên nhiều lần nhưng nó vẫn cương cứng.

Nó vẫn đứng như cũ, dày và cứng, dài 20 cm và tỏa nhiệt. Nhìn người mẹ trưởng thành và bụ bẫm trước mặt,

Tim anh đập nhanh hơn, anh cười dâm đãng hỏi: “Mẹ, cho con bú trước và phục vụ con thật tốt.”

Thông Văn Giải đồng ý ngay lập tức. Má cô hơi đỏ, nhưng đôi mắt lại đầy ánh sáng dâm đãng. Cô từ từ quỳ xuống

Trên mặt đất, hắn nâng cái mông to lớn của mình lên, nghiêng người về phía trước, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của con trai mình. Thứ dày đó nằm trong tay cô ấy

Tim đập thình thịch, cô cúi đầu mở miệng, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên, cảm nhận được hương vị quen thuộc. 

và nhiệt. Phương Di Phán ậm ừ, đặt tay lên đầu cô, động viên: “Mẹ, tiếp tục đi… Thẩm Dịch

điểm. "

Cô gật đầu, há miệng thật rộng, đưa toàn bộ đầu vào trong miệng, linh hoạt quấn lưỡi trượt lên trượt xuống. 

Động tác của cô điêu luyện và cuồng nhiệt, tiếng mút của cô vang vọng trong phòng khách. Phương Di Phán nhắm mắt lại và tận hưởng điều này

Trong lòng cảm thấy vui sướng, cô lẩm bẩm: "Mẹ, tay nghề của mẹ thật tốt... khiến con cảm thấy thật thoải mái..." Đồng Văn Kiệt nghe vậy

Khen ngợi, làm việc chăm chỉ hơn, đồng thời dùng tay vuốt ve phần dưới, dùng miệng ngậm sâu, cổ họng co thắt và bóp chặt.

Áp lực khiến anh thở dốc vì sung sướng. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên thở hổn hển: “Phàn Phàm, mẹ nhất định sẽ làm cho con vui vẻ như vậy…

…Đây là phần thưởng của bạn. Sau đó anh cúi đầu tiếp tục, xoáy lưỡi lên những điểm nhạy cảm, mút với cường độ nhẹ nhàng.

Nó nặng đến mức cơ thể Phương Di Phán khẽ run lên vì bị kích thích.

Quá trình quan hệ tình dục bằng miệng này kéo dài trọn vẹn hai mươi phút. Đồng Văn Kiệt miệng đau nhức nhưng vẫn không dừng lại.

Và gắn bó hơn. Cô nhẹ nhàng cạo thân bằng răng và cong lưỡi, mô phỏng một chuyển động sâu hơn.

Hơi thở của Phương Di Phán ngày càng nặng nề hơn. Anh nắm lấy tóc cô, điều chỉnh nhịp điệu nhẹ nhàng nhưng chắc chắn: “Mẹ ơi,

Đi sâu hơn nữa...đúng, chính là nó..."

Cô ngoan ngoãn ấn sâu vào cổ họng cô đến cùng, phát ra âm thanh ùng ục trầm thấp trong cổ họng. Cô ngước mắt lên nhìn con trai mình.

Đầy sự đầu hàng và ham muốn.

Phòng khách tràn ngập không khí mơ hồ, ánh nắng từ cửa sổ tràn vào chiếu vào thân thể trần trụi đang quỳ gối của cô, khiến cô trông có vẻ

Hấp dẫn lạ thường.

Phương Di Phán vui mừng đến mức không ngừng khen ngợi cô: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời... Con không thể chịu đựng được nữa."

Dừng lại đi…” Nhưng anh kìm lại, không thả ra ngay mà tận hưởng khoái cảm kéo dài. 

Cuối cùng, Phương Di Phán ra lệnh: "Mẹ, mẹ quỳ xuống sàn ngay bây giờ và chống mông lên."

Đồng Văn Kiệt ngoan ngoãn quỳ trên mặt đất, cái mông to trắng nõn giơ cao, đầu gối dang rộng, thân người nghiêng về phía trước.

Dùng tay đỡ sàn. Cặp mông cô đầy đặn và tròn trịa, làn da mịn màng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh sáng.

Phương Nhất Phàm đứng ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve mông cô, nhẹ nhàng vỗ về khiến cô run rẩy. 

Anh thì thầm: "Mẹ ơi, tư thế của mẹ thật quyến rũ... Con vào ngay." Đồng Văn Kiệt thở dài đáp:

"Fanfan, nhanh lên... Mẹ không thể đợi được nữa."

Phương Di Phán thâm nhập cô từ phía sau mà không hề lịch sự, và dương vật của anh đâm thẳng vào cơ thể cô. Sự chặt chẽ

Cảm giác bao bọc khiến anh gầm gừ. Đồng Văn Kiệt thân thể đột nhiên run lên, thỏa mãn phát ra một tiếng rên rỉ: "A...

Fanfan, con trai tôi...ahhh...sâu quá..." Hai mẹ con mới bắt đầu làm tình như thế này trong phòng khách. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo của Thông Văn Giải và bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần đi sâu và đánh vào mông cô.

Tạo ra âm thanh đứt quãng. Bộ ngực của Thông Văn Giải lắc lư theo nhịp. Bà quay đầu lại nhìn con trai với đôi mắt mờ mịt:

"Fanfan, đẩy mạnh hơn nữa... Mẹ thích điều này..." Phương Di Phán tăng tốc chuyển động, dương vật của anh tiến vào cơ thể cô.

Nó bật ra và cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong, mang đến cho cô sự khoái cảm bùng nổ. 

Họ đã duy trì tư thế chó này trong một thời gian dài. Phương Di Phán đôi khi giảm tốc độ và xoa nhẹ nhàng, đôi khi chạy nước rút dữ dội.

Thay đổi nhịp điệu để niềm vui chồng chất. Tiếng rên rỉ của Thông Văn Giải ngày càng to hơn, cơ thể cô lắc lư qua lại, phù hợp với

Con trai xâm chiếm: "Fanfan, con thật tốt...Mẹ thật no với con..." Trên sàn phòng khách, họ

Thân thể đan xen, mồ hôi rơi lã chã, trong không khí tràn ngập mùi dục vọng. Phương Di Phán cúi xuống và hôn lại cô,

Anh đưa tay chạm vào ngực cô, nhéo vào phần trên nhạy cảm: “Mẹ, trong người nóng quá… ôm con ngon quá.”

Chặt..." Cô đáp lại bằng cách vặn hông để tăng ma sát: "Tiếp tục... đừng dừng lại, Fanfan..." Kiểu doggy này

Cuộc trò chuyện của họ kéo dài gần bốn mươi phút, đầy thân mật và đam mê, và Phương Di Phán đã đẩy cô ra hết lần này đến lần khác.

Đến đoạn cao trào, cơ thể cô co giật và cô hét lên: "A... nó đây... Fanfan, mẹ đây rồi..."

Phương Di Phán đâm vào mông to của Thông Văn Giải từ phía sau, sau khi bắn một phát, anh ta rút dương vật ra và nói với mẹ:

“Mẹ ơi, bây giờ chúng ta hãy niệm Quán Âm ngồi kiết già nhé!” Anh nói khi nằm trên sàn, dương vật vẫn cương cứng và hướng lên trên.

Thông Văn Giải ngay lập tức đứng dậy từ tư thế chó, cưỡi lên Phương Di Phán một cách khéo léo và giữ tư thế hoa sen cho con trai mình. cô ấy

Đặt tay lên ngực con trai, cô từ từ ngồi xuống và nuốt trọn dương vật của anh. Phương Di Phán nắm tay cô bằng cả hai tay

Eo, đẩy lên: "Mẹ, di chuyển... cõng con." Đồng Văn Kiệt cười vui vẻ, lập tức lên xuống,

Hông cô chạm vào cơ thể anh, tạo ra âm thanh nhịp nhàng. Bộ ngực của cô lắc lư theo chuyển động, Phương Di Phán đưa tay ra

Ôm nó nhẹ nhàng nhào nặn: "Mẹ, chỗ của mẹ mềm quá... to quá..." Đồng Văn Kiệt thở hổn hển đáp:

"Fanfan, mẹ đang chuẩn bị cái này cho con...đẩy mạnh vào..." Cô tăng tốc động tác, lắc lư qua lại.

Dương vật cựa quậy bên trong cô, cọ xát vào từng điểm nhạy cảm. Tóc cô ấy rối bù, má cô ấy đỏ bừng và đôi mắt cô ấy đầy nước.

Hài lòng: "Fanfan, con vất vả quá... Mẹ thích cảm giác này lắm..." Phương Di Phán từ bên dưới đẩy lên,

Phù hợp với nhịp điệu của cô: "Mẹ ơi, nhanh lên... chúng ta cùng đi nhé..." Tư thế hoa sen này khiến họ quay mặt vào nhau,

Ánh mắt họ chạm nhau và nụ hôn tiếp tục. Cô cúi đầu hôn lên môi anh, quấn lấy đầu lưỡi: “Phàn Phàm, Fanfan của mẹ…”

Họ tiếp tục như vậy hơn nửa giờ, lên đỉnh hết lần này đến lần khác, mồ hôi ướt đẫm sàn nhà. 

Cuối cùng, hai mẹ con vẫn nằm trên mặt đất, thực hiện 69 tư thế chồng lên nhau. Phương Nhất Phàm nằm ở phía dưới, Đồng Văn Kiệt nằm ngửa.

Trên cơ thể cô, bộ phận kín của cô hướng về phía miệng anh, miệng cô đang ngậm lấy dương vật của anh. Họ bắt đầu liếm cùng một lúc

Liếm, Phương Nhất Phàm đưa lưỡi vào vùng kín của cô, linh hoạt khuấy động, nếm thử nước trái cây của cô: "Mẹ, mẹ...

Bên trong nó thật ngọt ngào...Khi tôi liếm nó bạn có cảm thấy dễ chịu không? Đồng Văn Kiệt vừa mút dương vật vừa mơ hồ trả lời:

"Fanfan, lưỡi của em dẻo quá... Mẹ chịu không nổi nữa rồi..." Lưỡi cô trượt theo trục, đi sâu vào bên trong

Cô vừa mút cổ họng vừa nhẹ nhàng vặn hông để tăng thêm sự kích thích cho con trai. Phương Di Phán giữ hông cô bằng cả hai tay,

Chiếc lưỡi khám phá thật sâu từng nếp gấp, thỉnh thoảng dùng răng cắn vào những điểm nhạy cảm: “Mẹ ơi, mút tiếp đi… chúng ta tương tác với nhau nhé.” 

Hài lòng…” Cô tăng cường độ, di chuyển miệng lên xuống, đưa lưỡi quấn lấy: “Fanfan, chuyện lớn của anh thật tốt

Nóng quá...Mẹ muốn uống của con..." Tư thế 69 này khiến họ đồng thời cảm nhận được khoái cảm tột đỉnh, cùng nhau rên rỉ.

Đan len, cơ thể run rẩy, họ giữ nguyên tư thế này rất lâu, đưa nhau đạt cực khoái cho đến khi kiệt sức.

Trận chiến kéo dài hơn hai giờ. Hai mẹ con thậm chí còn không ăn trưa và thay đổi tư thế bằng nhiều cách. 

Vị trí, tới lui, quan hệ tình dục trên ghế sofa, dấu vết của họ ở khắp mọi nơi trong phòng khách, mẹ con loạn luân, cực kỳ tục tĩu

Hỗn loạn...

…

Cuối cùng, hai mẹ con, hai người dừng lại trên ghế sô pha, thở hổn hển rồi ngồi nghỉ, một tay của Đồng Văn Kiệt

Anh vẫn nắm lấy con cặc vẫn còn to lớn của Phương Di Phán và thở dài: “Fanfan, anh thực sự không nghĩ ra được mình có thể như thế nào.

Làm sao tôi có thể sinh ra một đứa con trai khỏe mạnh như con? Hôm nay bạn đã xuất tinh rất nhiều lần và ở đây vẫn rất khó khăn. Thật tuyệt vời. "

Phương Di Phán ôm thi thể của Thông Văn Giải, cười nói: "Đúng vậy, con trai của bạn, tôi là người giỏi nhất trên thế giới."

Một người cứng rắn, chắc chắn là khác. "

Đồng Văn Kiệt cười ha hả, vui vẻ nói: “Từ nay về sau, ta và mẹ ngươi sẽ có phúc, con gà trống lớn này

Nó thật tuyệt vời. Tôi đụ em nhiều đến mức âm đạo của tôi sưng lên. Thật thú vị. "

Phương Di Phán cười khúc khích: "Mẹ ơi, lồn mẹ thật chặt, con thật hạnh phúc." Mẹ và con trai

Mọi người cười một cách trơ tráo và có hành vi lăng nhăng.

Sau đó, Đồng Văn Kiệt lại hỏi: “Phạm Phàm, tiếp theo cậu định làm gì? Bạn biết đấy, hôm nay

Hành động chỉ là bước đầu tiên chống lại Tống Thiên. "

Phương Di Phán mỉm cười và nói: "Nó rất đơn giản. Hai ngày nữa dì Tống tới, ngươi sẽ làm như vậy..."

Vừa nói, hắn vừa thì thầm vào tai Đồng Văn Kiệt mấy câu.

"À? Cái này..." Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng khi nghe được lời nói của Phương Nhất Phàm.

"Cái gì? Mẹ? Bạn không dám sao? Con trai bạn cũng muốn bạn cạnh tranh với dì Song xem ai giỏi hơn trên giường.

Tốt! Phương Di Phán nói với một nụ cười. 

Nghe vậy, Thông Văn Giải lập tức bộc lộ tinh thần cạnh tranh của mình và nói: "Tại sao bạn không dám? Chết tiệt,

Con điếm Tống Thiến đó, kỹ năng chăn gối của tôi liệu có thua cô ta không? Fanfan, hãy chờ xem khi nào thời cơ đến. Tùy thuộc vào bạn.

Mẹ ơi, làm sao con có thể so sánh được với mẹ! "

Phương Di Phán cười thật lòng khi nghe điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24. Lột bài poker, Phương Di Phán và Kiều Anh Tử đều cởi trần

Sáng hôm sau, ánh nắng nhẹ nhàng chiếu vào phòng ngủ xuyên qua khe hở trên rèm, Tống Thiến từ từ mở mắt. cô ấy cảm thấy

Tôi cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ ngọt ngào, toàn thân tràn đầy năng lượng. Giấc ngủ đêm qua là như thế này

Thật ngọt ngào, đã lâu rồi tôi chưa có cảm giác thư giãn hoàn toàn như thế này. Cơ thể cô dường như được bao bọc trong một dòng nước ấm áp, nhẹ nhàng và

Giống như một chiếc lông vũ, mỗi tế bào đều tràn ngập năng lượng vui vẻ. 

Cô duỗi người và cảm thấy các cơ của mình giãn ra thoải mái mà không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Ngược lại, cô cảm thấy

Tôi trẻ hơn rất nhiều, như thể tôi đã trở lại tuổi đôi mươi, tràn đầy sinh lực, cơ thể và tinh thần đều ở trạng thái chưa từng có.

Một trạng thái hài hòa chưa từng có. 

Tống Thiên ngồi dậy khỏi giường và nhận ra mình đang khỏa thân. Gần đây cô đã quen với việc ngủ khỏa thân.

Bằng cách này, cô ấy cảm thấy tự do hơn và gần gũi hơn với chính mình. Cô mỉm cười nhẹ nhàng, đứng dậy, bước tới trước gương và nhìn

Chính mình trong gương. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, toát ra ánh sáng khỏe mạnh và khuôn mặt cô ấy có má hồng tự nhiên.

Đôi mắt anh sáng ngời và sống động, cả người anh được bao bọc trong ánh sáng rạng rỡ. Cô vẫn giữ được vóc dáng bụ bẫm

Những đường cong đầy đặn, phồng lên trước sau, vòng eo mềm mại và săn chắc. Cô quay lại, cảm nhận từng chuyển động của cơ thể mình.

Tất cả đều rất nhẹ nhàng và dễ dàng, không hề có cảm giác đau nhức hay khó chịu. Một niềm vui nhẹ nhàng dâng lên từ lòng bàn chân tôi,

Cô không thể không ngâm nga một giai điệu nhanh. 

Sau khi mặc quần áo, Tống Thiến bước ra khỏi phòng ngủ, bước chân nhẹ nhàng như đang khiêu vũ. Cô lẩm bẩm: “Hôm nay là ngày

Bài hát Good Days" trong khi đi về phía nhà bếp. Cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc, như thể mọi lo lắng đều tan biến. 

. Mọi bộ phận trên cơ thể đều tràn đầy năng lượng, vai thả lỏng, lưng thẳng, khi đi lại có cảm giác tràn đầy năng lượng. 

Sự sang trọng tự nhiên. Nụ cười của cô hiện rõ trên gương mặt một cách tự nhiên, và đôi mắt cô lấp lánh niềm vui.

Lúc này, Kiều Anh Tử từ trong phòng đi ra, dụi dụi mắt, ngáp dài. cái nhìn của cô ấy

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, anh không khỏi sửng sốt. Tống Thiến hôm nay trông đặc biệt khác thường, toàn thân cô ấy giống như

Như thể được bao bọc bởi một lớp ánh sáng ấm áp, làn da của cô ấy trắng sáng hơn, nước da hồng hào và cử động của cô ấy toát lên vẻ trẻ trung. 

Sức sống của con người. Kiều Anh Tử chớp mắt, không nhịn được hỏi: "Mẹ, hôm nay mẹ sao thế? Sao tâm trạng lại khó chịu như vậy?"

Nhìn có vẻ hạnh phúc? "

Tống Thiến nghe được lời nói của con gái, mặt hơi đỏ lên. Ký ức ngày hôm qua hiện lên trong đầu cô, khoảng thời gian bên con gái.

Sự thân mật vô đạo đức của các bạn cùng lớp khiến cô có chút ngại ngùng nhưng đồng thời cũng khiến cô cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Tuy nhiên,

Cô nhanh chóng điều chỉnh vẻ mặt, cười nói: “Không có gì, tối qua tôi ngủ rất ngon, tâm tình cũng rất tốt. Được rồi, Ying

Con trai, mẹ sẽ làm bữa sáng cho con. Ăn xong thì nhanh chóng đến trường nhé! "

Mặc dù trong lòng Kiều Anh Tử vẫn có chút nghi ngờ nhưng khi nhìn thấy mẹ mình trông rạng rỡ và tâm trạng vui vẻ như vậy, cô đã

Cô cũng nghĩ đây là điều tốt. Có lẽ mẹ cuối cùng cũng thoát khỏi những căng thẳng đó. Cô gật đầu, không nói nữa

Nếu bạn hỏi thêm câu hỏi, bạn chỉ cần mỉm cười và nói: "Ồ, cảm ơn mẹ. Tôi đi tắm rửa trước.” 

Tống Thiến nhìn theo bóng lưng của con gái, trong lòng cảm thấy ấm áp. Cô quay lại, tiếp tục ngân nga rồi bước vào bếp.

phòng. Cơ thể cô vẫn giữ được sự nhẹ nhàng vui vẻ đó, mỗi cử động đều tràn đầy năng lượng. cô ấy mở băng

Lấy thức ăn ra khỏi hộp, tôi không khỏi nhớ lại từng chút một về cuộc ân ái mãnh liệt với Phương Di Phán ngày hôm qua.

Cảm giác hoàn toàn thỏa mãn này khiến cơ thể cô trẻ ra từ trong ra ngoài. Da cô ấy có vẻ căng hơn

Đôi mắt có sức sống hơn, cả người như được tiêm một dòng suối thanh xuân. Cảm giác vui vẻ nhẹ nhõm khiến cô cảm thấy

Tôi tăng tốc chuyển động của tay và quá trình làm bữa sáng trở nên thú vị và cao độ. Cảm giác thỏa mãn đó khiến cô cảm thấy mọi thứ đều đáng giá

Đúng vậy, bây giờ cô ấy cảm thấy mình có thể đối mặt với bất kỳ thử thách nào. Nụ cười trên khuôn mặt rạng rỡ của anh ngày càng rạng rỡ hơn,

Cô khẽ thở dài và thầm nghĩ, một ngày như vậy thật là tuyệt vời.

Ngay sau đó, cô đặt bữa sáng nóng hổi lên bàn và hét lên: "Eiko, đến ăn đi!"

Kiều Anh Tử đi tới, ngồi xuống nhìn mẹ: “Mẹ, hôm nay trông mẹ thật sự trẻ hơn rất nhiều. 

Bạn có đang sử dụng sản phẩm chăm sóc da mới nào không? "

Tống Thiến cười lắc đầu: "Không có, ta vừa mới ngủ ngon. Nếu tâm trạng tốt, tự nhiên bạn sẽ tràn đầy năng lượng. bạn

Ăn nhanh rồi đi học. Đừng đến muộn. "

Hai mẹ con cùng nhau ăn sáng, khuôn mặt Tống Thiến luôn duy trì vẻ rạng rỡ đó. cơ thể của cô ấy

Cơ thể cô cảm thấy thật nhẹ nhàng và mỗi miếng ăn đều khiến cô cảm thấy vô cùng ngon miệng. Ăn xong, cô tiễn Kiều Anh Tử ra ngoài.

Cảm giác sảng khoái về thể chất và tinh thần lên đến đỉnh điểm khi tôi vẫy tay chào tạm biệt. Cô đóng cửa lại, tựa lưng vào tường hít một hơi thật sâu.

Khí, cảm nhận được sự yên tĩnh và sức sống hiếm có này.

Tuy nhiên, niềm vui này không tự nhiên mà có. Tống Thiến biết đó là kinh nghiệm của ngày hôm qua. Hãy cho cô ấy một cuộc sống mới.

Cơ thể cô dường như đã được tắm rửa sạch sẽ, mọi lỗ chân lông đều được hít thở không khí tự do. Niềm vui thoải mái khiến cô quyết định,

Hãy đối mặt với mọi thứ ngay hôm nay trong tình trạng tốt nhất có thể. Cô bước vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt lại và nhớ lại cảm giác đó.

Cô ấy rạng rỡ và dường như trẻ ra mười tuổi, với nghị lực vô biên.

Nhưng cô nhanh chóng mở mắt và lắc đầu, nhắc nhở bản thân phải giữ lý trí. Rốt cuộc cô ấy thuộc về Kiều Anh Tử

Mẹ tôi là giáo viên và không thể để những chuyện như thế này ảnh hưởng đến cuộc sống hàng ngày của bà. Nhưng phản ứng của cơ thể là chân thật, niềm vui đó

Cảm giác nhẹ nhõm khiến cô không khỏi lại bắt đầu ngâm nga. Cô đứng dậy và duỗi tay, cảm nhận sự đàn hồi của cơ bắp

với sức mạnh. Thật tuyệt vời, cô nghĩ. 

Nhìn lại sáu năm kể từ khi ly hôn, cô đã kìm nén những ham muốn bên trong và khó ngủ vào ban đêm. Nhưng bây giờ, mọi chuyện đã

đã thay đổi. Tống Thiến nhìn bầu trời xanh ngoài cửa sổ với nụ cười trên môi. Sự rạng rỡ của cô ấy không chỉ ở bên ngoài mà còn ở bên trong.

nở hoa. Niềm vui và sự thư giãn của cơ thể khiến cô cảm thấy cuộc sống tràn đầy hy vọng. 

Bằng cách này, Tống Thiên bắt đầu một ngày mới với sức sống mới này. 

…

Kiều Anh Tử bước ra khỏi nhà với chiếc cặp đi học trên lưng và hít thở không khí trong lành buổi sáng. 

Hôm nay cô ấy có tâm trạng tốt. Nhìn thấy mẹ Tống Thiến rạng rỡ như vậy, cô cảm thấy đủ thứ.

Sức sống. 

Là học sinh cuối cấp của trường trung học Chunfeng, hôm nay cô mặc một bộ đồng phục tiêu chuẩn của trường: phần thân trên ngắn tay màu trắng tinh.

Tay áo, cổ gọn gàng, tay áo xắn lên để lộ cánh tay trắng nõn, thân dưới là váy đen dài đến đầu gối

Lắc lư nhẹ nhàng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Da chân nàng mịn như ngọc, sáng ngời trong ánh bình minh

Với vẻ óng ả quyến rũ, đôi chân dưới váy cân đối, thon gọn nhưng lại sở hữu độ đàn hồi và sức sống đặc trưng của người con gái. 

Đây là trường trung học cơ sở Chunfeng, trường vừa cấp đồng phục mới. Ban đầu, đồng phục của trường trung học Chunfeng trước đây là đồng phục học sinh bình thường.

Đồng phục: Quần đi học nhưng dạo gần đây nhà trường đột nhiên phê duyệt một đợt đồng phục mới, và toàn bộ đều đổi thành thế này. 

Nguyên nhân thực sự là lỗi của Phương Di Phán. 

Anh ta sở hữu Cuốn sách Trái đất, có thể điều khiển mọi thứ trên thế giới, thay đổi thế giới và muốn trường học thay đổi đồng phục. Không nhẹ nhưng

Dễ dàng

Và bằng cách này, Phương Di Phán có thể đánh giá cao cặp đùi của những nữ sinh này. 

Vừa bước ra khỏi cửa được vài bước, cô tình cờ đụng phải Phương Di Phán, người cũng đang mang cặp sách. Anh ấy ăn mặc giản dị

Mặc đồng phục học sinh, khuôn mặt tuấn tú với nụ cười thường ngày, thân hình cân đối, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể cảm nhận được sức sống của anh. 

Ánh mắt Phương Nhất Phàm vô tình rơi vào váy của Kiều Anh Tử và đôi chân trắng nõn mềm mại của cô, anh lập tức cảm thấy...

Hãy đứng dậy nhanh lên. Một số hình ảnh quyến rũ vô tình hiện lên trong đầu anh. Đôi chân đó thon gọn và cân đối. 

Làn da của cô thật mỏng manh, như thể anh có thể chạm vào nó, điều này khiến anh có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được.

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm, Kiều Anh Tử sửng sốt một chút, sau đó cười nói: "Phương Hầu Nhi, hôm nay cuối cùng ngươi cũng phải đi nơi đó."

Đi học à? "

Bạn biết đấy, trong thời gian gần đây, Phương Di Phán đã dành ba ngày câu cá và hai ngày phơi lưới ở trường. Thấy rằng hôm nay anh ấy sẽ

Kiều Anh Tử có chút vui vẻ đi vào lớp. Bề ngoài cô luôn nói họ là anh em nhưng thực ra khi nhìn thấy anh xuất hiện, trái tim cô lại rung động.

Trong cô luôn có một chút vui vẻ, và cảm giác đó khiến cô cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn bình thường. Nói một cách thẳng thắn, trên thực tế

Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã có tình yêu tiềm tàng với Phương Di Phán, và cảm giác nhói đau mơ hồ đó khiến cô đôi khi lén nhìn vào mặt cô.

Hồng nhưng anh không muốn thừa nhận nên phải dùng “anh” để che đậy.

Khi Fang Yifan nhìn thấy Kiều Anh Tử thanh tú và đáng yêu, anh không khỏi nghĩ đến dáng vẻ của Tống Thiên trên giường ngày hôm qua, vẻ ngoài trưởng thành đó.

Sự quyến rũ quen thuộc khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. Nhìn Kiều Anh Tử lúc này, trong lòng hắn dâng lên một tia dục vọng, hắn không biết rằng Anh Tử và Tống A

Dì nằm trên giường, ai thoải mái hơn? Hehe, nếu hai mẹ con cùng bay cùng nhau thì thú vị lắm. 

Nhưng vẻ mặt của anh ấy trông rất bình tĩnh, anh ấy mỉm cười nói: "Ừ, vâng, tôi đã không đến đó vài ngày rồi, hôm nay tôi phải đi."

. Hãy đi cùng nhau nhé Eiko. "

Kiều Anh Tử đương nhiên không có phản đối, hai người sóng vai nhau đi về phía trước.

Hai người đi được vài bước, Phương Nhất Phàm bỗng nhiên có động tĩnh, sao không lợi dụng cô gái này trước.

Anh cố ý nói đùa: “Anh Tử, để tôi kể cho anh nghe một câu chuyện. Sau giờ học, Tiểu Minh nói với mẹ: “Con là bạn cùng lớp.

Người có thực lực mạnh nhất chắc chắn sẽ trở thành cường giả trong tương lai. “Mẹ tôi hỏi: “Con lấy đâu ra sự tự tin? ”Tiểu Minh trả lời:

"Cô giáo nói vậy, hiệu trưởng luôn nói một mình ta cản trở cả lớp!" 』』

Trò đùa này khiến Kiều Anh Tử bật cười. Cô cúi xuống mỉm cười, đôi chân trắng nõn mềm mại dưới váy hơi cong lên.

Làn da lộ ra trông càng hấp dẫn hơn dưới ánh nắng mặt trời. Phương Di Phán cũng cười, trực tiếp đưa tay ra và chạm vào mông Kiều Anh Tử

Hãy véo nhẹ nó một cái. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến tim anh lỡ nhịp.

"Ồ, Phương Di Phán, bạn đang làm gì vậy?" Kiều Anh Tử đột nhiên đỏ mặt và hét lên kinh ngạc. Cô quay đầu lại

Nhìn anh, hai má cô đỏ bừng, đôi chân trắng nõn mềm mại vô thức nhích lại gần nhau hơn, nhưng trong lòng lại không có suy nghĩ gì.

Cơn giận thực sự có một cảm giác nhói đau lạ lùng. Rốt cuộc, cô ấy có tình cảm tiềm ẩn với Phương Di Phán. Kiểu thân mật này

Hành động của Mi khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Phương Di Phán chạm vào mông Kiều Anh Tử và cảm thấy rất phấn khích. Mặc dù mông của cô gái này không to bằng mẹ nhưng

Nhưng nó vẫn khá cao và bạn có thể cảm nhận được độ bó sát của cô gái qua chiếc váy. Nhưng ông nói một cách hợp lý: “Chỉ cần

Chính là vì ngươi cười quá buồn cười nên ta không nhịn được mà bóp chặt. Đừng bận tâm, chúng ta là bạn bè phải không? Anh trai

Chuyện gì đã xảy ra với việc vỗ mông giữa anh em? "

Nghe Fang Yifan nói, tuy Kiều Anh Tử có vẻ ngượng ngùng nhưng cô cũng cảm thấy họ được gọi là "anh em".

Thật khó để nói bất cứ điều gì. Vì thế sau khi mặt đỏ bừng, cô cúi đầu cười không nói gì. Chỉ trong trái tim tôi

Nghĩ tới đây, anh ấy còn véo vào chỗ đó của tôi... Cảm giác rất kỳ lạ, có chút ngứa ngáy nhưng không khó chịu. 

Ai có thể ngờ rằng, chưa đầy hai bước, Phương Di Phán đã đưa tay ra chạm vào đôi chân to trắng nõn của Kiều Anh Tử. Những ngón tay anh nhẹ nhàng

Lướt qua làn da trắng nõn mềm mại của cô, từ đầu gối trở lên, cảm giác mịn màng và mềm mại, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Đôi chân ngọc ấy lù lù dưới váy, mỗi lần chạm vào đều khiến anh căng thẳng. 

Điều này khiến trái tim Kiều Anh Tử run rẩy. Cô không ngờ Phương Nhất Phàm lại bạo dạn như vậy: “Phương Nhất Phàm, anh đang làm gì vậy?

Bạn có phải là một tay xã hội đen? " Giọng nói của cô ấy có chút run rẩy, sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng đôi chân trắng nõn và mềm mại vẫn không nhúc nhích. 

Thay vào đó, nó có cảm giác hơi nóng khi chạm vào. Là một cô gái mười tám tuổi, tình yêu tiềm ẩn của cô dành cho Phương Di Phán

Sự phấn khích khiến cô không thể cưỡng lại được. Loại tiếp xúc thân mật này khiến cô cảm thấy một loại hưng phấn mà trước đây cô chưa từng trải qua.

Phương Di Phán cười và nói: "Anh Tử, anh có nghĩ chúng ta là bạn bè không? Anh không phải luôn nói rằng anh tốt hơn chồng tôi sao?"

Con trai? Có vẻ như bạn chỉ là một cô bé! "Anh nói trong khi nhẹ nhàng vuốt ve chân cô bằng những ngón tay của mình.

Anh chạm vào làn da cô và cố tình dùng giọng điệu khiêu khích để khơi dậy cô.

Kiều Anh Tử không vui khi nghe những gì Phương Di Phán nói. Cô ấy ghét mọi người nói rằng cô ấy không đủ nam tính, đặc biệt là

Chính kiểu trêu chọc này của Phương Di Phán đã khiến cô cảm thấy bướng bỉnh. Ngoài ra, cô còn có khả năng hấp dẫn tình dục đối với anh ta.

Yêu, loại khiêu khích này khiến cô không muốn lùi bước. Cô nói thẳng: “Ai, ai không phải đàn ông? Một cô bé là ai?

Được rồi, bạn có thể chạm vào nó, bạn có thể chạm vào nó tùy thích! "Giọng nói của cô ấy run rẩy, nhưng trong ánh mắt lại ẩn chứa sự ngượng ngùng không thể che giấu.

và sự mong đợi. Đôi chân trắng ngần và mềm mại đó hơi tách ra dưới váy, để anh tiếp tục.

Nghe vậy, Phương Di Phán mỉm cười nói: "Được rồi, Anh Tử, anh đúng là bạn tốt của tôi, tôi sẽ chạm vào."

Một vài lần. “Nói xong, anh ấy lại đưa tay vào váy Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng hôn cô qua lớp quần lót mỏng.

Sau khi nhào nặn mấy lần, cô cảm nhận được sự chạm vào mông của Kiều Anh Tử thật chặt và nóng, như thể có một em bé được cô quấn dưới lòng bàn tay. 

Quả đào chín khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Ngay sau đó, ngón tay của anh xảo quyệt xuyên qua mép quần lót của cô, từ từ trượt vào bộ phận ẩn giấu trên cơ thể dọc theo làn da mịn màng của cô.

Khu vực cấm bí mật, đầu ngón tay cuối cùng cũng chạm vào cặp mông đầy đặn của cô - cặp mông gợi cảm đó, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, giống như

Một viên thạch mềm nhưng chắc, mỗi lần anh ấn vào là nó như vắt ra hơi ẩm như mật ong, khiến anh không thể kìm lòng được.

Nắm và bóp thật mạnh, cảm nhận khoái cảm tột cùng khi cặp mông ấm áp và mịn màng bao bọc hoàn toàn lòng bàn tay bạn. 

Trong đầu anh không khỏi hình dung ra cặp mông to và lắc lư của mẹ cô, giống như

Nếu mông của hai mẹ con có thể được đặt cạnh nhau và cùng chơi đùa thì đó sẽ là một cảnh tượng vừa kích thích vừa dâm dục. Trong khi suy nghĩ,

Những ngón tay của anh bắt đầu sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh đặc biệt, trượt và nhào nặn nhịp nhàng, đôi khi tạo thành những vòng tròn nhẹ nhàng,

Đôi khi anh bóp thật mạnh, trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của cô, khiến cơ thể Kiều Anh Tử run rẩy kịch liệt như bị điện giật. 

Hãy đến.

Bị Phương Nhất Phàm xâm phạm ở cự ly gần và vô liêm sỉ như vậy, Kiều Anh Tử lập tức cảm thấy một luồng điện tê dại.

Nó lan khắp cơ thể cô từ mông đến âm đạo còn trinh, khiến mặt cô đỏ bừng như quả táo chín. 

Cô không ngờ rằng hôm nay Phương Di Phán lại làm một việc như vậy, nhưng khi mông cô bị chạm vào, cô cảm thấy rất khó chịu.

Đó là một sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Nó rất thoải mái. Cơ thể tôi cảm thấy tê liệt. Tôi không muốn phản kháng chút nào. Tôi không khỏi mở miệng.

Thở hổn hển, "Phương Nhất Phàm... Đừng, đừng chạm vào... ngứa quá... tê quá..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo một chút quyến rũ và khao khát không thể kìm nén được. Nghe có vẻ không giống như sự từ chối chút nào, mà đúng hơn là

Như mời gọi anh tiến sâu hơn. Đôi chân trắng nõn mềm mại đó vô tình bị kẹp chặt dưới váy, nhưng vì

Niềm vui dâng trào khiến họ hơi tách ra, run rẩy và phát ra âm thanh ma sát nhẹ. Và hơn thế nữa trong tâm trí cô ấy

Hỗn loạn: "Cảm giác này... lạ quá. Sao lại thoải mái như vậy? Tôi không muốn anh ấy chạm vào mình." 

chán ghét..."

Đầu tiên Phương Di Phán nhẹ nhàng xoa nó vài lần qua quần lót. Dưới lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận được mông của Kiều Anh Tử.

Sự chật chội và ấm áp khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Anh khẽ mỉm cười, linh hoạt đưa ngón tay vào trong mép quần lót của cô, trượt dọc theo làn da mịn màng, trực tiếp đưa vào.

Dính chặt vào cặp mông đầy đặn đó. Mông cô ấy thật tuyệt, giống như hai viên thạch đầy đặn, mềm mại và đàn hồi,

Làn da mềm mại như lụa, mỗi cái vuốt ve của đầu ngón tay dường như đang trêu chọc mỡ ngọc ấm áp, khiến hắn không khỏi cảm thấy...

Tăng cường độ, từ từ ấn và nhào bằng đầu ngón tay, đồng thời cảm nhận phản ứng tuyệt vời về độ đàn hồi và độ săn chắc nở rộ trong lòng bàn tay.

Phản hồi. Một hình ảnh thú vị hơn không khỏi hiện lên trong đầu tôi: Cặp mông của cô gái này vốn đã hấp dẫn đến thế, nhỡ mẹ cô ấy là Song thì sao?

Cặp mông đầy đặn của Qian được đặt cạnh nhau khiến anh phải đặt tay vào nhau. Niềm vui tương phản thật ngây ngất.

Nhưng Phương Di Phán đã xuyên qua quần lót của cô ở khoảng cách gần như vậy, và dùng lòng bàn tay chạm vào mông cô một cách thuần thục như vậy. 

Kiều Anh Tử, người táo bạo và đang ở độ tuổi thanh xuân, đột nhiên cảm thấy một làn sóng nhiệt dâng lên từ phần dưới cơ thể, và khuôn mặt cô như bốc cháy.

Xả nước. Cô không khỏi thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống, thấp giọng lẩm bẩm: "Phương Nhất Phàm, đừng... đừng chạm vào." 

Thật ngứa quá, cảm giác thật kỳ lạ..."

Giọng nói của cô vẫn mềm mại, không có chút phản kháng thực sự nào, nhưng lại xen lẫn một chút khiêu khích.

Cầu xin, như mời gọi anh tiếp tục. Đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại không khỏi bị nhẹ nhàng kẹp vào dưới váy, nhưng lại

Họ hơi chia tay nhau vì niềm vui tuyệt vời, không thể ngăn được trải nghiệm gây nghiện này. Lúc này, chỗ của cô

Lỗ nữ hơi ẩm ướt, một dòng nước ấm từ sâu trong phun ra, bao phủ toàn thân trong sương mù nóng bỏng, mông căng lên.

Lòng bàn tay của Phương Di Phán hơi vặn vẹo, như thể đang âm thầm đáp lại mong muốn của anh.

Tuy nhiên, Phương Di Phán chỉ thử nó một thời gian ngắn vào lúc này. Rốt cuộc thì anh ấy đã ở bên ngoài. Khi còn đi học, nếu bị ai đó tấn công,

Anh thấy phiền phức nên đưa tay ra, cười nói: “Được rồi được rồi, anh chỉ đùa em thôi. 

Chúng ta hãy đến trường thật nhanh nhé. ” Anh vỗ vai cô, giả vờ thờ ơ nhưng trong mắt lại nở nụ cười thành công.

ý nghĩa.

Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch, ngơ ngác. Cô cúi đầu bước về phía trước, đôi mắt trắng nõn dịu dàng

Đôi chân ngọc của cô vẫn còn hơi run, làn da dưới váy dường như vẫn còn có sự chạm vào của anh. Cô lén nhìn Phương Di Phán

Tôi liếc nhìn nó và tự nghĩ: "Tại sao anh ấy lại... tại sao mình lại cảm thấy thoải mái như vậy? Chúng ta là anh em nhưng tôi

Anh ấy... dường như không chỉ là một người anh em. "Bước đi của cô ấy có chút lộn xộn, nhưng khóe miệng cô ấy vô thức nhếch lên,

Với một chút bối rối ngọt ngào nữ tính.

Phương Di Phán nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kiều Anh Tử và mỉm cười một mình. Cô gái này đã hơi run rồi.

Anh cố ý đi chậm lại, ghé sát vào tai cô thì thầm: “Anh Tử, trò đùa vừa rồi của em không tức giận sao? Hãy

Chúng ta là bạn tốt và tôi chỉ muốn làm bạn hạnh phúc. "

Kiều Anh Tử lắc đầu, thanh âm nhỏ nhẹ như muỗi kêu: “Tôi không… không tức giận. Chỉ là... có chút cảm giác kỳ lạ thôi."

Tim cô đập nhanh hơn, cảm giác vừa rồi vang vọng trong đầu cô, cảm giác tê dại khiến má cô càng nóng bừng hơn.

Một tia xảo quyệt hiện lên trong mắt Phương Di Phán, trong đầu anh đã lập sẵn một kế hoạch.

Hôm nay chúng ta hãy giải quyết cô gái này trước nhé.

Tất nhiên, bạn không thể quá vội vàng và phải sử dụng một số biện pháp. Vì vậy hắn đã bí mật kích hoạt plug-in của Địch Thụ...

…

Lúc này, ở cổng trường, Kiều Anh Tử đang xách cặp sách nặng nề và đang nói chuyện với Phương Di Phán, người đang pha trò bên cạnh cô.

Lời giải cho câu hỏi lớn cuối cùng trong bài vật lý tối qua cho thấy một chút khát khao chinh phục những bài toán khó chỉ có ở giới học thuật hàng đầu.

“Để tôi nói cho bạn biết, mấu chốt của câu hỏi đó nằm ở việc phân tích lực lượng. Đường phụ cậu vẽ hơi lệch một chút..."

Kiều Anh Tử nói nhanh, giơ ngón tay ra hiệu.

Đúng lúc này, chiếc loa phóng thanh ở cổng trường thường phát nhạc luyện mắt đột nhiên phát ra một âm thanh chói tai.

Dòng điện phát ra một tiếng "xèo xèo", sau đó, một giọng nam trung hơi gấp gáp đã buộc phải dập tắt mọi tiếng ồn:

"Thông báo khẩn cấp! Thông báo khẩn cấp! Các thầy cô và các em học sinh chú ý nhé! Do đường dây điện chính của trường gặp sự cố không rõ nguyên nhân.

Sau khi được các bộ phận chuyên môn phát hiện, đã tồn tại những mối nguy hiểm nghiêm trọng về an toàn. Để đảm bảo an toàn cá nhân cho toàn thể giáo viên và học sinh, phòng công tác nhà trường đã đưa ra quyết định khẩn cấp.

Dự kiến: Hôm nay toàn trường sẽ đóng cửa một ngày! Thời gian học lại sẽ được thông báo sau! Những học sinh đã đến trường được yêu cầu ra về một cách có trật tự ngay lập tức.

Đừng ở trong khuôn viên trường! Lặp lại lần nữa..."

Tiếng đài như hòn đá ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, cổng trường lập tức nổ tung.

Có những làn sóng ngạc nhiên, thảo luận và cổ vũ không thể kìm nén được từ một số người.

Ý tưởng giải quyết vấn đề trên mặt Kiều Anh Tử lập tức cứng lại, thay vào đó là vẻ bối rối.

Cô khẽ mở miệng, nhìn những người bạn cùng lớp cũng đang ngơ ngác xung quanh mình, rồi vô thức nhìn Phương Nghị bên cạnh.

Quạt.

"Dừng...đình chỉ lớp học?" Kiều Anh Tử chớp đôi mắt to hai lần, hàng mi dài như cánh bướm sợ hãi, giọng nói

Trong lòng tràn đầy hoài nghi: "Lỗi mạch? Nguy cơ an toàn?" Cô lặp lại những từ khóa trong chương trình phát sóng, một làn sóng

Một cảm giác vô lý to lớn dâng lên trong lòng cô, khiến cô không nói nên lời trong giây lát. Một lúc sau, cô ấy dường như đã tìm lại được giọng nói của mình.

Nhưng vai anh lại rũ xuống, với vẻ mặt không nói nên lời như “con vịt nấu chín bay đi”, anh lật một trang nhỏ cho Phương Di Phán.

Đảo mắt, "Vậy... giờ chúng ta đi đâu đây?"

Khi nói những lời này, lời độc thoại nội tâm của Kiều Anh Tử lóe lên nhanh chóng như một cơn bão: Về nhà? Thật là một trò đùa quốc tế!

Cô Tống Thiên chắc đang ngồi ở nhà. Trải trên bàn của cô là ba bộ cuộn giấy bí mật Hoàng Cương hoặc sách gốc Hải Điến.

Việc tổng hợp các câu hỏi chỉ đang chờ đợi tôi, “cừu non” đã sa vào bẫy! “Kỳ nghỉ” từ trên trời rơi xuống này sẽ không bao giờ

Hắn làm sao có thể cứ như vậy bị chôn vùi trong danh hiệu chiến thuật biển?

Phản ứng của Phương Di Phán cũng không khá hơn là bao. Anh gãi gãi chữ ký, mái tóc hơi rối bù.

Cô để tóc ngắn, trên mặt viết đầy chữ "Xui xẻo": "Đừng nhắc tới! Mẹ tôi, đồng chí Thông Văn Giải, dạo này sức khỏe của bà rất tốt.

Tôi đã nghỉ phép hàng năm từ chủ lao động của mình và đang nghỉ ngơi ở nhà! Nếu bây giờ tôi dám quay lại, nhất định tôi sẽ bị cô ấy bắt mất! Buộc phải học

"Xí." Vừa nói, anh ta vừa làm động tác ngoáy tai một cách cường điệu, vẻ mặt cay đắng.

Khóe miệng Kiều Anh Tử cong lên thành một hình vòng cung xảo quyệt, gần như không thể nhận ra, và sự bàng hoàng trong mắt cô lập tức biến mất.

Nó được thay thế bằng dòng chữ "Chúa giúp tôi". Cô ấy đến gần Phương Di Phán và hạ giọng, với một chút

Kiềm chế tự hào và hưng phấn chia sẻ bí mật: "Này, Phương Hầu Nhi!" Cô ấy thường gọi bằng biệt danh này

Anh ấy nói: "Đừng buồn nữa, tôi đã nghĩ ra một nơi tốt rồi!" 

Phương Di Phán đắm chìm trong tưởng tượng về số phận bi thảm của mình sau khi trở về nhà. Nghe đến đây, anh ta sửng sốt, sau đó trở nên hưng phấn.

Một sự tò mò bồn chồn ngay lập tức được khơi dậy. Anh cũng vô thức cúi người xuống gần hơn, ánh mắt

Ánh đèn nhấp nháy: "Ồ? Ở đâu? Nói đi! Đừng khoe khoang!" Anh háo hức hỏi, vì sợ “cọng rơm cứu mạng” này

Cỏ bay đi.

Kiều Anh Tử vội vàng nhìn trái nhìn phải, xác định không có người chú ý tới mình, sau đó giả vờ thần bí, giọng tức giận nói

Nói: "Bố tôi! Thực ra, ông ấy... đã chuyển về Thư Hương Á Viên! Và, không hề hay biết, ông ấy đã lấy bản gốc của tôi."

Hãy đến ngôi nhà đó...nó đã được trang trí lại! Cô ấy dừng lại và nhìn vào đôi mắt của Phương Di Phán đột nhiên mở rộng, đầy tự hào.

Anh nhướng mày nói: "Sao thế? Đã đủ ngạc nhiên chưa? Lúc này bố tôi chắc chắn đã đi làm ở công ty của ông ấy. Chúng ta có thể không?"

Hãy đến đó với "con mèo"! Tuyệt đối an toàn! "

Trong lòng Phương Di Phán thực ra đã biết mọi chuyện - nhưng vào lúc này, kỹ năng diễn xuất ở cấp độ diễn viên của anh ấy ngay lập tức xuất hiện. Anh hít một hơi thật mạnh

Anh ta hít một hơi, há miệng thành hình chữ “O” cường điệu và phối hợp làm ra vẻ kinh ngạc: “Thật sao?”

Giả mạo? ! Chú Qiao tuyệt vời đến thế? ! Ôi chúa ơi! Điều này...điều này quá...quá tuyệt vời! "Anh tát mạnh

Vuốt ve đùi hắn, giọng điệu tràn đầy cường điệu vừa phải: "Vậy... ta có thể cùng ngươi đi mở rộng tầm mắt được không? Zhan

Chiêm ngưỡng tác phẩm thủ công của chú Qiao? "

Kiều Anh Tử càng cảm thấy tự hào hơn khi thấy phản ứng của anh thật "thích hợp". Cô xua tay, vui vẻ nói: “Được rồi!

Đi thôi! Tôi sẽ đưa bạn đi thăm thành trì "mới" của tôi! "

Cả hai nhanh chóng đạt được sự nhất trí, giống như hai con chim cuối cùng cũng thoát khỏi lồng, hòa vào dòng người bước nhanh rời khỏi trường. 

Dòng chảy hoàn toàn khác với hướng về nhà.

Nhưng Kiều Anh Tử không biết rằng nếu cô đến nơi đó, cô sẽ biến từ một cô gái thành một người phụ nữ thực sự.

…

…

Khu vườn học thuật và thanh lịch. 

Căn cứ bí mật của Qiao Weidong

Thang máy đi lên êm ái và dừng lại ở tầng quen thuộc. Kiều Anh Tử lấy chìa khóa ra với vẻ phấn khích thầm kín,

Cánh cửa đóng mở ra với một tiếng click. 

Một mùi hương tươi mát của đồ nội thất bằng gỗ mới, một chút sơn latex và một loại nước hoa cao cấp nào đó phả vào mặt bạn. 

Ánh nắng chiếu xuyên qua khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, chiếu sáng toàn bộ phòng khách một cách rực rỡ và ấm áp. 

Điều đầu tiên bạn nhìn thấy là "Lâu đài công chúa" được Kiều Vi Đông xây dựng cẩn thận - những bức tường màu Morandi mềm mại và những đường nét mượt mà.

Đồ nội thất màu trắng bóng bẩy được tạo điểm nhấn bằng các điểm nhấn kim loại tinh tế và đèn chùm pha lê. Mặt đất được trải thảm dày có thể dẫm lên được

Tấm thảm lông màu kem trũng, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ và những tấm rèm gạc trắng mộng mơ tung bay nhẹ nhàng trong gió. 

"Ối!" Phương Di Phán đã bị sốc bởi trận chiến ngay khi bước vào cửa. Anh ấy giống như một du khách đến thăm viện bảo tàng.

Anh ta quay một vòng, ánh mắt quét qua những món đồ nội thất và đồ trang trí rõ ràng có giá trị, trong miệng phát ra một tiếng tut-tsk chân thành.

"Eiko, cái...sự giả vờ này thật...sang trọng!"

Anh nhất thời không tìm được từ nào thích hợp hơn nên bước tới chiếc đàn piano sáng bóng và cẩn thận dùng ngón tay chạm vào nó.

Chạm vào bìa đàn piano, "Chú Joe lần này chắc chắn đã tiêu rất nhiều tiền! Hãy nhìn cây đàn piano này, chiếc ghế sofa này, tấm thảm này... Của tôi

Em yêu, đây không phải là một ngôi nhà, đây chỉ đơn giản là một căn phòng công chúa trong một căn hộ kiểu mẫu! "Giọng điệu đầy vẻ không nao núng

của câu cảm thán. 

Kiều Anh Tử đứng giữa phòng khách, tắm trong ánh nắng ấm áp, nhìn quanh ngôi nhà mang trong mình tình yêu vụng về của cha cô. 

Một không gian mới cho trí tưởng tượng của bạn. Nghe được Phương Di Phán khen ngợi, nụ cười trên môi cô không thể giấu được nữa, giống như một cái hồ được ném sỏi vào,

Nó gợn sóng thành vòng tròn, rồi cuối cùng biến thành một nụ cười rạng rỡ, có chút kiêu hãnh, với lông mày và má cong cong. 

Những vết lõm nhỏ ở hai bên hiện rõ. "Đúng rồi!" Cô ấy chấp nhận lời khen mà không hề khiêm tốn, với giọng nói nhẹ nhàng.

Cô bước đến góc phòng khách một cách quen thuộc, nơi có một chiếc tủ trưng bày khổng lồ đặt sát tường, bên trong có nhiều lớp. 

Với nhiều hộp LEGO chưa mở được trưng bày, từ Star Wars Star Destroyers hoành tráng đến kiến trúc cảnh quan đường phố phức tạp, Lin

Một cảnh tượng rực rỡ. Cô cúi xuống và lấy ra một hộp đựng trong suốt cao bằng nửa người từ tầng dưới của tủ.

Các bộ phận Lego được sắp xếp thành từng loại và có nhiều màu sắc, giống như một hộp đá quý sáng màu.

"Được rồi, Phương Hậu Nhi, đừng ngốc đứng ở chỗ đó." Kiều Anh Tử khoanh chân ngồi xuống tấm thảm mềm, vỗ nhẹ vào cô.

Người ngồi bên cạnh nhiệt tình chào hỏi: “Nào, giúp tôi ghép lại bộ phim Star Wars này nhé! Hướng dẫn ở đây..."

Cô chưa kịp nói xong, Phương Di Phán đã lao tới chỗ cô với vẻ mặt "Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng".

Với một nụ cười bí ẩn, anh ta vẫy tay sau lưng như một trò ảo thuật——

"Đổ vỡ!" 

Một lá bài mới toanh, được đóng gói cẩn thận đã bắn vào mục tiêu của Kiều Anh Tử như một chiếc phi tiêu. 

Trên tấm thảm mịn màng trước mặt. Những lá bài đánh xuống thảm phát ra âm thanh giòn và có phần lôi cuốn.

"Này, Anh Tử, đừng lo lắng!" Phương Di Phán cũng ngồi xuống đối diện cô, cười ranh mãnh.

Đôi mắt của anh ấy sáng lên đáng kinh ngạc, "Khi nào chúng ta không thể chơi Lego? Thật là một ngày hiếm hoi! Chỉ có hai chúng ta, thật rộng lớn và trống rỗng.”

Con trai, thật là một cơ hội tuyệt vời! Nào, trước tiên chúng ta hãy chơi vài ván poker! Đã bao lâu rồi hai chúng ta chưa cãi nhau vui vẻ nhỉ? lần cuối chơi

Vẫn đang là kỳ nghỉ hè phải không? Tay tôi ngứa quá! "Khi anh ta nói điều này, anh ta đã xé lớp bọc nhựa của các lá bài.

Anh ta bắt đầu xáo bài một cách khéo léo, và những lá bài phát ra âm thanh mượt mà và dễ chịu giữa các ngón tay của anh ta, giống như một loại chiến tranh.

Sừng chiến đấu.

Chơi bài à? !

Âm thanh quen thuộc nhưng xa lạ đó ngay lập tức đánh vào một góc trái tim vốn đã bị học tập tạm thời phong ấn của Kiều Anh Tử.

Cô nhìn những lá bài bay nhảy trong tay Phương Di Phán, rồi nhìn bộ bài mới toanh trên mặt đất với những cạnh sắc và đảo ngược.

Đôi mắt của người sáng ngời đột nhiên sáng lên, giống như ngọn lửa nhỏ được đốt lên.

Sức hấp dẫn của Lego ngay lập tức bị giảm bớt trước “thử thách” bất ngờ này. Một vở kịch thuần túy, đã thất lạc từ lâu

Sự phấn khích của niềm vui chạy dọc sống lưng anh.

Vâng, đã bao lâu rồi bạn chưa chơi lần cuối? Những người dành thời gian giữa giờ học, trên đường đi học về hoặc vào một ngày cuối tuần lén lút

Buổi chiều, trận chiến đấu trí và dũng cảm với Phương Di Phán, âm mưu chống lại nhau, la hét giữa thắng và thua, dường như đã kéo dài rất lâu. 

Cách đây rất lâu rồi.

Tay tôi ngứa thật.

Nhìn thấy vẻ mặt rất quen thuộc và kiêu hãnh của Phương Di Phán khi anh ta xáo bài, Kiều Anh Tử nhếch lên khóe miệng nói:

Sự dự bị của một học sinh đứng đầu đã hoàn toàn bị ném ra ngoài cửa sổ.

"Được rồi! Phương Hậu Nhi, ngươi là đang muốn ngược đãi!" Cô ấy trả lời rõ ràng và gọn gàng

Đẩy chiếc hộp chứa Lego sang một bên, anh nghiêng người về phía trước và nhìn chằm chằm vào bàn tay đang xáo bài của Phương Di Phán.

Tràn đầy ý chí chiến đấu, "Quy tắc cũ? Kẻ thua cuộc..."

“Ai thua hãy uống trà sữa trong một tuần!” Phương Di Phán ngay lập tức tiếp quản, xáo bài càng lạ mắt hơn,

Với đầy đủ sự khiêu khích.

"Thỏa thuận!" Kiều Anh Tử không chút do dự đưa tay ra: "Thỏa thuận!"

Phương Di Phán nhìn đôi mắt lấp lánh của Kiều Anh Tử, khóe miệng hơi nhếch lên, cố tình dừng lại, rồi giả vờ

Hắn vẻ mặt thần bí, nhẹ nhàng lay động chồng bài, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Chờ một chút, Anh Tử,

Mất có nghĩa là gì? Làm thế nào để chúng ta xác định chiến thắng và thất bại? Thật nhàm chán khi chỉ nói rằng nếu thua hãy uống trà sữa. Bạn phải có nó.

Thật thú vị khi có những thủ thuật mới và xác định người chiến thắng một cách thú vị hơn. "

Kiều Anh Tử sửng sốt. Cô ấy đang đưa tay ra để nhận những tấm thiệp. Cô chớp mắt khi nghe điều này và nghiêng đầu nhìn anh. Cái đó

Trên khuôn mặt ngây thơ của hắn hiện lên một tia bối rối, nhưng rất nhanh lại biến thành tò mò: "Vậy Phương Nhất Phàm, ngươi nghĩ thế nào? Nói cho ta biết."

Khi bạn nói về quan điểm cao của mình, bạn không cố gắng gian lận, phải không? "

Phương Di Phán thầm cười trong lòng, cô gái này thực sự đã cắn câu. Anh ta đặt những lá bài lên bàn và giơ chúng lên bằng cả hai tay.

Anh ta cúi cằm, nhìn thẳng vào Kiều Anh Tử, cố ý hạ giọng, như đang chia sẻ bí mật nào đó: “Tôi có

Đây là một cách chơi mới lạ nhưng bạn sẽ không dám chơi nếu sợ Yingzi. Rốt cuộc, bạn thường rất nhút nhát, haha. "

Nghe vậy, Kiều Anh Tử lập tức không phục. Cô chống tay lên hông, ngực hơi nâng lên hạ xuống, cơ thể săn chắc.

Những đường cong của cô gái hiện rõ dưới lớp áo đồng phục học sinh màu trắng. Đôi mắt cô mở to, giọng cô cao hơn một chút: “Ai nói tôi

Không dám nữa à? Phương Hậu Nhi, đừng coi thường người khác! Chỉ cần bạn dám, tôi dám! Hãy cho tôi biết nhanh, đó là loại trò chơi gì? "

Phương Di Phán cảm thấy hạnh phúc khi nhìn thấy cô như thế này. Anh ta xáo bài một cách chậm rãi và có chủ ý, xáo bài

Vừa giải thích, giọng anh không vội vàng: “Rất đơn giản, chúng ta chơi bài poker nhé. Chúng ta sẽ tính theo số ván. Mỗi ván sẽ

Chúng tôi thi đấu ba ván, đặt cược vào trò blackjack, và thắng hai trong ba ván. Chúng ta có thể thay phiên nhau làm nhân viên ngân hàng. Ví dụ: bạn sẽ là chủ ngân hàng trong trò chơi này và bạn sẽ là chủ ngân hàng ở vòng tiếp theo.

Tôi sẽ là chủ ngân hàng trong trò chơi này. Mỗi lần thua một trận, bạn phải cởi bỏ một bộ quần áo. Ai cởi hết quần áo trước sẽ thua. Tất nhiên là giày

Tất cũng được tính là một chiếc. "

Kiều Anh Tử nghe xong, mặt đột nhiên đỏ bừng. Đôi mắt cô mở to và miệng cô hơi hé ra, như thể cô không ngờ tới.

Anh ấy sẽ nói điều gì đó thật táo bạo. Hai tay cô vô thức siết chặt cánh tay, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Một lớp má hồng xuất hiện, quyến rũ như một quả táo chín. Cô lắp bắp nói: “Phương Hậu Nhi, anh,

Làm thế nào bạn nghĩ ra một...trò chơi bẩn thỉu như vậy? Bạn...bạn...thực sự muốn chơi cái này à? "

Phương Di Phán cười và cố tình nhún vai, đôi mắt đầy ánh sáng trêu chọc. Anh tựa lưng vào ghế, vòng tay

Anh ta dang hai tay ra với vẻ mặt vô tội: “Nhìn xem, tôi chỉ nói là anh không dám, Anh Tử. Bình thường anh tự cho mình giỏi hơn, thật đáng tiếc.”

Kết quả là người đàn ông của tôi sẽ co rúm lại khi gặp điều gì đó thú vị. Này, quên nó đi, chúng ta hãy tuân theo các quy tắc cũ.

Chỉ cần chơi một vài trò chơi và quên nó đi. "

Nói đến đây, Phương Nhất Phàm cố ý thở dài, trong giọng nói có chút hối hận, cố ý chọc tức cô: "Đó là...

Thành thật mà nói, tôi luôn mơ ước được chơi trò chơi này với Đào Tử. Cô ấy rất xinh đẹp, dáng người chuẩn, mặt trước và sau đều cong.

Chắc hẳn sẽ rất vui khi xem. Nhưng nữ thần của tôi không muốn nói chuyện với tôi. Còn bạn thì sao, Yingzi? Bạn muốn một con số nhưng không phải một con số?

Nếu bạn có ngực nhưng không có ngực, nếu bạn có mông nhưng không có mông, tôi không có hứng thú chơi với bạn và bạn vẫn không muốn. Có vẻ như bạn đã nói

Bạn ơi, bạn chỉ đang nói chuyện thôi. "

Lời nói của Phương Di Phán là một cách điển hình để chọc tức các tướng quân. Anh biết Kiều Anh Tử không thể chịu đựng được khi người khác nói rằng cô không bằng Hoàng Chí Đào.

Và cô ấy tự nhủ rằng mình không đủ nam tính. 

Quả nhiên, Kiều Anh Tử nghe được lời này, nhíu mày, trong lòng dâng lên một ngọn lửa bất mãn. Cô và Hoàng Chí

Đúng là Tao là bạn thân của cô, nhưng mỗi lần nghe thấy Phương Di Phán quỳ xuống và liếm Đào Tử bằng cách há miệng và ngậm miệng, cô lại cảm thấy đau lòng. 

Nó thật đông đúc. Bây giờ cô ấy đang bị Phương Di Phán chế giễu, cho rằng cô ấy không có dáng người, không có ngực, không có mông và không đủ nam tính.

Cô đột nhiên trở nên cạnh tranh hơn. Cô ấy đang ở trong tình trạng lộn xộn. Một mặt, cô cảm thấy trò chơi này quá xấu hổ.

Cởi quần áo hay gì đó, nghĩ đến thôi là mặt tôi nóng bừng; mặt khác, tôi không muốn thừa nhận thất bại trước mặt Phương Di Phán. đặc biệt là thính giác

Khi anh nhắc đến Hoàng Chí Đào, sự ghen tị và không sẵn lòng khiến đầu óc cô nóng lên và cô đã bỏ cuộc. 

Cô cắn môi, đập tay xuống bàn, giọng nói run rẩy nhưng kiên quyết: “Tôi, làm sao tôi có thể.”

Tại sao bạn không dám? Không có dáng người, không có ngực và không có mông nghĩa là gì? Bạn, bạn có thích Đào Tử đến thế không? Bạn có nghĩ cô ấy tốt không?

Hừ, tôi cũng đâu có tệ hơn cô ấy! "

Lúc này, Kiều Anh Tử thanh âm càng lớn: "Chơi đi, ai sợ ai? Tại sao không cởi quần áo đi?"

Chúng ta là bạn bè, nhưng có vấn đề gì nếu tất cả chúng ta đều khỏa thân? Nào, Phương Hậu Nhĩ, chia bài! "

Kiều Anh Tử tuy nói ra lời này rất ngượng ngùng, nhưng tim cô đập như nai, hai má nóng bừng đến mức có thể bỏng rát.

trứng. Nhưng tinh thần cạnh tranh đã khiến cô không thể quan tâm nhiều như vậy. Cô thậm chí còn cố tình ưỡn ngực để chứng minh rằng mình chẳng hơn gì

Những người khác còn tệ hơn. 

Và nhìn thấy cô gái này cuối cùng đã bị lừa, Phương Di Phán cảm thấy vô cùng tự hào. Anh ta mỉm cười và gật đầu trên bề mặt,

Tôi bắt đầu chia bài trên tay, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ: Này, tôi có sự giúp đỡ của Địch Thụ, cô bé này có thể đánh tôi được không? 

Sẽ rất vui khi mọi người cùng nhau cởi quần áo. 

Phương Di Phán hơi nhếch khóe miệng, cố tình giả vờ tự tin và xáo bài một cách điêu luyện.

Sau đó, các quân bài bắt đầu được chia. 

Lần đầu tiên là khi anh ấy còn là nhân viên ngân hàng. Kiều Anh Tử ngồi đối diện anh, bắt chéo chân, mắt dán chặt vào chồng bài, cô bé nhỏ

Tay anh hơi run nhưng bề ngoài lại giả vờ bình tĩnh. 

"Nào, Phương Hầu Nhi, trận đầu tiên!" Kiều Anh Tử nói, trong giọng nói có chút kích động khiêu khích.

Tôi nhặt các quân bài lên và xem xét các quân bài tẩy của mình. Họ đạt điểm A và điểm 8, với tổng số điểm là 19. Cô tự nhủ, điều này

Không tệ, tôi có thể thắng. Với tư cách là người chia bài, Phương Di Phán đầu tiên tự chia bài cho mình, sau đó hỏi cô có muốn thêm bài không. Joe

Anh Tử do dự một lát rồi lắc đầu: “Không, tôi sẽ ngừng giao dịch.”

Phương Di Phán mỉm cười và thêm một tấm thẻ cho mình, nhưng nó phát nổ. Anh ta trải bài và nhún vai: “Này

Vâng, bạn đã thắng ván đầu tiên. Cô thật may mắn, cô bé ạ. "Đôi mắt của Kiều Anh Tử sáng lên, cô ấy cười khúc khích và chụp ảnh

Đập bàn: “Ha ha, nhìn thấy chưa? Tôi đã bảo là cậu sẽ thua mà!”

Ở ván thứ hai, Phương Di Phán chia một lá bài khác. Lần này Kiều Anh Tử được điểm K và điểm 5, tổng cộng là 1

5 giờ. Cô cắn môi và quyết định mạo hiểm thêm một lá bài, thêm 7 vào tổng số 22 điểm, đó là một cú nổ. Thẻ của Phương Di Phán

Đó là 20 điểm vững chắc và anh ấy đã thắng trò chơi này. Kiều Anh Tử bĩu môi: "Hừ, lần này ngươi thật may mắn."

Trong ván đấu quyết định thứ ba, Kiều Anh Tử hít một hơi thật sâu. Các quân bài là 10 và 9, tổng cộng là 19 điểm. Cô ấy ngừng giao dịch,

Phương Di Phán, với tư cách là người chia bài, đã nâng lá bài lên 18 điểm, thấp hơn của cô. Cô ấy thắng! Hai trong ba ván đấu, cô thắng ván đầu tiên. 

Kiều Anh Tử hưng phấn nhảy lên, hai tay chống nạnh, đắc ý nhìn Phương Nhất Phàm: “Ừ! Phương Hậu Nhi, bạn

Bị mất! Cởi nhanh ra, giày tính là một chiếc phải không? Cởi giày ra! "

Phương Di Phán giả vờ bất đắc dĩ, thở dài: "Được rồi, được rồi, anh thắng." Anh cúi xuống và từ từ

Một cách có phương pháp, anh ấy cởi một chiếc giày thể thao, rồi chiếc còn lại, để lộ đôi chân đi tất trắng. Anh ta cố tình để đôi giày

Anh ném nó sang một bên, cười nói: “Thỏa mãn không? Bây giờ ở hiệp thứ hai, đến lượt bạn dẫn đầu."

Tim Kiều Anh Tử đập nhanh hơn. Cô không ngờ mình sẽ giành chiến thắng ở vòng đầu tiên, điều này khiến cô tự tin hơn. Nhưng đồng thời,

Cô cũng mơ hồ cảm thấy trò chơi này càng ngày càng thú vị. Hai người lại ngồi xuống, cô vụng về bắt chước hành vi của Phương Di Phán.

Xáo trộn và chia bài. Tay cô hơi run và những lá bài được chia không được gọn gàng cho lắm. Phương Di Phán nhìn thấy điều này và cười khúc khích bí mật.

Nhưng anh ấy không nói gì cả. 

Trong ván đầu tiên của ván thứ hai, Kiều Anh Tử đóng vai trò là người chia bài. Con át chủ bài của cô là Q và 6, với tổng số 16 điểm. cô ấy

Thêm thẻ để có được số 4, tổng cộng là 20 điểm. Lá bài của Phương Di Phán có 18 điểm và cô ấy đã thắng. Kiều Anh Tử chớp mắt:

"Này, tôi thắng cái này."

Nhưng ở ván thứ hai, vận may của Phương Di Phán với quân bài quá áp đảo, anh trực tiếp nhận được black jack, 21 điểm. Kiều Anh Tử giơ thẻ

Nổ tung, cô thua cuộc. Ở ván thứ ba, cô nâng bài lên 19 điểm, nhưng Phương Di Phán có 21 điểm ổn định. Sau ba trận đấu,

Phương Di Phán đã thắng hai lần, nhưng cô lại thua ở ván này. Kiều Anh Tử hơi đỏ mặt. Cô không ngờ lại đến lượt mình cởi quần áo sớm như vậy. 

"Được rồi, tôi sẽ cởi giày." Cô nói, cởi đôi giày trắng ra, để lộ đôi chân hồng hào, vẫn mặc một chiếc váy mỏng.

tất cotton màu trắng. Cô ngọ nguậy ngón chân, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình: "Không có gì, tiếp tục đi!"

Đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên, nhưng anh kiềm chế bản thân và không nói gì. Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: “Ở vòng thứ ba, tôi

Lên ngôi. Thôi nào, Eiko, đừng lo lắng. "

Khi bắt đầu ván thứ ba, Kiều Anh Tử đã có chút bồn chồn. Cô chộp lấy những tấm thẻ. Trong ván đầu tiên, quân bài của cô ấy là quân jack.

và 2, tổng cộng là 12 điểm. Cô giơ bài lên và được điểm 8, tổng cộng là 20 điểm. Phương Di Phán khi nhân viên ngân hàng tăng lên 1

Lúc 7 giờ, cô thắng trò chơi này và cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Ở ván thứ hai, vận may của cô trở nên tồi tệ. Các lá bài là 7 và 5, tổng cộng là 12 điểm. Lá bài phụ là K.

Tổng cộng có 22 điểm, một vụ nổ. Phương Nhất Phàm thắng. Ở ván thứ ba, cô thận trọng và tăng lên 18 điểm, nhưng Phương Di Phán lại tăng lên 18 điểm.

Đến 20 giờ, chúng tôi lại giành chiến thắng. Hai trong ba trận thắng, Phương Di Phán đã thắng trò chơi này. 

Kiều Anh Tử cắn môi. Lần này cô phải cởi tất ra. 

Cô cúi đầu, chậm rãi xắn ống quần lên, cởi một chiếc tất, để lộ đôi bàn chân mịn màng và thanh tú cùng làn da trắng nõn.

Giống như ngọc, các ngón chân tròn và dễ thương, có màu hồng đặc trưng của con gái. Cô nhanh chóng cởi chiếc còn lại ra, để lộ toàn bộ đôi chân

Cô không khỏi cong ngón chân lên trời, cảm giác mát lạnh và có chút kích thích lạ lùng. 

“Được rồi, tôi đã cởi chúng xong rồi.” Giọng nói của Kiều Anh Tử trở nên nhẹ nhàng hơn, má cô đỏ bừng, cô gấp tất lại và đặt sang một bên.

Hắn giả vờ thoải mái nói: "Tất của ngươi sắp tốt rồi, Phương Hậu Nhi!"

Phương Di Phán mỉm cười: "Thật sao? Ván thứ tư, ngươi ngồi trên bờ xem ai cởi quần áo trước.”

Ván thứ tư, Kiều Anh Tử thắng nhà cái. Ở ván đầu tiên, quân bài của Phương Di Phán tăng lên 22 và nổ tung. Cô ấy đã thắng. Trò chơi thứ hai, Phương Di Phán có 19 điểm, cô ấy với tư cách là người chia bài cộng thêm 20 điểm và cô ấy thắng. Ở ván thứ ba, Phương Di Phán tăng lên 17 điểm, cô ấy cộng thêm

Đến 18h cô đã thắng. Sau khi thắng cả ba ván, Phương Di Phán hoàn toàn thua ở ván này. 

Anh mỉm cười lắc đầu: “Ồ, lần này tôi thất bại rồi. Được rồi, cởi tất ra." Anh cúi xuống cởi đôi tất trắng của mình ra.

Tất để lộ lòng bàn chân khỏe khoắn và các ngón chân thon gọn, đầy quyền lực. 

Anh ném đôi tất bên cạnh đôi giày, liếc nhìn chân Kiều Anh Tử, trong lòng thầm nghĩ, chân của cô bé này thật sự rất đẹp.

Giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Lúc này Kiều Anh Tử có chút khẩn trương. Cô nhìn đôi chân trần của mình, rồi nhìn phần còn lại của cơ thể.

quần áo và váy, tôi tự nghĩ, chỉ còn lại áo, váy, đồ lót, v.v. Nếu tôi thua một trận nữa,

Bạn phải cởi quần áo ra, điều đó thật xấu hổ. 

Nhịp tim cô tăng nhanh, mặt cô nóng bừng, trong đầu cô vô tình hiện lên hình ảnh chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô tiếp tục thua.

Cảm giác bị lộ khiến cô vô cùng lo lắng. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi không thể hối hận được. 

Kiều Anh Tử cắn môi, ép mình bình tĩnh lại. Cô liếc nhìn đôi tất của Phương Di Phán

Chân, tôi lại nhìn đôi chân trần của mình, tim đập như nai. Dường như có một cảm giác kỳ lạ trong không khí

Sự căng thẳng tuyệt vời khiến cô muốn bỏ chạy, nhưng cô cũng bị sự kích thích này thu hút một cách khó hiểu. 

Phương Di Phán ngồi đối diện, với nụ cười lười biếng trên môi, như thể mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Anh ta xáo bài và búng chúng, chồng bài được đặt ngay ngắn giữa hai người. 

"Được rồi, tiếp tục đi," Phương Di Phán nói, với một chút đùa giỡn trong giọng nói, "Hãy nhớ rằng, bạn sẵn sàng thừa nhận thất bại.

Anh Tử. "

Kiều Anh Tử gật đầu và nuốt nước bọt. Cô biết nếu thua lần nữa, cô sẽ phải đối mặt với một tình huống càng xấu hổ hơn.

Gặp gỡ. Nhưng cô không muốn tỏ ra yếu đuối trước mặt Phương Di Phán, đặc biệt là đôi mắt của anh, thứ luôn khiến cô có cảm giác như anh đang nhìn một thợ săn. 

Mọi thứ đều giống nhau. Hai người bắt đầu một vòng thi đấu mới và kết quả nhanh chóng được đưa ra - Kiều Anh Tử thật may mắn khi cô ấy đã thắng

đã kết thúc vòng này. 

"Ha ha, thua, Phương Hậu Nhi!" Kiều Anh Tử không khỏi bật cười, vẻ căng thẳng trên mặt cũng dịu đi một chút. 

Một số. Cô vỗ nhẹ lên bàn, ánh mắt lấp lánh: “Mau cởi ra! Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại!”

Phương Di Phán nhún vai, tỏ ra thờ ơ. 

Anh đứng dậy, dùng cả hai tay nắm lấy mép đồng phục học sinh rồi từ từ mở khóa. 

Âm thanh ma sát của vải đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Động tác của anh ta không vội vã và chậm rãi, như thể anh ta đang cố tình

Thời gian trễ. 

Chiếc áo khoác tuột xuống, để lộ chiếc áo thun trắng bên trong. Chiếc áo thun vừa khít với thân hình săn chắc của anh.

Đường viền của cơ ngực được phác thảo một cách mơ hồ. Kiều Anh Tử lén nhìn và nghĩ, anh chàng này bình thường trông rất gầy.

Không ngờ sau khi cởi áo khoác ra, dáng người của tôi lại sành điệu đến vậy. 

"Bạn có hài lòng không?" Phương Di Phán mỉm cười ngồi xuống và lắc lắc cánh tay anh, "Tiếp tục đi, đừng lãng phí thời gian."

Kiều Anh Tử gật đầu, mặt có chút nóng. Cô không ngờ mình lại quan tâm đến cơ thể anh đến vậy, lạ lùng đến vậy.

Cảm giác tuyệt vời khiến cô có chút bối rối. Nhưng niềm phấn khích cờ bạc khiến cô tạm thời gác lại những suy nghĩ xao lãng. Kết quả ván tiếp theo lại ra

Bắt đầu thôi - Kiều Anh Tử vẫn thắng. Cô gần như nhảy cẫng lên và reo hò. Lần này cô đã thắng hoàn toàn. 

"Tôi lại thắng rồi! Cởi quần áo ra, nhanh lên!" Kiều Anh Tử thúc giục, trong giọng nói run rẩy vì tự hào. 

Cô nhìn Phương Di Phán, đôi mắt sáng ngời chiến thắng. 

Phương Di Phán không nói nhiều. Anh nắm lấy gấu áo phông bằng cả hai tay và từ từ kéo nó lên. Áo phông cách eo một chút

Các điểm được tách ra, để lộ cơ bụng rắn chắc của anh ta - cơ bụng sáu múi hiện rõ, mỗi cơ thể trông giống như một tác phẩm điêu khắc.

Như thế này, các đường nét mượt mà và mạnh mẽ. Làn da của anh ấy hơi sáng lên dưới ánh sáng, ngực anh ấy rộng, đôi vai rắn chắc và toàn bộ cơ thể anh ấy.

Phần thân trên toát lên vẻ nam tính khỏe khoắn. Sau khi cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo phông, anh ném nó sang một bên, để trần thân trên.

Đất trống tiếp xúc với không khí. 

Kiều Anh Tử không khỏi đỏ mặt, nhịp tim đập nhanh. 

Cô lén nhìn lần thứ hai và thầm nghĩ, dáng người của Phương Di Phán thật chuẩn, và những cơ bắp đó trông thật rắn chắc.

Sức mạnh, anh ấy thường tập luyện như thế nào? Cô nhanh chóng nhìn đi nơi khác, giả vờ tập trung đọc bài nhưng trong đầu cô không nhịn được.

Hình dáng cơ thể anh hiện lên trên mặt đất, và tác động trực quan khiến cô cảm thấy nhiệt độ trong phòng đã tăng lên. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Phương Di Phán trêu chọc, khoanh tay và nở một nụ cười nghịch ngợm: "Anh tử,

Mắt bạn thẳng. "

"Ai, ai đang nhìn ngươi!" Kiều Anh Tử vội vàng phủ nhận, hai má đỏ bừng như táo chín.

"Tiếp tục chơi! Trò chơi tiếp theo!"

Phương Di Phán gật đầu, và cả hai bắt đầu một hiệp mới.

Kết quả lần này Kiều Anh Tử thua. 

Cô choáng váng, nhịp tim tăng tốc đến cực điểm. Sẵn sàng thừa nhận thất bại, cô biết mình phải cởi bỏ một bộ quần áo. 

Phương Di Phán ngồi đó với đôi mắt sáng ngời, nhìn cô đầy mong đợi. 

"Anh Tử, tôi sẵn sàng nhận thất bại," Phương Di Phán mỉm cười nói, giọng nói dịu dàng nhưng lại có chút từ chối.

Ngụy, "Đừng lảng vảng nữa."

Kiều Anh Tử hít sâu một hơi. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô không muốn bị Phương Di Phán coi thường. 

Với đôi tay run rẩy, cô với tay tới những chiếc cúc áo sơ mi đồng phục học sinh màu trắng của mình. Khi chiếc cúc đầu tiên được cởi ra, các ngón tay của cô đều tê cứng. 

Hơi run rẩy. Lớp vải hơi hé ra, để lộ chiếc áo ba lỗ màu trắng bên dưới. Cô từ từ cởi từng mảnh một

Mỗi lần bạn cởi một nút, tim bạn sẽ đập nhanh hơn. Sau khi chiếc áo đã cởi hẳn, cô nhún vai và để nó rơi khỏi tay mình

Trượt xuống. Cánh tay hồng hào, bờ vai thon thả, xương quai xanh thanh tú và vòng eo phẳng lì, tất cả đều có

tiếp xúc với không khí. Chiếc áo vest trắng ôm sát phần thân trên của cô, mơ hồ để lộ đường nét của bộ ngực. làn da của cô ấy

Da trắng nõn mềm mại như sữa, mịn màng thanh tú, không có một chút tì vết. Ánh mắt của Phương Di Phán dính vào anh như nam châm

Về phía cô, anh nuốt nước bọt, đôi mắt ánh lên vẻ ngưỡng mộ. 

"Wow, Anh Tử, dáng người của anh... thật là đẹp," Phương Di Phán không khỏi ngưỡng mộ, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để giữ nó

Anh vẫn bình tĩnh, nhưng vẫn có sự phấn khích trong giọng nói. 

Kiều Anh Tử đỏ mặt, cúi đầu nhìn mình. Cô biết ngực mình không quá to nhưng rất săn chắc. 

Hấp dẫn như hai chiếc bánh hấp nhỏ. Đôi chân thon, đùi đầy đặn, mông săn chắc và thân hình cân đối

Cân đối và tràn đầy sức sống nữ tính. “L-Lại nữa,” cô lắp bắp, giọng cô trầm như tiếng muỗi vo ve.

Cố giấu đi sự hoảng loạn trong lòng.

Phương Di Phán mỉm cười và cả hai tiếp tục. Kết quả của ván tiếp theo nhanh chóng xuất hiện - Kiều Anh Tử lại thua. cái này

Thật là rắc rối, cô ấy phải cởi áo ngực ra. Mặt cô lập tức đỏ bừng, nóng như lửa. Cô ấy ngồi đó,

Bàn tay anh nắm chặt lấy vạt áo vest, ngập ngừng. Tim đập như trống, đầu óc rối bời: cởi nó ra đi

Cuối cùng thì nó cũng bị lộ thật rồi, xấu hổ làm sao! Nhưng cô nhớ tới lời nói của Phương Di Phán và không muốn bị anh coi thường. 

“Anh Tử, tôi sẵn sàng nhận thua,” Phương Di Phán thúc giục, trong giọng nói có chút giễu cợt, “Tôi cởi hết quần áo ra.

Bạn chỉ còn lại một chiếc quần. Bạn, một chàng trai trẻ, không tốt bằng tôi? "

Kiều Anh Tử phấn khích đến mức nghiến răng và chiến đấu hết mình. "Cởi ra! Ngươi dám cởi ra, ta vì cái gì không dám cởi?"

của? "

Cô tức giận nói, dùng hai tay nắm lấy gấu áo vest từ từ kéo lên. Áo vest được tách khỏi thắt lưng, để lộ

khoe vòng eo và rốn mịn màng.

Vào lúc đó, nhịp tim của cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Chiếc áo vest tiếp tục kéo lên, dần dần để lộ mép dưới ngực.

---Một cặp ngực trắng nõn, mềm mại và quyến rũ dần dần xuất hiện.

Ngực cô không quá to nhưng săn chắc như hai quả hồng. Núm vú phía trên có màu hồng hấp dẫn, giống như

Hai quả anh đào đều mỏng manh và tinh tế như nhau. Làn da trắng nõn, mềm mại đến mức có thể véo nước, không một chút mỡ thừa, toàn bộ đường cong ngực

Hoàn hảo và đàn hồi. Sau khi áo vest được cởi bỏ hoàn toàn, cô nhanh chóng dùng hai tay che ngực lại, dùng hai tay ôm chặt, cố gắng

Hình ảnh che đi cặp núm vú màu hồng. Mặt cô đỏ bừng như tôm luộc, không dám nhìn Phương Nhất Phàm, hô hấp gấp gáp.

Khẩn trương, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng.

"Sao cậu lại che mặt?" Phương Di Phán không nói nên lời, nhìn thẳng vào cô, "Làm sao cô có thể chơi bài khi tay bị che lại?"

Hả? Tôi không thể giải phóng đôi tay của mình. "

Kiều Anh Tử nghĩ là đúng. Cô do dự rồi từ từ buông tay ra. Đột nhiên, cặp cô gái xinh đẹp và hấp dẫn

Bộ ngực của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Phương Di Phán.

Ngực cô khẽ run lên, núm vú hồng hào dựng đứng trong không trung, giống như hai nụ hoa nhút nhát. làn da của cô ấy

Làn da đặc biệt trắng và mềm mại, những đường cong của bộ ngực mềm mại và săn chắc. Chúng có màu hồng và mềm như đầu gà mới bóc vỏ. Phương Nhất Phàm

Đôi mắt anh mở to, anh nuốt nước bọt và quả táo Adam của anh cuộn lên xuống. Bộ ngực đó không lớn nhưng rất hoàn hảo.

Núm vú có màu hồng hấp dẫn đến mức anh không khỏi muốn đưa tay ra chạm vào.

Ngay khi Kiều Anh Tử đang lúng túng ngồi đó, Phương Di Phán đột nhiên đưa tay ra và chạm trực tiếp vào một bên ngực của cô.

Anh nhéo nhẹ nó. Ngón tay chạm vào làn da mềm mại đàn hồi, núm vú bị ấn nhẹ.

Một liên lạc tuyệt vời.

"À!" Kiều Anh Tử hét lên và theo bản năng hất tay Phương Di Phán ra. Cô đỏ mặt, nhìn anh:

Giọng anh run run khi nói: "Phương Nhất Phàm, anh đang làm gì vậy? Anh đang hành động như một tên xã hội đen à?"

Phương Di Phán nhanh chóng rút tay lại và mỉm cười xin lỗi: “Tôi xin lỗi, tôi chỉ muốn chạm vào nó và xem cảm giác như thế nào. 

Thật ra không có gì đâu, hồi nhỏ anh đã chạm vào em khi chúng ta chơi cùng nhau..."

Kiều Anh Tử nghe vậy, mặt càng đỏ hơn. Cô nhớ lại những ngày vô tư khi còn nhỏ, và quả thực đã có rất nhiều lần

Một liên lạc bình thường. Nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy đã là một cô gái mười tám tuổi rồi. Cảm giác đó khiến cô vừa ngượng ngùng vừa

Kích thích một cách khó hiểu. Bộ ngực của cô ấy hơi nóng khi chạm vào vừa rồi, và núm vú của cô ấy dường như cương cứng hơn một chút.

Cô nhìn xuống bộ ngực của mình, núm vú hồng hào tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn, và nghĩ,

Bàn tay của anh chàng này khỏe đến mức tim tôi đập loạn xạ khi chạm vào anh ta. Nhưng tinh thần cạnh tranh khiến cô không muốn tỏ ra yếu đuối. Cô hít một hơi thật sâu

Với một hơi thở, nâng ngực của bạn lên và làm cho ngực của bạn trông săn chắc hơn.

"Tôi không tin, ván tiếp theo tôi sẽ thua." Kiều Anh Tử không tin, trong giọng nói có chút bướng bỉnh.

Cô dùng tay vuốt tóc, cố gắng phớt lờ cảm giác bị lộ ra trên ngực, "Tiếp tục!"

Phương Di Phán gật đầu, ánh mắt lén lút liếc nhìn ngực cô. 

Hai người tiếp tục chơi.

Ở ván tiếp theo, Kiều Anh Tử đã thắng. Cô vui mừng khôn xiết, trên môi nở nụ cười đắc thắng, hưng phấn hét lên:

"Phương Hầu Nhi, đến lượt ngươi! Ta bằng lòng nhận thua!" 

Phương Di Phán khẽ mỉm cười và đứng dậy, trong mắt có chút trêu chọc. Anh gật đầu rồi nói:

"Được rồi, tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại." Giọng nói của hắn trầm thấp tự tin, mang theo một tia giễu cợt.

Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần, động tác nhàn nhã, như đang cố tình giảm tốc độ để trêu chọc đối phương. 

Anh từ từ cởi chiếc quần đồng phục học sinh, để lộ hai bắp đùi rắn chắc và rắn chắc, những đường cơ bắp mờ nhạt dưới ánh đèn. 

Long lanh. Chiếc quần tụt xuống mắt cá chân. Anh cúi xuống nhặt chúng lên và ném chúng sang một bên. Chuyển động của anh trơn tru như một chiếc đồng hồ.

Hành động.

Bây giờ anh chỉ còn lại một chiếc quần lót rộng rãi, lớp vải mỏng rõ ràng đã bị giãn ra một bộ phận nào đó. 

Đường nét dày đặc mơ hồ có thể nhìn thấy, giống như một con trăn đang ẩn nấp, toát ra vẻ căng thẳng nguyên thủy. 

Kiều Anh Tử nhìn thấy cảnh tượng này, đột nhiên cảm thấy đáy lòng có một luồng nhiệt dâng lên, hai má trong nháy mắt đỏ bừng.

Nóng như táo chín, tim đập nhanh như trống, lồng ngực phập phồng, không khỏi lén nhìn qua,

Ánh mắt như bị nam châm hút, không thể dời đi được. 

Thành thật mà nói, cô chưa bao giờ thấy một cậu bé cởi quần áo ở khoảng cách gần như vậy, kể cả Phương Di Phán, người đã chơi đùa từ nhỏ.

Bạn thân lớn.

Chỗ phồng lên ở quần lót khiến cô nhớ đến những lời giải thích ngớ ngẩn trong lớp sinh lý học và những bài giảng mà cô đã bí mật theo dõi. 

Những hình ảnh táo bạo trong những bộ phim nhỏ đó.

Bây giờ, tất cả những điều này hiện ra một cách sống động trước mắt chúng tôi——

Cái của Fang Hoer... thực sự lớn như vậy? Đề cương rõ ràng như vậy? Nó nổi bật một cách vô đạo đức

Khi cô cầm nó, hình dáng mơ hồ dưới lớp vải khiến cô vô tình tưởng tượng ra kích thước và độ cứng thực sự của nó. một loại trước đây

Một cú sốc chưa từng có ập đến với cô như thủy triều, trong đầu cô hiện lên nhiều hình ảnh cấm kỵ khác nhau: Lỡ như anh ta lại thua thì sao? 

Sẽ như thế nào khi cởi đồ lót trong một trò chơi? Nó dày đến mức đáng sợ hay nó rung lên vì nhiệt?

Sự tò mò này bùng cháy như cháy rừng, khiến đôi chân cô yếu ớt vì lo lắng và mong chờ tương lai một cách khó hiểu.

Sự kích thích của sự hiểu biết. Cô nhanh chóng lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ này và cố gắng hít một hơi thật sâu để giữ bình tĩnh, nhưng khuôn mặt đỏ bừng.

Dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể rút lui, tai tôi nóng bừng, nhịp đập kỳ lạ trong tim càng lúc càng mạnh. 

Kiều Anh Tử hít một hơi thật sâu, cười nói: "Chỉ cần tôi thắng thêm một ván nữa và bạn cởi quần áo ra, tôi sẽ thắng!" 

Haha, nó phụ thuộc vào cách bạn kết thúc. "

Phương Di Phán mỉm cười đáp lại: "Có lẽ tôi có thể chuyển bại thành thắng? Đừng vui mừng quá, Anh Tử." Giọng nói của anh

Mang theo một tia giễu cợt, ánh mắt anh không khỏi đảo quanh thân trên trần trụi của cô, bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô đung đưa dưới ánh đèn.

Di chuyển, núm vú hồng hào như hai quả anh đào đầy cám dỗ khiến anh phải nuốt nước bọt.

Sau đó, họ bắt đầu một vòng mới.

Kết quả là Kiều Anh Tử thua cuộc.

Cô lập tức đỏ mặt và nghĩ, giờ mình phải cởi váy ra. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và tay cô hơi run.

Cô run rẩy, hy vọng thừa nhận thất bại, dù có ngượng ngùng đến đâu cũng không thể nuốt lời. Bây giờ, Phương Di Phán không cần phải nói gì cả,

Cô hít một hơi thật sâu và quyết định đối mặt với nó.

Kiều Anh Tử quay lưng lại, cố gắng không để Phương Nhất Phàm trực tiếp nhìn thấy phía trước.

Đầu tiên cô cúi xuống, dùng hai tay giữ mép váy đen dài đến đầu gối rồi từ từ kéo nó xuống. Váy mịn màng

Cô trượt xuống đôi chân thon thả, đầy đặn và cân đối của mình. Làn da cô trắng mịn như sữa, đẹp đến từng centimet.

Toát lên vẻ nữ tính quyến rũ. Khi váy dài đến đầu gối, cô hơi do dự nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi tiếp tục kéo. 

đến mắt cá chân, sau đó nhấc một chân lên, rồi đến chân kia và cởi hẳn váy ra. Cô gấp chiếc váy lại và đặt nó sang một bên

Khi anh quay người lại, đôi tay anh theo bản năng muốn ôm lấy anh, nhưng cuối cùng anh cũng buông ra.

Phương Di Phán theo dõi toàn bộ quá trình với vẻ mặt đầy nhiệt huyết. Ánh mắt anh dán chặt vào khoảnh khắc Kiều Anh Tử cởi váy cô.

Đặc biệt là khi chiếc váy tuột xuống hẳn, để lộ cặp mông được che trong chiếc quần lót nhỏ màu trắng. Anh không khỏi nín thở,

Cái mông đó thẳng và tròn, lớp vải lót vừa khít, phác thảo một vòng cung hoàn hảo, âm hộ trắng nõn và mềm mại mơ hồ lộ ra. 

Da dường như bật trở lại khi chạm vào. Hai bờ mông đầy đặn quyến rũ, hơi run lên dưới ánh đèn khiến tim anh đập nhanh hơn.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn trở nên mãnh liệt hơn, không nhịn được lại liếc thêm mấy cái. 

Tôi thầm nghĩ: “Mông của Anh Tử thật quyến rũ. Cảm giác mềm mại và trắng nõn phải cực kỳ mềm mại. Nếu chuyện đó xảy ra sau này,

Hãy vào đi, nó sẽ rất tuyệt. "

Kiều Anh Tử gần như cởi bỏ quần áo, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng. cô ấy quay lại

Vào lúc đó, cô cảm nhận được sự mát mẻ trong không khí. Cảm giác bị lộ khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. Mặt cô đỏ đến tận mang tai, hai tay không nhịn được nữa. 

Giữ nó vào ngực của bạn một cách tự động. Nhưng đồng thời cũng có một loại cảm giác hưng phấn khác thường.

Tiếp theo là trận đấu cuối cùng.

"Này, Anh Tử," Phương Di Phán mỉm cười nói, "Nhìn xem, bây giờ đã muộn rồi, sao không... chúng ta đi thôi." 

Bạn có một thời gian vui vẻ? Một trò chơi quyết định kết quả! Chỉ cần chơi cách đơn giản nhất, mỗi người rút một lá bài và so sánh kích thước! Tối đa, 2

Các ô vuông mận đen và đỏ nhỏ nhất có cùng số điểm bất kể kích thước. Nó thế nào rồi? Bạn có dám không? "

Lúc này, Kiều Anh Tử, người gần như khỏa thân, bắt đầu cử động sau khi nghe thấy điều này. Bây giờ là trận đấu cuối cùng. Ai thua sẽ bị khỏa thân.

ánh sáng. Kiểu chơi hoàn toàn dựa vào "may mắn" này thực sự đã giúp cô thư giãn thần kinh căng thẳng.

"Được rồi! Một ván sẽ quyết định kết quả, một ván sẽ quyết định kết quả!" Kiều Anh Tử đột ngột đồng ý và đặt lá bài trong tay lên.

Ném nó sang một bên, hơi nâng cằm, khí chất đặc trưng của hàn lâm sư và có sự tự tin khó hiểu đối với xác suất ngẫu nhiên, nói: “Ai sợ? 

Ai! Người thua cuộc không chỉ được uống trà sữa trong một tuần mà còn phải mua toàn bộ đồ ăn nhẹ cho tuần tiếp theo! "

"Thỏa thuận!" Phương Di Phán vỗ đùi và cười như mèo bắt cá.

Anh ta lập tức tập hợp những tấm thẻ rải rác trên thảm lại với nhau, động tác của anh ta nhanh đến không ngờ. Bài poker hoàn toàn mới đó có ở đây

Những ngón tay của anh ấy bay và xáo trộn, tạo ra một âm thanh mượt mà và nhịp nhàng của "swiss, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish, swish".

Ánh sáng trắng sắc nét chiếu dọc lối đi giống như chuyển động chậm rãi của bậc thầy xáo bài trong phim cờ bạc, đầy cảm giác nghi lễ và tỉ mỉ.

Dễ dàng nhận thấy sự kiểm soát.

Sau khi xáo bài, Phương Di Phán trải toàn bộ bộ bài thành hình quạt hoàn hảo trên tấm thảm trước mặt anh, mặt sau của các lá bài hướng lên trên.

Những chiếc hộp xếp gọn gàng, đồng đều giống như cánh cửa định mệnh đang chờ được mở ra.

Anh ta ngước mắt lên nhìn Kiều Anh Tử với ánh mắt dò hỏi: “Anh Tử, anh trước à? Hay là tôi trước? Ưu tiên phụ nữ."

Đầu tiên? "

Kiều Anh Tử nhìn tấm thiệp hình quạt, tim cô đập nhanh hơn một cách vô cớ. Đủ loại khả năng lóe lên trong đầu cô

Một chút kiến thức, nhưng trực giác đã chiếm ưu thế vào lúc này. Cô do dự một lúc, rồi trợn tròn đôi mắt đen với chút lo lắng. 

Với sự thận trọng của một người thông minh: "Anh xuất tinh trước! Và -" cô nhấn mạnh giọng điệu của mình, với giọng điệu không thể thương lượng, "Anh

Phải mở thẻ trước đã! Tôi không thể hút thuốc cho đến khi tôi nhìn thấy những gì bạn đang hút! "

Yêu cầu này có chút "gian lận", nhưng Phương Di Phán dường như không quan tâm.

Nụ cười trên môi càng sâu, gần chạm tới mang tai, hắn vui vẻ gật đầu: “Không thành vấn đề! Nhìn đi, ca ca.”

Hãy để tôi cho bạn một thử! "

Tôi thấy anh ta hít một hơi thật sâu, làm tư thế “cam chịu số phận” và nhìn quanh biển bài.

Sau đó, trong một lúc, với vẻ trang trọng gần như ngoan đạo (thực ra tất cả chỉ là diễn xuất), anh ta duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra và từ từ.

Chậm rãi và có chút do dự, anh cẩn thận rút ra một tấm thẻ từ giữa đống hình quạt.

Tấm thẻ được anh giữ giữa các ngón tay, mặt sau quay về phía Kiều Anh Tử. Ánh nắng chiếu lên những đốt ngón tay hơi căng thẳng của anh.

Phương Di Phán ngước mắt lên và nhìn Kiều Anh Tử, người đang nín thở và nhìn chằm chằm vào bàn tay trong tay mình mà không chớp mắt.

thẻ. Anh ta cười toe toét, có chút cảm giác bi thảm như “kẻ mạnh chặt đứt cổ tay mình” (dĩ nhiên là giả vờ), dùng ngón cái và ngón trỏ véo vào bàn tay.

Góc thẻ——

"Đổ vỡ!"

Một âm thanh giòn của thẻ lật!

Dùng một lực rất lớn, hắn lật tấm thẻ lại, úp mặt xuống rồi đập mạnh xuống tấm thảm mềm!

Câu lạc bộ 2!

Họa tiết hoa mận nhỏ màu đen nằm đơn độc ở giữa tấm thiệp, nổi bật trên nền trái tim màu đỏ tươi.

Trông thật chói mắt, thật... yếu đuối và bất lực! 

Thời gian dường như đóng băng trong một giây. 

Kiều Anh Tử lúc đầu sửng sốt, đôi mắt mở to, như thể cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Ngay lập tức, một lượng lớn

Cơn hưng phấn khổng lồ như núi lửa phun trào lập tức phá vỡ con đập lý trí của cô! 

"Pfft-hahahahahaha!!!"

Kiều Anh Tử không thể nhịn được nữa và bật ra tiếng cười rung trời. Cả người cô cười ngặt nghẽo đến nỗi vung tay

Nàng ôm cái bụng trần, một ngón tay chỉ vào hai bông hoa mai đáng thương, suýt cười ra nước mắt: “Phương Hậu Nhi!

Phương Hậu Nhi! Hahahaha! Câu lạc bộ 2! 2 nhỏ nhất! Bạn thật may mắn...hahahaha! Bạn đang đi ra ngoài à?

Bạn có giẫm phải phân chó hay chạm vào công tắc không? Hahahaha! Nó làm tôi cười! Tôi chắc chắn sẽ thắng! Đây thực sự là để Chúa nhìn thấy

Nhưng bạn cần phải giúp tôi! Hahahaha! "

Cô mỉm cười không kiềm chế, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mọi sự thận trọng và tính toán đều bị ném ra ngoài cửa sổ. 

Theo ý kiến ​​​​của cô, Phương Di Phán đã rút được 2 câu lạc bộ, điều này đơn giản là khó hơn trúng số độc đắc! 

Điều này có nghĩa là trừ khi cô ấy rút được viên kim cương 2 duy nhất nhỏ hơn câu lạc bộ 2, không có vấn đề gì. 

Dù cô ấy vẽ bất cứ thứ gì, kể cả 2 trái tim, chắc chắn sẽ nghiền nát 2 câu lạc bộ kém may mắn! 

Sắc mặt của Phương Di Phán đột nhiên trở nên cực kỳ xấu xí vào lúc Kiều Anh Tử bật cười, như thể anh ta đã

Cà tím phủ sương. Anh nhìn chằm chằm vào 2 chiếc gậy bóng loáng trên thảm, lông mày nhíu lại, khóe miệng trễ xuống, thậm chí còn cảm thấy khó chịu.

Bực mình, anh dùng tay vỗ mạnh vào trán, phát ra âm thanh chói tai.

"Mẹ kiếp!" Anh ta trầm giọng chửi rủa, giọng nói đầy vẻ thất vọng và khó hiểu “thật sự”.

Anh ta cãi lại, "Thật là... quỷ dữ! Hôm nay tôi thật may mắn!" Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn người đàn ông mặc quần đùi.

Người đẹp khỏa thân Kiều Anh Tử, mặc nội y và cười rất tươi, đôi mắt ngập tràn nỗi buồn "không còn cuộc sống để yêu".

"Eiko, em gặp xui xẻo gì vậy? Em có vui mừng khi thấy anh xui xẻo không?"

"Tất nhiên là tôi vui rồi! Hahahaha!" Kiều Anh Tử cuối cùng cũng ngừng cười và lau nước mắt trên khóe mắt.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ đắc thắng hân hoan: "Cái này gọi là gió đổi nước! Phương Hậu Nhi, ngươi có nghĩ vậy không?"

Hãy lấy đi mạng sống của bạn! "Cô điều chỉnh lại tư thế ngồi, hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng phấn khích quá mức của mình, nhưng tâm trạng đảo lộn.

Khóe miệng và đôi mắt long lanh đều cho thấy cô quyết tâm giành chiến thắng.

Cô nhìn những tấm thiệp hình quạt còn sót lại trên thảm, ánh mắt thư thái như đang hái những trái ngọt nhất trong vườn nhà mình.

trái cây.

“Xem đi,” cô nói với vẻ bình tĩnh gần như khoe khoang, duỗi những ngón tay trắng nõn và thon thả của mình ra bằng những động tác bình thường.

Land có chút bất cẩn rút ra một lá bài từ vị trí gần mép chồng bài như thể anh ta đã nhặt nó ra khỏi tay.

thẻ.

Các lá bài được rút ra, lật úp lại và giữ giữa các đầu ngón tay. Kiều Anh Tử thậm chí còn không thèm nhìn vào lá bài, cô ấy chỉ lấy

Với nụ cười của người chiến thắng, anh ta nhìn Phương Di Phán một cách khiêu khích, người đang nhìn đối diện anh ta với khuôn mặt "cay đắng và cay đắng".

"Phương Hầu Nhi, chuẩn bị cởi quần lót, đãi ta trà sữa một tuần, còn lo đồ ăn vặt cho ta nữa. 

Cố lên! ” Cô tuyên bố chiến thắng của mình bằng một giọng rõ ràng, sau đó ngón cái và ngón trỏ duyên dáng nhéo vào góc lá bài, giống như

Cùng lúc đó, một câu trả lời đã được xác định từ lâu đã được tiết lộ, hoàn toàn chắc chắn và dễ dàng, chỉ bằng một cái búng tay——

"Đổ vỡ!"

Những lá bài lật lại và rơi xuống thảm.

Mẫu kim cương màu đỏ tươi ngay lập tức đập vào mắt Kiều Anh Tử!

Kim cương 2!

Mẫu hình vuông nhỏ màu đỏ tươi cũng nằm đơn độc ở giữa lá bài, tương phản với mặt sau màu đen của lá bài.

Màu nền lúc này giống như sắt nóng đỏ, thiêu đốt trái tim Kiều Anh Tử!

Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Trên tấm thảm có hai tấm thiệp nằm cạnh nhau.

Một là 2 gậy đen, yếu.

Một là viên kim cương màu đỏ, yếu không kém 2.

Theo quy tắc có cùng số điểm và cùng chất, Diamond 2 là quân bài duy nhất nhỏ hơn Club 2.

Thẻ dưới cùng, nhỏ nhất!

Nụ cười rạng rỡ, kiêu hãnh trên khuôn mặt Kiều Anh Tử như một bông hoa hướng dương nở rộ, lộ ra khi cô nhìn rõ hàng nghìn tấm thiệp trên tấm thiệp.

Trong vòng một phần giây, giống như bị cái lạnh cực độ đóng băng, khuôn mặt hoàn toàn bị đóng băng đến chết! 

Đồng tử của đôi mắt to thông minh của cô lập tức giãn ra, phản chiếu hình vuông 2 màu đỏ tươi và rực rỡ,

Tràn đầy sự bàng hoàng tột độ, bối rối và cảm giác phi lý đang bị số phận chơi đùa đến cùng cực! 

Môi cô hơi hé ra, như muốn thốt ra một âm tiết nghi vấn, nhưng dường như cô bị một bàn tay khổng lồ vô hình giữ lại.

Cổ họng anh hắng giọng, chỉ để lại một cơn run rẩy lặng lẽ.

sao vậy?

Ý nghĩ này như sấm sét, nổ tung trong bộ não trống rỗng của cô! Đỉnh cao của sự xuất thần vừa rồi,

Ngay lập tức rơi xuống vực thẳm tuyệt vọng, khoảng cách tâm lý quá lớn khiến cô đứng hình tại chỗ như bị gõ nhẹ, không ngừng hét lên.

Hơi thở ngừng lại.

"A——!!!!!"

Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng hét lớn đến mức xuyên thủng mái nhà, đầy sự hoài nghi, đau buồn và tức giận, cùng âm thanh "đen tối" bi thảm. 

Tiếng kêu tuyệt vọng "Quên đi", giống như tiếng kêu của một con thú bị thương, phát ra từ cổ họng của Kiều Anh Tử!

Như bị 2 viên kim cương đốt cháy, cô bất ngờ ném tấm bài đi và ngã ngửa ra sau, tay đau nhức. 

Anh ôm đầu đau đớn, tuyệt vọng lăn lộn trên tấm thảm mềm!

"Ahhh! Không thể nào! Không thể nào! Kim cương 2! Làm sao có thể là Kim Cương 2! Ahhh! Phương Nhất Phàm!

Bạn đã lừa dối! Chắc chắn bạn đang gian lận! ! ” Cô hét lên không mạch lạc, với giọng kêu, trong trẻo và quyến rũ.

Ngực cô ấy phập phồng lên xuống. 

Cô không thể chấp nhận được sự đảo ngược kịch tính và tàn nhẫn này chút nào. 

Và vào lúc này, Phương Di Phán——

Bộ dáng khó chịu và bực bội vừa rồi, giống như một con gà trống bại trận, đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết! 

Anh chống hai tay lên hông, ngửa mặt lên trời cười lớn: "Hahahahahahaha!!!" Tiếng cười vang lên, tự hào và vui vẻ.

Ướt sũng, tràn ngập sự hài lòng vì đã thành công trong kế hoạch của mình, chiếc đèn chùm pha lê dường như đang rung chuyển nhẹ. 

Anh cười nhiều đến nỗi nước mắt chảy ra. Anh ấy vỗ mạnh vào tấm thảm trong khi cười, và anh ấy vui mừng khôn xiết. 

"Hahahaha! Kiều Anh Tử! Đại học Kiều Vương! Hahahaha! Kim cương 2! Đó thực sự là Kim cương 2! Ha Ha Ha Ha! Vì Chúa! Bạn thật sáng suốt! Hahahaha! ” Anh cười hụt hơi và chỉ xuống đất

Kiều Anh Tử vừa lăn vừa rên rỉ: “Tôi bằng lòng nhận thất bại! Anh Tử! Hahaha... Cởi ra, cởi nhanh lên, cởi quần lót ra, haha

Hahaha..."

Nghe Phương Nhất Phàm cười không ngừng, Kiều Anh Tử trong mắt tức giận đến đỏ bừng, trong mắt có những giọt nước mắt như pha lê.

Sừng của cô ấy quay tròn, nắm tay nhỏ bé siết chặt, cơ thể trắng như tuyết khẽ run lên, như thể cả thế giới đang cười nhạo cô ấy.

Sự may mắn của cô ấy. 

Cô tưởng mình chắc chắn sẽ thắng, nhưng ông trời lại làm ra trò đùa lớn như vậy! 

"Phương Nhất Phàm! Ngươi... Ngươi thật đáng ghét!" Nàng kêu lên một tiếng, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại mang theo một tia tức giận.

Silk không muốn bướng bỉnh. 

Tuy nhiên, sẵn sàng chấp nhận thất bại là nguyên tắc họ đã thỏa thuận từ trước. Kiều Anh Tử cắn môi dưới, bực bội thì thầm

Nói: “Tôi thật xui xẻo…”

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng xoa dịu nỗi xấu hổ đang dâng lên trong lòng. 

Mặt cô đỏ bừng như quả táo chín, trên trán lấm tấm mồ hôi, hai tay run rẩy duỗi thẳng đến thắt lưng.

Chiếc quần lót màu trắng duy nhất còn sót lại. Chiếc quần lót mỏng và bó chặt vào những phần kín đáo nhất của cô, nhưng lúc này nó đã trở thành

Rào cản cuối cùng của cô. 

Tiếng cười của Phương Di Phán dần dần lắng xuống. Anh đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào cô, hơi thở trở nên khó khăn.

Trở nên nặng nề. Trên người anh chỉ còn lại một chiếc quần lót rộng thùng thình, đường nét phồng lên lộ rõ, lộ rõ cơ thể anh.

Sự quyến rũ nam tính của một cơ thể săn chắc. 

Kiều Anh Tử không còn tránh né ánh mắt của anh nữa. Cô biết mình đã thua nên chỉ biết nghiến răng đứng dậy. 

Động tác của cô chậm rãi và ngập ngừng, những ngón tay mảnh khảnh móc vào mép quần lót hai bên rồi nhẹ nhàng kéo xuống. Đồ lót mịn

Làn da trắng mịn của cô từ từ trượt xuống, đầu tiên là để lộ chiếc bụng phẳng lì, sau đó là làn da trắng nõn.

Vùng kín màu hồng. 

Đôi mắt của Phương Di Phán đột nhiên mở to, nhịp tim tăng nhanh và cổ họng anh không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Đó là bí mật thuần khiết nhất của Kiều Anh Tử - âm hộ trinh nữ màu hồng, như một bông hoa nở e thẹn, mỏng manh

Môi âm hộ nhỏ khép kín, tỏa sáng như nước trong suốt, không có một chút tạp chất, làn da xung quanh trắng bóng mịn màng. 

Nó béo đến nỗi bạn có thể vắt nước ra khỏi nó. Chiếc quần lót tiếp tục trượt xuống, trượt qua cặp đùi đầy đặn của cô, để lộ cặp ngực trắng nõn săn chắc.

Đít. 

Mông cô tròn trịa và đàn hồi, giống như hai quả đào bụ bẫm, ở giữa có một khe núi cạn, nhìn hấp dẫn

Nó phải khiến mọi người muốn đưa tay ra và chạm vào nó ngay lập tức. Chiếc quần lót cuối cùng cũng bị cởi bỏ hoàn toàn và rơi xuống thảm. Kiều Anh Tử hoàn toàn khỏa thân.

Những đường cong trên toàn cơ thể cô lộ ra: đôi chân thon thẳng và cân đối, làn da ở đùi trong mềm mại, thanh tú và hồng hào.

Các ngón chân của cô hơi cong lại, thể hiện sự lo lắng.

Ánh mắt Phương Nhất Phàm thèm thuồng đảo khắp cơ thể cô, bắt đầu từ cặp vú săn chắc, làn da hồng hào.

Núm vú khẽ rung lên trong không khí, dường như đang mời gọi ánh mắt của anh; phía dưới là vòng eo thon gọn, rồi đến màu hồng

Âm hộ dịu dàng, sự căng cứng của trinh nữ khiến anh bất giác liếm môi; và sau đó là cặp mông trắng ngần, đường cong hoàn hảo

Anh gần như không thể kiểm soát được cơn bốc đồng của mình.

"Wow...Eiko, cơ thể của em...thật hoàn hảo." 

Phương Di Phán lẩm bẩm, với giọng nói khàn khàn ngưỡng mộ. Đôi mắt anh như máy quét, giữ chặt

Nhìn từng chi tiết, làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn phản chiếu một tia mềm mại, khiến miệng hắn khô khốc. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi đã thấy đủ chưa?" Kiều Anh Tử nghiến răng nói, giọng run run, hai tay

Tay anh theo bản năng muốn che ngực và phần dưới cơ thể, nhưng anh buộc mình phải đặt chúng xuống. Rốt cuộc, đây là cái giá của canh bạc. 

Hai má cô nóng bừng, nhịp tim như trống, nỗi xấu hổ ập đến như thủy triều, nhưng lạ lùng thay, nó lại hòa quyện.

Có một cảm giác phấn khích kỳ lạ - bị anh nhìn chằm chằm trực tiếp đến mức khiến một bộ phận nào đó trên cơ thể cô cảm thấy hơi nóng.

Phương Di Phán cuối cùng cũng tỉnh táo lại, chớp mắt và mỉm cười nói: "Đủ rồi, đủ rồi." Anh ấy dừng lại,

Anh lại nói thêm một câu, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút giễu cợt: “Em thật xinh đẹp… Anh Tử, vẻ đẹp của em khiến anh rất cảm kích.”

Ở lại. "

Kiều Anh Tử xấu hổ cúi đầu, nhìn thân thể trần trụi của mình, không cam lòng mím môi. cô ấy liếc nhìn

Nhìn chiếc quần lót phồng lên của Phương Di Phán, trong đầu cô hiện lên một ý nghĩ bất mãn - cô không thể nhượng bộ!

"Phương Nhất Phàm, cho anh một cơ hội nữa được không? Chúng ta lại rút bài lần nữa nhé." Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt

Trong giọng nói của cô ấy có một tia cầu xin nào đó chiếu sáng, giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng như đang nói một cách nũng nịu.

Nghe vậy, Phương Nhất Phàm hai mắt lập tức sáng lên, đầu óc quay cuồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười tinh quái.

"Chắc chắn rồi, Anh Tử," anh gật đầu, với giọng điệu có chút đùa giỡn, "nhưng em phải tăng tiền cược của mình lên. Nếu không thì

Randuo thật nhàm chán. "

“Cá cược gì cơ?” Kiều Anh Tử hỏi, tim đập nhanh hơn, cô mơ hồ cảm thấy tên này đang có ý đồ gì khác.

Nhưng cô không thể quan tâm ít hơn đến tình dục.

Cô hơi khép hai chân lại, cố gắng che giấu sự lộ ra của âm hộ màu hồng của mình, nhưng hành động này lại khiến cô cương cứng.

Mông trông hấp dẫn hơn.

Phương Di Phán dừng lại, cố tình kéo dài giọng nói và nhìn thẳng vào cơ thể trần trụi của cô: “Tôi thua rồi, một

Đồ ăn nhẹ hàng tuần và trà sữa được cộng thêm một tháng. Nếu cậu thua, tôi không muốn cậu đãi tôi đồ ăn nhẹ trà sữa, nhưng...

…”

Ánh mắt anh lướt từ ngực đến âm hộ rồi đến cặp mông trắng nõn của cô, giọng anh trở nên trầm thấp mơ hồ, "Em

Cậu muốn tôi chạm vào cơ thể cậu, được chứ? "

Những lời này như một búa nặng giáng vào trái tim Kiều Anh Tử, cô lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng.

Đỉnh đầu đi thẳng vào lòng bàn chân.

Chạm... chạm vào cơ thể cô ấy?

Mặt cô ấy đỏ bừng, và núm vú hồng hào của cô ấy dường như hơi cứng lại do va chạm.

Hình ảnh bàn tay Phương Nhất Phàm lướt trên làn da trắng nõn mềm mại của cô vô tình hiện lên trong đầu anh: từ công ty

Bắt đầu từ cả hai vú, véo núm vú màu hồng; vuốt ve cái bụng phẳng lì rồi chạm vào cô bé trinh nữ màu hồng

Lồn, đầu ngón tay miết nhẹ lên môi âm hộ nhỏ nhắn; sau đó đi tới cặp mông trắng nõn, nhào nặn cặp mông căng mọng...

Nghĩ đến đây, hai chân cô không khỏi căng cứng, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể trào ra, khiến cô vừa xấu hổ vừa sốc.

sao vậy? Cô rõ ràng nên từ chối, nhưng bây giờ sự phấn khích của trò chơi cờ bạc đã khiến đầu óc cô trở nên hỗn loạn.

Hơn nữa, sau một hồi tính toán, nếu thua thì anh ta cũng sẽ không bị thiệt hại gì - dù sao thì anh ta cũng đã lộ thân rồi nên không thể chạm vào nó thêm vài lần nữa. 

Gì cơ, bạn còn có thể tiết kiệm tiền mua trà sữa và đồ ăn nhẹ...

Cô do dự một chút, cắn môi, xấu hổ gật đầu: "Được..."

"Tăng tiền đặt cược, tăng tiền đặt cược!"

"Nhưng lần này! Tôi sẽ đặt ra luật lệ!" 

Cô giật lấy bộ bài của "thủ phạm" từ tay Phương Di Phán, với một động tác hung hãn, như thể

Phả Na không phải là quân bài mà là tình thế sinh tử quyết định số phận của cô.

"Hãy để tôi rửa thẻ!" Kiều Anh Tử nghiến răng nghiến lợi nói, dùng ngón tay chà xát mạnh các lá bài và phát ra một tiếng động lớn.

Có một âm thanh "sụp đổ" to hơn và nhanh hơn khi Phương Di Phán đang xáo bài vừa rồi.

Cô rửa bát vô cùng nghiêm túc, gần như thô bạo, như thể muốn xóa sạch mọi “vận rủi” trong những lá bài không tốt cho mình.

Rửa sạch. Cắt, chéo, xếp chồng^ Cô cố hết sức xáo trộn bộ bài như những bông tuyết bay,

Cuối cùng, với một tiếng “bốp”, toàn bộ bộ bài được đập xuống thảm rồi lại trải ra thành hình quạt. 

Mặt sau của các lá bài hướng lên trên, có trật tự và trang trọng, giống như những người lính trong đội hình.

"Tôi sẽ vẽ trước!" Kiều Anh Tử nhìn chằm chằm vào bộ bài, đôi mắt sắc bén như dao, mang theo kiểu "Thần chặn và giết Thần, Phật"

"Chặn diệt Phật" khí thế, "Hơn nữa, ta rút bài sau sẽ rút bài! Ngươi, ta rút bài sau, lại rút bài!"

Cô tuyên bố các quy tắc gần như từng chữ, nắm chắc thế chủ động trong tay mình và ngăn chặn bất kỳ hành động nào xảy ra. 

Khả năng “tấn công muộn”.

Phương Di Phán nhún vai, dang rộng hai tay và nhàn nhã nói: "Tùy cậu, tôi sẽ xem cậu có thể làm được gì."

Cử chỉ: "Được rồi, được rồi, Eiko, bạn có tiếng nói cuối cùng. Làm ơn!" Anh ấy thậm chí còn nói "Hãy bắt đầu màn trình diễn của bạn."

Cử chỉ, nụ cười nhàn nhạt nơi khóe miệng dù nhìn thế nào cũng không hề nịnh nọt. 

Kiều Anh Tử hít một hơi thật sâu, như muốn trút hết không khí đục ngầu trong phổi ra và hít vào niềm tin mình sẽ thắng. cô ấy

Nhắm mắt lại, lông mi dài phủ một bóng nhỏ dưới mí mắt, đưa ngón tay lên phía trên chồng thẻ hình quạt và hơi thở.

Run rẩy một chút. Phòng khách yên tĩnh đến mức âm thanh duy nhất còn lại là hơi thở gấp gáp của cô và tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng ngoài cửa sổ. 

Đây là nó! 

Một ý nghĩ mạnh mẽ đánh vào cô như một tia sét! 

Cô đột nhiên mở mắt và khóa mắt chính xác vào vị trí ngoài cùng bên trái của chồng thẻ hình quạt! 

Không hề do dự, không chút do dự, với quyết tâm tuyệt vọng, ngón trỏ và ngón giữa của cô dường như sắp tấn công.

Chim ưng kẹp thẻ nhanh chóng, chính xác và cứng cáp! 

Các lá bài được rút ra và giữ giữa các đầu ngón tay. Kiều Anh Tử thậm chí không nhìn vào mặt sau của lá bài, tất cả sự tập trung của cô đều đổ dồn vào

Với một niềm tin cuồng tín rằng “số phận là của tôi”. 

Cô lật bài một cách thô bạo, dùng hết sức lực và mong muốn lật ngược tình thế, cô đập những lá bài xuống đất. 

Cái chăn!

"Nứt!!!"

Một cái tát mạnh hơn bất cứ cái tát nào trước đây! 

Hình trái tim đào màu đỏ tươi, giống như ngọn lửa đang cháy, trong nháy mắt chiếm lấy tầm nhìn của Kiều Anh Tử! 

Ace của trái tim! 

Ace of Hearts, tượng trưng cho con át chủ bài tối cao và lớn nhất, bất ngờ xuất hiện trên thảm! 

Trái tim đào đỏ khổng lồ thật tươi sáng và đẹp đẽ, ren vàng tỏa sáng dưới ánh mặt trời, toát ra một sức sống không thể so sánh được. 

Sự uy nghiêm của một vị vua!

"A——!!!" Kiều Anh Tử không thể kiềm chế được nữa và bật khóc lớn hơn cả khi Phương Di Phán rút được 2 gậy.

Càng ngây ngất, càng gào thét cuồng loạn! Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, đứng dậy khỏi tấm thảm như một cái lò xo.

Anh ta nhảy lên và giơ cao hai tay, giống như một vận động viên vô địch thế giới, nhảy và xoay người điên cuồng ngay tại chỗ.

Cặp mông trắng như tuyết và bộ ngực thanh tú của cô đung đưa. 

"Ace of Hearts! Đó là Ace of Hearts! Hahahaha! Con át chủ bài lớn nhất! Con át chủ bài lớn nhất!" Cô ấy phấn khích đến mức nói không mạch lạc.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì ngây ngất, nước mắt lại trào ra, nhưng lần này là nước mắt của niềm vui. cô ấy chỉ

Con Át chủ bài trên thảm đang đối mặt với Phương Di Phán, giọng nói sắc bén và biến dạng vì phấn khích, tràn đầy phấn chấn.

Sự ngây ngất tột độ và kiểu hả hê "Tôi sẽ xem bạn chết như thế nào":

"Phương Hậu Nhi! Bạn có thấy không! Ace of Hearts! Bức lớn nhất! Tôi đã vẽ bức lớn nhất! Hahahahaha! Bạn đã hoàn thành!"

Bạn đã chết! Tôi không tin điều đó! Tôi không tin bạn vẫn có thể rút được quân Ace of Spades! ! ” cô gầm lên, như thể cô muốn

Mọi sự bực bội, tuyệt vọng đều tuôn ra: “Trừ khi ông trời là cha ruột của bạn! Bằng không ngươi sẽ thua trận này!"

Nhân đôi đồ ăn nhẹ trà sữa! Một tháng! Hahahaha! "

Cô cười đến mức khó thở, chống tay lên hông và nhìn xuống Phương Di Phán vẫn đang ngồi trên thảm.

Khuôn mặt anh thể hiện thái độ của một người chiến thắng tuyệt đối và không thể nghi ngờ. Theo ý kiến của cô ấy, việc vẽ lá Ace of Hearts gần giống như

Hãy cầm trên tay chiếc cúp chiến thắng trước nhé! Át bích? Xác suất đó đơn giản thấp hơn việc bị sét đánh hai lần liên tiếp! 

Cô ấy thắng! 

Phương Di Phán nhìn Ace of Hearts chói sáng, và nụ cười nhàn nhã trên khuôn mặt anh ấy dường như đóng băng. Anh từ từ đứng dậy

Cơ thể và chuyển động của anh ấy thậm chí còn có vẻ hơi...nặng nề? Anh bước đến bộ bài, nhìn những lá bài hình quạt còn lại, rồi nhìn vào

Nhìn Kiều Anh Tử đang bị cuốn đi gần như lơ lửng, hắn nhẹ nhàng thở dài, giọng điệu bất lực và cam chịu:

"Ồ...Ace of Hearts...Eiko, vận may của cậu...thật tuyệt vời."

Anh đưa tay ra, di chuyển rất chậm rãi, thậm chí có chút do dự trên chồng bài hình quạt. 

Những ngón tay của anh ấy lướt qua mặt sau của những lá bài, như thể anh ấy đang tìm kiếm thứ gì đó, và dường như đang… cảm nhận được điều gì đó. 

Kiều Anh Tử khoanh tay, bình tĩnh nhìn anh, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt không giấu giếm: “Anh lảng vảng cái gì?”

A Phương Hậu Nhi? Nhanh lên! Nếu sớm nhận thua, ta có thể cân nhắc cho ngươi "giảm án"! Haha! "

Ngón tay của Phương Di Phán cuối cùng cũng dừng lại ở vị trí ngoài cùng bên phải của boong hình quạt.

Đầu ngón tay anh gõ nhẹ vào tấm thẻ, rồi với tốc độ chậm chạp gần như bi thảm, anh di chuyển tấm thẻ.

Một lá bài đã được rút ra.

Các lá bài được rút ra, quay lưng về phía Kiều Anh Tử.

Anh ta không lật bài ngay lập tức như Kiều Anh Tử đã làm. Thay vào đó, anh ta giữ các lá bài giữa các ngón tay của mình, giơ chúng lên trước mắt và sử dụng một đòn cực kỳ mạnh mẽ.

Phức tạp, xen lẫn “tiếc nuối”, “chấp nhận” và một cái nhìn “lạ” tinh tế, anh nhìn sâu vào

Kiều Anh Tử liếc hắn một cái.

“Eiko,” anh nói nhỏ, thở dài có chút định mệnh, “đôi khi… người ta nghĩ… thực sự là vậy.” 

Nó không tốt như ý muốn của Chúa. "

Vừa dứt lời, ngón tay đang cầm góc tấm thẻ đột nhiên lật lại!

"Đổ vỡ!" 

Những lá bài được lật lên và anh nhẹ nhàng ấn chúng xuống tấm thảm, ngay cạnh con Ace of Hearts rực rỡ.

Trên lá bài, hình trái tim màu đen đào khổng lồ, tối tăm, sâu như vực thẳm mang lại cảm giác băng giá.

Khí chất lạnh lùng, tuyệt đối và áp đảo của nhà vua hiện rõ trong đôi mắt ngây ngất của Kiều Anh Tử! 

Ace of Spades! 

Lá bài đó được gắn với Ace of Hearts là lá bài lớn nhất, nhưng trong nhiều quy tắc, nó được cho là có tiếng nói cuối cùng trong vụ kiện.

Kính gửi - Ace of Spades! 

Thời gian dường như đã được nhấn vào nút tạm dừng. 

Nụ cười rạng rỡ, kiêu hãnh và ngây ngất trên khuôn mặt Kiều Anh Tử sáng như ngọn núi lửa phun trào trong một phần nghìn giây.

Bên trong, giống như gặp phải một đợt lạnh tuyệt đối không độ. Bắt đầu từ khóe miệng, từng tấc đều nứt nẻ, đông cứng, sụp đổ! 

Đồng tử trong đôi mắt to lấp lánh hưng phấn của cô đột nhiên co lại đến cực điểm, phản chiếu hình ảnh bên trong.

A lạnh lẽo và tối tăm trong nháy mắt mất hết năng lượng, chỉ còn lại sự bối rối tột cùng, như thể đang chứng kiến ​​ngày tận thế.

Sự ngẫu nhiên, cú sốc và cảm giác liên tục bị số phận đè xuống đất và cọ xát cho đến khi linh hồn rời khỏi cơ thể... uể oải! 

Cánh tay giơ lên của cô ấy bị đóng băng trong không khí, tư thế chống nạnh của cô ấy cứng lại thành một tác phẩm điêu khắc lố bịch, quá trần trụi.

Vẻ ngoài tinh tế có hương vị độc đáo. Cổ họng tràn ngập tiếng hét sung sướng vừa rồi dường như bị nuốt chửng bởi một thứ gì đó vô hình,

Bàn tay lạnh lẽo nắm chặt, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ phát ra một âm thanh cực ngắn, giống như bị bóp cổ.

Con gà phát ra âm thanh thở hổn hển "uh...". 

Cơ thể cô khẽ rung lên, như thể toàn bộ xương đã bị lấy đi. 

Làm sao có thể...

Làm sao có thể...

Át của trái tim…Át bích…

Vì Chúa...bạn đang đùa tôi à? ! 

Ý nghĩ này giống như một dòng điện hàng tỷ volt, ngay lập tức xâm nhập vào bộ não đã hoàn toàn ngừng hoạt động của Kiều Anh Tử, và mọi thứ cô nghĩ đều trở thành hiện thực.

Một số suy nghĩ và mọi cảm xúc đã bị đốt cháy thành một mảnh đất thiêu đốt trống rỗng, lạnh lẽo và đầy khói. 

Vẻ “hối hận” và “chấp nhận” trên mặt Phương Di Phán lập tức biến mất không dấu vết, thay vào đó là vẻ mặt

Biểu cảm "đau đớn" trong đó nụ cười bị kìm nén đến mức tối đa, các đường nét trên khuôn mặt gần như bị biến dạng. Anh mím môi thật chặt và đôi vai rung lên dữ dội

Tôi bắt đầu cử động, và cuối cùng không thể chịu đựng được nữa——

"Pfft...Hahahahahahahahahahaha! Ôi chết tiệt! Hahahahahahaha!!!" Anh ta hét to hơn cả Gang

Khi rút viên kim cương 2, anh ấy lại cười to hơn, khoa trương hơn và chấn động hơn! Anh ấy cười nhiều đến nỗi cúi xuống

Thắt lưng, đập mạnh vào thảm, nước mắt tuôn ra như lũ! 

"Át bích! Hahahaha! Đó thực sự là con át chủ bài! Eiko! Hahahaha!" Anh ấy vừa tiếp tục vừa cười.

Anh ta hét lên ngắt quãng, chỉ vào Kiều Anh Tử đang choáng váng: "Át tâm... Át bích... Hahahaha! Tuyệt đối

Nó phù hợp! Thật là một sự kết hợp hoàn hảo! Hahahaha! Vì Chúa! Hôm nay bạn có say không? ! Hahahaha…

…”

Tiếng cười quỷ dị của Phương Di Phán giống như gà trống gáy, không thể diễn tả được trước mặt Kiều Anh Tử trần trụi.

Nó vang dội và va chạm một cách đáng sợ, khiến chiếc đèn chùm pha lê kêu leng keng, màn cửa sổ run rẩy và nó hoàn toàn vỡ tan.

Giấc mơ may mắn cuối cùng của Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử vẫn giữ nguyên tư thế cứng ngắc đó, ngơ ngác nhìn hai quân chữ A nằm cạnh nhau.

Sáng như lửa, lạnh như đêm. 

Sau đó, từ từ, chậm rãi, một lớp chất lỏng dày đặc tan chảy tụ lại trong đôi mắt to không tập trung của cô.

Màn sương mù không thể mở ra được gọi là “cuộc sống không có tình yêu”. 

Hết rồi…

Lần này...

Thực sự...

Ở ngoài đường...

Trong đôi mắt to ngấn nước của Kiều Anh Tử, sương mù ngày càng dày đặc, như thể cả thế giới đã sụp đổ. 

Phương Di Phán cuối cùng đã cười đủ. Anh lau nước mắt nơi khóe mắt, cười tươi nói: “Anh Tử,

Hôm nay bạn thật không may mắn. Bạn sẵn sàng thừa nhận thất bại. Đặt cược này là đặt cược bạn đã đồng ý với chính mình. "

Nghe vậy, mặt Kiều Anh Tử lập tức đỏ bừng, thân thể trần truồng khẽ run lên. Đó

Một cảm giác xấu hổ ập đến như thủy triều, khiến cô vô thức muốn dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể nhưng tay cô lại đông cứng.

Nó treo cứng bên cạnh tôi và tôi không thể nhấc nó lên được. Cô cắn môi dưới, không dám nhìn thẳng vào Phương Di Phán, nhưng cô không thể chịu đựng được.

Cô lén nhìn cơ thể anh vẫn đang mặc quần lót, cảm thấy khó hiểu. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Kiều Anh Tử, Phương Di Phán quyết định rút lui để tiến lên. Anh cố tình thở dài và tạo dáng.

Hắn tựa hồ không thèm để ý: “Được được được, nhìn ngươi bộ dáng giống Anh Tử, chỉ sợ ngươi thua không nổi. Quên nó đi, cứ giả vờ như tôi không làm vậy

Anh ấy nói, tốt hơn là trở thành Đào Tử. Nếu là Đào Tử..."

"Ai không chịu thua?! Cậu chỉ đang nghĩ về Đào Tử thôi phải không?”

Lời nói của Phương Di Phán giống như một cái gai, ngay lập tức đốt cháy tinh thần cạnh tranh của Kiều Anh Tử. Mặc dù má cô đang nóng bừng vì xấu hổ,

Nhưng việc không sẵn lòng thừa nhận thất bại đã khiến cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó. Cô chợt nghiến răng, đứng dậy và duỗi thẳng cặp

Bộ ngực thanh tú và núm vú hồng hào trong không khí khẽ run lên, khiến người ta cảm thấy ngứa ngáy. Cô chống tay lên hông,

Cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng bằng cử chỉ này: "Nào, tôi sẵn sàng nhận thất bại. Nếu bạn muốn chạm vào tôi, hãy chạm vào tôi nhiều như bạn muốn!"

Nhìn thấy cơ thể trắng nõn mềm mại của cô gái này đang bị mình chạm vào, Phương Di Phán đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác dâm đãng. 

Dòng nhiệt lớn.

Đôi mắt anh nheo lại, mỉm cười đứng dậy: “Anh Tử, vậy thì tôi không hoan nghênh.”

Tuy nhiên, Phương Di Phán không hành động ngay lập tức. 

Anh đột nhiên dừng lại, vươn tay đến thắt lưng, nắm lấy mép quần lót của anh và bắt đầu từ từ kéo nó xuống.

Kéo.

"Anh, anh đang làm gì vậy?" 

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm cởi quần lót, Kiều Anh Tử giật mình. Cô nhìn chằm chằm vào động tác của Phương Di Phán và cảm thấy trong lòng

Trong lòng hắn hoảng hốt, nhưng cũng có một loại tò mò cùng chờ mong khó có thể diễn tả - hắn muốn làm gì? Tại sao đột nhiên lại muốn cởi nó ra? 

Phương Di Phán mỉm cười và giải thích trong khi cởi quần áo: "Anh Tử, mặc dù hôm nay tôi thắng, nhưng, để cho

Làm cho nó dễ dàng hơn cho bạn. Tôi cũng sẽ cởi quần áo để chúng ta có thể khỏa thân cùng nhau. Điều này chỉ công bằng. "

Giọng anh trêu chọc, và quần lót của cô tụt xuống một chút. Sự nhút nhát của Kiều Anh Tử đã lên đến đỉnh điểm, và cô ấy

Sắc mặt hắn đỏ như quả táo chín, hai tay vô thức nắm chặt, móng tay bấm vào lòng bàn tay. Cô muốn kiềm chế bản thân

Anh dừng lại, nhưng cổ họng không có âm thanh nào phát ra, chỉ có thể bất lực nhìn. Cảm giác mong đợi ngày càng mạnh mẽ, trái tim cô

Cuối cùng có một tia hưng phấn không thể giải thích được - anh ta thực sự định cởi quần áo sao? Vậy…rồi nơi ở của anh ấy sẽ như thế nào? 

Cô chưa từng nhìn thấy con trai bao giờ... Nghĩ đến đây, chân cô không khỏi hơi siết chặt. 

Cuối cùng, Phương Di Phán cởi bỏ hoàn toàn quần lót của mình, con cặc dày cộp của anh lộ ra, dài tới 20 cm.

Dài hàng mét, và rất dày, giống như cánh tay của em bé, lộ ra những đường gân, đầu hơi hếch lên, toát ra một luồng khí.

một lực lượng nam giới nguyên thủy. Nó lắc lư nhẹ nhàng trong không trung, như thể đang thể hiện sự uy nghiêm của mình với Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử hoàn toàn bị sốc. Cô chăm chú nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn, mặt đỏ như máu, miệng

Ba hơi há miệng, trầm giọng kêu lên: “Cái này, cái này lớn quá phải không? Tại sao, làm sao có thể như vậy được? của Phương Nhất Phàm

Tại sao nó lại lớn như vậy? "

Giọng nói của cô ấy run rẩy và không thể tin được, đôi mắt to đầy kinh ngạc và tò mò. Cô chưa bao giờ nghĩ

Phần mà bạn đi qua một cậu bé trông như thế này - dài và dày, gần giống như cẳng tay! Làm sao nó có thể như thế này

Khó quá à? Làm sao nó có thể... đáng sợ nhưng lại hấp dẫn đến vậy? Nhịp tim cô như sấm sét, hai bầu ngực săn chắc trên ngực

Da thịt phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, núm vú hồng hào cứng đờ như đáp lại trái tim.

nhói. 

Cô nuốt khan theo bản năng và không thể rời mắt đi. Sự tò mò khiến cô vô tình nhìn vào nó hơn.

Sau vài cái nhìn, cô thậm chí còn muốn đưa tay ra chạm vào cô, nhưng sự ngượng ngùng khiến cô lập tức phủ nhận ý định đó. đôi chân của cô ấy

Hơi mềm mại, làn da căng mọng ở đùi trong nhẹ nhàng cọ xát, cặp mông săn chắc hơi đung đưa sau lưng cô, trắng nõn mềm mại.

Trên da của hắn xuất hiện một tầng da gà mịn màng. 

Phương Di Phán nhìn bộ dạng kinh ngạc của Kiều Anh Tử và mỉm cười, cảm thấy vô cùng tự hào. Anh cố tình đứng dậy

Anh duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn lắc lư trong không khí thêm vài lần: “Anh khỏe không, Anh Tử? Bạn không mong đợi điều đó phải không?"

Nghe vậy, Kiều Anh Tử càng xấu hổ hơn. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống, nhưng vẫn không khỏi lén lút liếc nhìn cô.

Anh ấy nói: "Bạn ... đừng di chuyển! Nó quá... quá phóng đại. Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như thế này... Làm sao nó có thể như thế này được?”

Lớn thế nào? Có phải... con trai đều như vậy không? "

Giọng cô mỏng như muỗi, đầy tò mò và hoảng sợ. Núm vú hồng run rẩy trước ngực cô

Wei dường như đang nói lên những biến động bên trong cô. Đôi chân của cô ấy dài và thẳng, nhưng bây giờ chúng hơi cong lại, như thể

Đang cố gắng giữ thăng bằng. Cặp mông săn chắc của cô hơi vặn vẹo, làn da trắng nõn mềm mại dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ.

Ánh hào quang của con người. Cô cảm thấy có gì đó kỳ lạ ở phần dưới cơ thể mình, và cảm giác ẩm ướt mà cô chưa từng trải qua trước đây khiến cô càng đỏ mặt hơn.

Suy nghĩ: Ôi Chúa ơi, tôi đang nghĩ gì thế này? Chuyện này quá xấu hổ...

Phương Nhất Phàm thấy thế, càng cười vui vẻ hơn: “Haha, Anh Tử, sao người đàn ông nào cũng có thể như vậy? 

Tôi, Phương Di Phán, rất mạnh mẽ phải không? Bạn có hết tò mò không? Đừng ngại ngùng, hãy chạm và xem,

Chỉ cần biết nó có thực sự lớn đến vậy không. "

Kiều Anh Tử lắc đầu kịch liệt: "Không! Anh... đừng nói bậy!" Nhưng đôi mắt của cô lại bị đánh cắp lần nữa.

Cô liếc nhìn qua, trong tầm mắt cô dường như con cặc dày càng trở nên to hơn. Bề mặt những đường gân quấn quanh khiến cô

Cô không thể không tưởng tượng cảm giác đó sẽ như thế nào - nó có nóng không? Sẽ rất khó khăn phải không? Cô cắn môi và thở mạnh hơn

Cô càng bối rối, cố gắng kìm nén sự tò mò trong lòng, nhưng cảm giác choáng váng ập đến như thủy triều khiến toàn thân cô phải chịu đựng.

Mọi người đều ở trong một trạng thái xuất thần kỳ lạ. 

Phương Di Phán không nói nữa. Anh mỉm cười, sau đó đưa tay kéo chiếc eo thon của Kiều Anh Tử đang khỏa thân.

Anh ôm cô và trực tiếp ôm cô vào lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mất trinh Kiều Anh Tử, cô gái này nghiện giường

Kiều Anh Tử được Phương Di Phán ôm, cả cơ thể cô đều bị ép vào vòng tay anh. Hai cơ thể trần truồng giống như

Thật gần nhau mà không có bất kỳ rào cản nào. 

Kiều Anh Tử có thể cảm nhận được nhiệt độ ở ngực Phương Di Phán. Sự đụng chạm ấm áp và chắc chắn khiến trái tim Kiều Anh Tử lỡ nhịp.

Nhảy ngay lập tức tăng tốc. 

Sau khi ôm lấy cơ thể trần trụi của Kiều Anh Tử, Phương Di Phán đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên cặp mông săn chắc của cô.

Những đường cong mềm mại nhưng đàn hồi được anh nhẹ nhàng ôm lấy, đầu ngón tay dùng lực nhẹ, như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Giống như một tác phẩm nghệ thuật, anh từ từ nhào nặn nó.

Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát. 

Đôi mắt của Phương Di Phán rực lên ngọn lửa dục vọng, ánh mắt ấm áp và dịu dàng đó khiến Kiều Anh Tử cảm thấy

Tôi cảm thấy như được bao quanh bởi một dòng nước ấm áp. 

Cô đang ở tuổi thiếu niên mười tám tuổi, là độ tuổi đam mê nhất. Cô luôn bị thu hút bởi Phương Di Phán.

Có một tình cảm mơ hồ dành cho cô, và bây giờ hai người họ đang khỏa thân và đối mặt với nhau. Bầu không khí thân mật này khiến cô bất giác xúc động. 

Má cô đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp nhưng cô không đẩy anh ra. Ngược lại, cô hơi cúi đầu, lông mi run run.

Lắc. 

"Anh Tử, em thật xinh đẹp..." Phương Di Phán thấp giọng thì thầm, mang theo một chút dịu dàng khàn khàn. 

Những ngón tay của anh nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, sử dụng kỹ thuật tán tỉnh tuyệt vời mà không hề thô bạo.

Nhào lộn nhưng giống như những làn sóng nhẹ nhàng, truyền tải từng đợt nhiệt lượng. 

Điều này khiến Kiều Anh Tử cảm thấy toàn thân nóng bừng, như có dòng điện từ mông truyền ra toàn thân. 

Cô là một cô gái bình thường, tất nhiên có nhu cầu về thể chất, nhưng vốn là một cô gái ngoan trước đây nên cô chưa bao giờ dám trái lời mẹ.

Ý của Tống Thiên là gì chứ đừng nói đến việc có ý tưởng khác. 

Nhưng bây giờ, bị Phương Di Phán nhéo mông cô như thế này, cơ thể cô tự nhiên phản ứng, trên da xuất hiện một tầng máu. 

Kết cấu giòn mịn.

"Phương Nhất Phàm, đừng..." Kiều Anh Tử xấu hổ thì thầm, cố gắng vùng vẫy nhưng tay cô lại

Cô chỉ đẩy vai anh một cách yếu ớt, sự phản kháng giống như chống lại hơn. 

Phương Nhất Phàm không có dừng lại, hắn thấp giọng đáp: "Anh Tử, đừng sợ, anh chỉ sờ thôi, không sao đâu..."

Bàn tay to lớn của anh trượt lên eo cô và ấn vào bộ ngực săn chắc không quá lớn của cô. 

Bộ ngực của Kiều Anh Tử có hình dáng hoàn hảo giống như hai quả lê màu hồng, núm vú hồng hào dựng đứng đầy quyến rũ. 

Anh bắt đầu xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng, sử dụng một kỹ thuật khéo léo và nhẹ nhàng. Đầu tiên anh ấy tạo những vòng tròn quanh quầng vú, sau đó nhẹ nhàng ấn nó bằng đầu ngón tay. 

Nhấn núm vú.

Chỉ trong chốc lát, núm vú hồng hào trở nên cứng lại, nhạy cảm và sưng tấy. 

Kiều Anh Tử cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm giác tê dại truyền từ lồng ngực khiến cô cảm thấy khó chịu.

Anh không khỏi cắn môi, khẽ rên rỉ. 

Vùng kín dưới cơ thể cô bắt đầu hơi ẩm ướt, cảm giác xa lạ của dòng nước chảy khiến cô choáng ngợp. Cô nghĩ: “Tôi

Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Bạn có thực sự muốn Phương Di Phán làm điều đó? 』

Đùi cô bất giác co lại một chút, nhưng đôi chân thon thả và cặp mông săn chắc lại nằm dưới vòng tay của Phương Di Phán.

Trong vòng tay anh, anh trông đặc biệt hấp dẫn.

Động tác của Phương Di Phán ngày càng táo bạo. Một tay của anh tiếp tục vuốt ve mông và đùi trong của cô từ phía sau.

Tay còn lại đi về phía trước, từ bụng dưới đến thắt lưng, sau đó đến nơi nhạy cảm. Mỗi lần chạm giống như một điểm.

Nó đốt cháy ngọn lửa ham muốn của cô.

Anh tấn công qua lại cô, không ngừng khám phá những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Làn da trắng và mềm mại đó nằm dưới lòng bàn tay anh.

Nhận được đường ống nóng.

Cơ thể Kiều Anh Tử nóng đến mức cô không thể thở được, hơi thở trở nên hỗn loạn. Cô dựa vào vai anh thở nhẹ:

"Yifan...anh, tay anh nóng quá...Tôi, tôi không thể chịu nổi nữa..."

Cùng lúc đó, con cặc dày đặc của Phương Di Phán ấn chặt vào phần thân dưới của Kiều Anh Tử khi cả hai ôm nhau.

Cảm giác nóng bức và thô ráp giống như một cột lửa, xuyên qua làn da khiến cô rùng mình. 

Cảm thấy choáng ngợp.

Kiều Anh Tử có thể cảm nhận được nhịp đập của nó. Sự ma sát thân mật khiến cô đỏ mặt như máu nhưng cũng sinh ra một cảm giác ngọt ngào. 

Sự rộn ràng của mật ong.

Cô lén nhìn xuống. Những đường gân của vật dài 20 phân hùng vĩ lộ ra, phần trên hơi nhô lên. 

Nó mang theo từng đợt hơi nóng lên cái bụng trắng nõn và mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán đã tuân theo các quy tắc. Ngoài những cái vuốt ve đó, anh không hề có hành vi quá đáng nào khác.

Bởi vì hắn biết mình nên dành thời gian ở bên Kiều Anh Tử, không nên vội vàng. Điều đó không chỉ làm tổn thương trái tim cô ấy -

- Anh ấy rất thích cô gái này - và anh ấy sẽ mất đi niềm vui ngọt ngào này.

Anh chỉ nhẹ nhàng hôn lên trán cô, thì thầm: “Anh Tử, thân thể em thật mềm mại và đẹp đẽ… Anh

Tôi thích ôm em như thế này. "

Kiều Anh Tử có chút tan chảy trước lời nói dịu dàng của anh. Cô nhắm mắt lại, để mặc cảm giác dục vọng nhưng ngọt ngào ấy

Cảm giác dâng trào khắp cơ thể. 

Làn da của cô ấy đặc biệt trắng và mềm mại, tỏa sáng dưới ánh sáng, bộ ngực săn chắc và nhấp nhô, và núm vú hồng hào. 

Anh càng siết chặt nó một cách quyến rũ hơn. 

Mông cô nóng lên do sự cọ xát của anh, những đường cong đầy đặn của đùi cô biến dạng giữa những ngón tay của anh, cảm giác được chăm sóc nhưng vẫn được chăm sóc.

Sự mâu thuẫn của sự khiêu khích khiến cô cảm thấy xấu hổ và đồng thời thích thú.

Cuối cùng, bàn tay của Phương Di Phán từ từ di chuyển xuống và ấn vào âm hộ của Kiều Anh Tử. 

Ngón tay anh chạm nhẹ vào lối vào màu hồng, sẵn sàng khám phá sâu hơn. 

Nhưng vào lúc này, Kiều Anh Tử đột nhiên buông tay hắn xuống, nhỏ giọng nói: "Phương Nhất Phàm, không,

Cậu không thể chạm vào đó…”

Là con gái, tuy là người hoàn toàn dễ xúc động nhưng cô cũng biết đó là phần riêng tư nhất của mình.

Đừng để con trai chạm vào nó dễ dàng.

Giọng cô run run nhưng kiên quyết.

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, ngón tay của anh dừng lại ở rìa vùng kín màu hồng của Kiều Anh Tử. Anh tôn trọng ranh giới của cô.

Anh không làm gì nữa, chỉ cười nhẹ, thì thầm vào tai cô: “Anh Tử, anh đưa lại cho em nhé?”

Nếu có cơ hội, bạn có thể chơi thêm vài ván cược với tôi không? Nếu ngươi thắng một lần, ta sẽ cho ngươi mặc quần áo khi về..."

Khi những lời này được nói ra, một bàn tay của Phương Di Phán vẫn nhẹ nhàng bóp mông Kiều Anh Tử.

Đường cong cong nhẹ biến dạng dưới lòng bàn tay anh, mang lại cảm giác ấm áp.

Cơ thể trần trụi của Kiều Anh Tử khẽ run lên. Tim cô đập nhanh hơn và má cô đỏ bừng trước cử chỉ thân mật của anh.

Giống như một quả táo chín, nhưng khi nghe được lời đề nghị này, đôi mắt cô chợt sáng lên, sự ngượng ngùng xen lẫn không muốn thừa nhận thất bại.

Hào hứng.

"Được rồi, nếu ngươi lại đánh cược, ta không tin đánh không lại ngươi!" Kiều Anh Tử háo hức nói, trong giọng nói có chút buồn cười.

Silk tức giận và bướng bỉnh.

Cô cố gắng phớt lờ cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, duỗi thẳng eo, bộ ngực săn chắc khẽ đung đưa.

Núm vú màu hồng trông đặc biệt quyến rũ trong không khí.

Phương Di Phán cố tình dừng lại, nhếch mép cười và tiếp tục xoa mông cô bằng những động tác nhẹ nhàng.

Nhưng lại có chút khiêu khích: “Anh Tử, chúng ta nói chuyện trước đi, thua sẽ có hình phạt.” 

Tim Kiều Anh Tử đập nhanh hơn. Cô cắn môi dưới, cảm thấy mông mình bị anh xoa bóp một trận đau đớn.

Nóng bỏng, sự tiếp xúc thân mật đó khiến cô vừa ngượng ngùng vừa mơ hồ mong chờ.

Cô giả vờ bình tĩnh hỏi: “Hình phạt gì?”

Đôi mắt của Phương Di Phán nheo lại, giọng nói trầm thấp và từ tính: "Nếu bạn thắng, bạn có thể đeo nó."

Lấy lại một bộ quần áo và cởi bỏ một bộ nếu bị mất. Nhưng nếu tất cả các bạn đều khỏa thân - à, bây giờ tất cả chúng ta đều khỏa thân

Chà - vậy thì chúng ta phải chơi một cuộc phiêu lưu lớn, tức là bạn sẽ làm bất cứ điều gì tôi yêu cầu, bạn có sẵn lòng không? "

Kiều Anh Tử sửng sốt một chút, nhìn quần áo vương vãi trên mặt đất. Bây giờ cô ấy đang khỏa thân và Phương Di Phán

Cô ấy cũng khỏa thân, với dương vật dày đặc vừa lộ ra trước mắt. Nó dài 20 cm và dày như cánh tay của em bé.

Mạnh mẽ, khiến cô đỏ mặt và thót tim.

Và cô ấy rất háo hức muốn trở lại, và cô ấy rất cạnh tranh, nghĩ nhanh trong đầu: Nếu cô ấy thắng, cô ấy có thể mặc quần áo, và cô ấy sẽ không làm điều này nữa.

Thật xấu hổ; thua cuộc... Cuộc phiêu lưu lớn nghe có vẻ thú vị nhưng cô tin rằng vận may của mình sẽ quay lại.

Do dự một lát, cô gật đầu, kiên quyết nói: "Được, tôi đồng ý! Tôi không tin mình không thể thắng!”

Một nụ cười tự hào nở trên khuôn mặt của Phương Di Phán. Cuối cùng anh cũng buông mông Kiều Anh Tử ra, rời đi

Có một vết đỏ mờ. 

Anh cúi xuống nhặt những lá bài trên đất lên, hai người lại ngồi lên giường, trần truồng đối mặt nhau, da thịt xen vào.

Thỉnh thoảng chạm vào sẽ gây ra những luồng điện giật. 

Bộ ngực của Kiều Anh Tử khẽ run lên theo chuyển động, và những đường cong đầy đặn của đùi cô cọ vào nhau, phát ra âm thanh nhẹ. Phương Nghị

Dương vật của Fan hơi run lên, như thể đang phản ứng với bầu không khí mơ hồ này. 

"Được rồi, bây giờ bạn xáo bài và chia chúng." Phương Di Phán mỉm cười nói và đưa thẻ cho cô. 

Đôi mắt anh dán chặt vào cơ thể trắng nõn của cô, chiêm ngưỡng đôi chân thon và cặp mông săn chắc của cô. 

“Ở vòng đầu tiên, chúng tôi chơi baccarat. Không có chủ ngân hàng hoặc người chơi. Mỗi người chúng ta có hai thẻ và chúng ta có thể thêm một thẻ.

Bạn không cần phải thêm nó, nó lớn hơn. "

Kiều Anh Tử gật đầu, trên mặt vẫn còn đỏ bừng. Cô nhanh chóng xáo bài và lướt những ngón tay mảnh khảnh của mình qua các lá bài. 

Đưa đón, chuyển động có một chút duyên dáng hồi hộp. 

Cô phân phát hai tấm thẻ cho mình và Phương Di Phán.

Phương Di Phán mở bài đầu tiên, đó là quân Ace of Spades và King of Spades. Anh nhướng mày và tự hào

mỉm cười.

Kiều Anh Tử thấy vậy, vui mừng khôn xiết: “Nếu tôi đặt cược vào blackjack, anh nhất định sẽ thắng! Bạn có muốn thêm thẻ nữa không?" 

Phương Di Phán lắc đầu và tinh nghịch nhìn cô.

Kiều Anh Tử hít một hơi thật sâu và mở bài ra, hóa ra là hai chữ Q. Cô sửng sốt một lúc rồi cười khẩy:

"Bạn sợ điều gì? Chỉ cần ta được 2, ngươi sẽ thua!"

Cô ấy tự thêm một tấm thẻ cho mình, khi lật nó lên, cô ấy sững sờ trong giây lát - hóa ra là số 10! 

Kiều Anh Tử tay run nhẹ, cô nhìn chằm chằm vào những lá bài với vẻ khó tin. 

sao vậy? Cô cảm thấy hôm nay mình đã mang theo hết vận may, thân thể trần truồng hơi run lên vì thất vọng.

Co người lại, cặp đùi đầy đặn của cô không khỏi căng cứng, bộ ngực phập phồng theo hơi thở càng rõ ràng hơn. 

Phương Nhất Phàm bật cười, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ vai cô, cái chạm vừa ấm áp vừa thân mật: “Haha,

Na Anh Tử, chúng ta hãy có một cuộc phiêu lưu lớn nhé. "

Kiều Anh Tử nghiến răng nghiến lợi. Cô mặc dù xấu hổ nhưng vẫn ngẩng đầu, bướng bỉnh nhìn anh: “Tôi bằng lòng nhận thua.

Tôi phải làm gì? "

Đôi mắt của Phương Di Phán rực lửa, chúng như một ngọn đuốc rơi vào cơ thể trần trụi của Kiều Anh Tử, đặc biệt là giữa hai chân cô.

Tam giác ẩn giữa. 

Anh nhìn thấy làn da hồng hào ở đó vẫn còn dấu vết khi anh vừa chạm vào, dấu vết ẩm ướt đó khiến anh

Miệng anh khô khốc. 

Anh nuốt khan, nhỏ giọng nói: “Anh Tử, để anh chạm vào phần dưới của em vài lần được không?”

Kiều Anh Tử nghe vậy, má bỗng nhiên đỏ bừng như táo chín. Cô vô thức siết chặt đôi chân, khuôn mặt đầy đặn của mình.

Hai đùi cô cọ vào nhau phát ra âm thanh nhẹ, những đường cong mảnh khảnh trong không khí trông đặc biệt quyến rũ. 

Nàng xấu hổ cúi đầu, run giọng nói: “Phương Hậu Nhi, ngươi là đồ biến thái. Ở dưới đó có...

...Bạn không ngại bị bẩn đâu..."

Phương Nhất Phàm mỉm cười, giọng nói ôn hòa nhưng lại có chút trêu chọc: “Tại sao nơi đó lại bẩn? Nhìn vào màu hồng ở đây.

Pinky, em thật dễ thương, em không chịu nhận thua sao? Muốn hối hận à? "

Kiều Anh Tử là một cô gái thích cạnh tranh. Khi anh bị khiêu khích như vậy, sự bướng bỉnh trong lòng cô lập tức dâng lên. 

Cô nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt, nhưng vẫn dũng cảm nói: "Được rồi, tôi cho anh sờ, muốn sờ bao nhiêu cũng được."

Nói xong, giọng cô run run, núm vú hồng hào khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp.

Mỗi cơ thể trần trụi đều toát lên vẻ căng thẳng ngượng ngùng. 

Khóe miệng Phương Di Phán cong lên một chút tự hào, anh nhẹ nhàng nói: "Cái tên Yingzi đó, anh nằm dưới đất và mở miệng.

Mở đùi ra để tôi có thể chạm vào chúng tốt hơn. "

"Ngươi... đồ xấu xa, biến thái!" Kiều Anh Tử tức giận chửi rủa, trong mắt hiện lên xấu hổ.

Một tia tức giận hiện lên, nhưng trên làn da trắng nõn mềm mại đã xuất hiện một lớp phấn mỏng. 

Phương Di Phán mỉm cười đáp lại: "Anh Tử, không phải anh luôn nói rằng anh giỏi hơn tôi sao? Tại sao, hãy thừa nhận ngay bây giờ

Tôi là con gái, tại sao tôi lại chạm vào bạn vì tình dục? Vậy là bạn thừa nhận tôi là đàn ông? "

Nghe vậy, Kiều Anh Tử lại cảm thấy khó chịu. Mặc dù vô cùng xấu hổ nhưng cô không muốn thừa nhận rằng mình

Không đâu anh bạn. 

Vì vậy, nàng lại bị khiêu khích nói: "Ai không phải nam nhân?"

Nói xong, cô hít một hơi thật sâu, nằm xuống tấm thảm mềm mại, từ từ mở ra hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn của mình.

Vùng kín của cô gái hồng hào bị lộ hoàn toàn. 

Làn da ở đó mịn màng như ngọc, có ánh pha lê mờ nhạt khiến người ta không thể rời mắt. 

Hơi thở của Phương Di Phán trở nên nhanh hơn một chút. Anh quỳ xuống bên cạnh cô, đưa tay ra, mỉm cười và bắt đầu vuốt ve cô. 

Anh nhắm thẳng vào âm vật nhạy cảm nhất của Kiều Anh Tử, dùng ngón tay chạm vào nó một cách nhẹ nhàng nhưng chính xác, mang theo một chút cảm giác

Một kỹ thuật đặc biệt - anh ta bí mật điều động sức mạnh của hạt giống quỷ trong cơ thể, và năng lượng kỳ lạ quấn quanh người anh ta như một sợi chỉ.

Cô dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, nhào nặn và tạo thành những vòng tròn. Mỗi cử động dường như đều đánh thức ham muốn sâu thẳm trong cơ thể cô.

Đôi khi những ngón tay của anh ấy nhẹ nhàng như lông vũ, và đôi khi anh ấy véo nhẹ phần nhô ra nhỏ, hợp tác với sự phù phép. 

Lực hút khiến một dòng nước ấm nhanh chóng lan ra từ phần dưới cơ thể của Kiều Anh Tử.

Khi tay Phương Di Phán chạm vào vùng kín của cô gái, Kiều Anh Tử cảm thấy toàn thân như bị điện giật. 

Chất lỏng chảy thẳng lên trán.

Cô bất giác cong eo, bộ ngực săn chắc đung đưa, núm vú hồng hào trở nên cương cứng. 

"A..." Cô nhẹ nhàng thở ra, trong giọng nói có chút run rẩy không thể khống chế. 

Kỹ thuật của Phương Di Phán thật thông minh. Anh dùng ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ trên âm vật trong khi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng tay kia.

Đi lên đùi trong của cô ấy và di chuyển lên dọc theo đường cong đầy đặn. Sức mạnh của hạt giống quỷ khiến làn da của cô nhạy cảm như lửa.

Cảm giác tê dại mỗi khi chạm vào. 

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của cô bắt đầu ướt át không thể kiểm soát, một lượng lớn mật ong từ từ chảy ra từ khe hở màu hồng.

Nó chảy ra và trượt xuống đùi trong, tràn ngập không khí với hương thơm ngọt ngào.

Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô cắn môi dưới, cố gắng kiềm chế phản ứng của cơ thể, nhưng cảm giác bỏng rát.

Cảm giác nóng bức khó chịu càng lúc càng mạnh. 

Cô nhìn dương vật dày đặc của Phương Di Phán đang đung đưa trước mắt. Nó dài 20 cm và trông giống như một đứa trẻ.

To như cánh tay, sự cương cứng khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy vô cùng khó chịu, lần đầu tiên trong lòng cô dâng lên một cảm giác thiếu kiên nhẫn, như thể cô hy vọng điều đó sẽ dễ dàng hơn.

Con cặc to lớn của Yifan được đưa vào cơ thể cô để giảm ngứa. 

Loại tưởng tượng đó khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô biết nếu Phương Di Phán can thiệp, hai người sẽ quan hệ tình dục.

Dù có chuyện gì xảy ra trong tương lai, họ sẽ không còn là anh em và những người bạn thuở nhỏ đơn giản nữa. 

Nhưng trong lòng cô chỉ nghĩ, loại vướng víu đó ập đến như thủy triều, khiến cô thở gấp, tay không khỏi nắm chặt.

Tấm thảm chật đến mức các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch. 

Nhiều suy nghĩ khác nhau lóe lên trong đầu cô: Không thể như thế này được, chúng ta là bạn, là bạn cùng lớp và là bạn thân.

...Nhưng tại sao bạn lại muốn nó nhiều đến vậy? Đôi mắt cô lén liếc nhìn dương vật đang đung đưa, mật ong càng chảy nhiều hơn. 

Phương Di Phán vô cùng tự hào. Anh nhìn cơ thể thanh tú của Kiều Anh Tử đang run rẩy vì bị trêu chọc, nghĩ về Yingzi.

Thân hình của cô gái này thật gợi cảm, hãy xem cô ấy có thể trụ được bao lâu. 

Điều anh ta muốn là Kiều Anh Tử yêu cầu anh ta đụ cô ấy, để những việc còn lại sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều! 

Những ngón tay của anh tiếp tục thực hiện kỹ năng của mình, khi thì tăng tốc để xoa bóp âm vật, khi thì trượt vào khe ướt.

Lao vào, đưa ra càng nhiều mật, hai chân Kiều Anh Tử không khỏi run lên, dang rộng hơn, cặp mông săn chắc hơi phập phồng.

Nhấc lên để đáp ứng chuyển động của anh ấy. 

Cô thấp giọng thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ừ... Phương Di Phán... anh..."

Ngay tại Kiều Anh Tử sắp mất đi thời điểm, Phương Nhất Phàm đột nhiên dừng lại, cười nói: "Anh Tử,

Tôi đã đủ rồi, hãy tiếp tục đánh bạc. "

Lúc này, Kiều Anh Tử cảm thấy sóng nhiệt khắp cơ thể rút đi như thủy triều, nhưng để lại cảm giác ngứa ngáy trống rỗng ở phần dưới cơ thể.

Thân thể không thể rời đi. 

Mặt cô đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội, cô thở hổn hển một lúc mới miễn cưỡng ngồi dậy. 

Chân cô vẫn còn hơi run, vùng kín hồng hào vẫn còn ẩm ướt, còn sót lại mật ong ở đùi trong.

Cảm giác mát lạnh càng khiến cô cảm thấy khó chịu hơn. 

Cô nhìn vào mắt Phương Di Phán, đầy những cảm xúc phức tạp - xấu hổ, kỳ vọng và một chút khó tả.

của sự mất mát. 

Tôi nghĩ thầm, tên Phương Di Phán chết tiệt này vừa rồi chạm mạnh vào tôi đến mức tôi gần như không nhịn được, sao lại đột ngột dừng lại? 

Tôi...tôi muốn nói, chúng ta...hãy làm tình...Tại sao nó lại dừng lại? 

Cảm giác đang hưng phấn đến đỉnh điểm nhưng lại kết thúc đột ngột giống như một xô nước lạnh dội vào ngọn lửa đang rực cháy khiến cô không khỏi rùng mình. 

Toàn thân tôi nóng bừng nhưng lại cảm thấy trống rỗng.

Cô cắn môi dưới và lén nhìn dương vật dày đặc của Phương Di Phán. Nó vẫn đứng thẳng và đầy sức mạnh.

Dài 20 cm, dày như cánh tay của em bé, bề mặt nổi rõ những đường gân khiến tim cô đập nhanh hơn, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau đớn. 

Tê.

Cô nhanh chóng nhìn đi chỗ khác và buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng trong đầu cô không khỏi nghĩ đến chuyện sẽ thế nào nếu

Hình ảnh nó được đưa vào cơ thể khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Phương Di Phán ngồi sang một bên, cơ thể trần trụi nổi lên những đường cơ bắp rõ ràng. Anh ta nhìn bộ dáng của Kiều Anh Tử và khóe miệng

Anh hơi đứng dậy, trong lòng thầm tự hào. 

Anh biết mình đã dừng lại đúng lúc, chỉ để khiến cô sừng sỏ mà xấu hổ không nói nên lời, để cô

Chỉ khi đó bạn mới mắc mồi từng bước một. 

Anh ta cố tình duỗi ra, giả vờ thờ ơ, dương vật dày đặc lắc lư. Kiều Anh Tử

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm lần nữa, hơi thở của tôi lại trở nên gấp gáp. 

"Phương Nhất Phàm,"

Kiều Anh Tử cuối cùng cũng lên tiếng, giọng nói có chút run rẩy, nhưng vẫn cố gắng tỏ ra tự nhiên: “Cư xử với tôi đi.

Chúng ta có thể thay đổi nó không? "

Phương Di Phán sửng sốt một lúc, sau đó chớp mắt ngạc nhiên: "Được rồi, thay đổi thế nào? Anh Tử, nói cho tôi biết, tôi sẽ nghe.

Tuy nhiên. "

Kiều Anh Tử hít sâu một hơi, thân thể trần trụi trong không khí khẽ run lên. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Fang.

Nhất Phàm ánh mắt: “Hiện tại ta không muốn mặc quần áo, vậy chúng ta làm một chuyến phiêu lưu lớn đi.

Nếu tôi thua, bạn yêu cầu tôi làm một việc. Nếu cậu thua, tôi yêu cầu cậu làm một việc, được chứ? "

Vừa nói, cô vừa vô thức lấy tay ôm đầu gối, cố che đi bộ ngực săn chắc của mình, nhưng làn da hồng hào

Đầu vú của cô vẫn mơ hồ lộ rõ, khiến Phương Di Phán mở to mắt. 

Cô ấy thực sự đang ở trong một mớ hỗn độn. Nếu cô ấy không muốn mặc quần áo và quay lại, điều đó có nghĩa là cô ấy đã chấp nhận tình huống này.

Trạng thái trần trụi, thậm chí mơ hồ mong được tiếp xúc thân mật hơn. 

Nhưng cô xấu hổ thừa nhận rằng mình chỉ tiếp tục trò chơi theo cách này để che giấu ham muốn bên trong.

Phương Di Phán vui mừng khôn xiết. Tất nhiên anh có thể nhìn thấy sự thay đổi của Kiều Anh Tử - cô gái này không còn ghê tởm về thể chất nữa.

Bạn thậm chí có thể đang mong đợi một cái gì đó.

Ngoài mặt anh vẫn giữ bình tĩnh, mỉm cười gật đầu: "Được rồi, trò này vui quá! Anh Tử, em có nghĩ vậy không?" 

Không đúng, nó thú vị hơn nhiều so với trước đây. "

Anh cố tình tiến lại gần, cơ thể trần trụi gần như chạm vào vai cô, khí chất nam tính khiến Kiều Anh

Mặt cô càng đỏ hơn, cô nhanh chóng rời đi, nhưng phần thân dưới lại có một bí mật khác nhói lên.

Cô cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc: “Vậy đến ván thứ hai, anh xáo bài, chúng ta sẽ trực tiếp rút quân bài lớn nhỏ để so tài với nhau.” 

Giọng cô có chút gấp gáp, ánh mắt lén nhìn dương vật của Phương Di Phán, nghĩ thầm, nếu lần này cô thắng,

Cô ấy muốn anh làm gì? Có lẽ để anh ấy được tôi chạm vào như vừa rồi chăng?

Ý nghĩ đó lóe lên trong cơ thể cô, khiến toàn thân cô cảm thấy nóng bừng.

Phương Di Phán mỉm cười và đồng ý: "Được rồi, tôi sẽ nghe lời bạn."

Anh ta nhặt những lá bài lên và bắt đầu xáo trộn chúng.

Lần này, anh không sử dụng plug-in của Đệ Thư và phó thác mọi việc cho số phận.

Động tác xáo bài của anh ấy rất khéo léo và giản dị, những lá bài bay trên tay anh ấy. Kiều Anh Tử nhìn vào tay anh, nhịp tim cô tăng nhanh.

Cơ thể trần trụi của cô ngồi trên thảm, hai chân chụm lại nhưng cặp mông săn chắc và đôi chân thon vẫn lộ ra ngoài.

Làn da của cô hoàn toàn lộ ra ngoài, làn da trắng nõn và mềm mại như sữa. Đôi mắt của Phương Di Phán thỉnh thoảng quét qua nó, khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và có chút bối rối.

Sự phấn khích nổi tiếng.

Sau khi xáo bài, Phương Di Phán xếp chúng vào giữa hai người: "Nào, Anh Tử, cậu rút bài trước."

Kiều Anh Tử do dự một lát, vươn bàn tay mảnh khảnh của mình ra, rút ra một lá bài - số 9.

Cô nhìn lá bài, hơi cau mày, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh: "Đến lượt anh, Phương Di Phán." 

Phương Di Phán mỉm cười và rút ra một tấm thẻ - số 10.

Anh trải bài và nhún vai: “Có vẻ như tôi gặp may đấy, Eiko.”

Kiều Anh Tử nhìn vào lá bài và chết lặng. 

Cô không ngờ mình lại thua lần nữa, nhưng điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy tức giận khi thua lần này. 

Thay vào đó là một cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời.

Sắc mặt nàng đỏ bừng, nàng cúi đầu nhẹ giọng nói: "Phương Hầu Nhi, ta thua rồi, ngươi, ngươi muốn ta."

Phải làm gì? "

Ngực cô khẽ run lên theo hơi thở, vùng kín mềm mại vẫn còn ẩm ướt như trước. Cô bí mật véo chúng

Siết chặt chân chờ đợi mệnh lệnh của Phương Nhất Phàm, trong lòng rối bời nhưng cô vẫn đang mong chờ một điều gì đó.

Phương Di Phán nhìn khuôn mặt hồng hào của Kiều Anh Tử, cơ thể trần trụi và bộ ngực săn chắc của cô.

Bộ ngực của cô khẽ run lên, núm vú hồng hào quyến rũ như những nụ hoa mỏng manh.

Anh thầm cười trong lòng, cô gái này rõ ràng có chút xúc động, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh.

Anh cố tình dừng lại, mắt anh quét qua đôi chân thon và cặp mông săn chắc của cô, làn da trắng nõn và mềm mại của cô phản chiếu dưới ánh sáng.

Trên mặt hắn hiện lên một tia quyến rũ, sau đó hắn cười nói: “Vậy à, trong nhà này có TV phải không? tôi

Có vẻ như còn có cả trình phát video, điều này hiếm khi xảy ra hiện nay. Tôi chưa bao giờ nghĩ chú Joe lại có chuyện như vậy. Cứ thế đi,

Anh Tử, giúp tôi tìm nó với. Nếu có đĩa DVD nào, hãy bật nó lên cho tôi. Chúng ta xem nó trong khi chơi thì sao? "

Kiều Anh Tử sửng sốt. Cô không ngờ “cuộc phiêu lưu lớn” của Phương Di Phán lại như thế này.

Nhịp tim cô đập dồn dập, thân hình trần trụi ngồi trên thảm, hai chân vô thức khép lại, cố gắng che giấu phần thân dưới.

Cảm giác ẩm ướt bí mật đó.

Nhưng sự mất mát vừa rồi buộc cô phải nghe lời. Cô cắn môi, giọng nhẹ nhàng nói: "Chỉ là...

Thế thôi à? "

Trong giọng điệu của cô có chút thất vọng, nhưng cũng có chút thoải mái không thể giải thích được. Rốt cuộc, đây là một mệnh lệnh thân mật hơn tưởng tượng.

Nhẹ nhàng hơn nhiều.

Nhưng vừa nghĩ đến khỏa thân lục lọi, mặt cô lại nóng bừng, bộ ngực hồng hào theo sau.

Hô hấp lên xuống, núm vú của cô nhẹ nhàng cọ xát với không khí, mang lại cảm giác ngứa ran tuyệt vời.

Phương Di Phán gật đầu, nhìn thẳng vào cô với nụ cười tinh nghịch trên môi: “Đúng vậy. 

Cái gì, Anh Tử, bạn có nghĩ nó quá đơn giản không? Hay bạn đang mong đợi điều gì khác? "

Anh cố tình trêu chọc cô, đưa cơ thể trần trụi của mình lại gần, dương vật hùng vĩ của anh khẽ run lên.

Kiều Anh Tử lén nhìn anh một cái, sau đó nhanh chóng quay mặt đi, tim đập như trống, tức giận trợn mắt nhìn anh.

Nhưng khóe miệng hắn không khỏi hơi nhếch lên: “Ai ngờ tới? Hãy chờ xem!"

Vừa nói, cô vừa đứng dậy, để lộ cơ thể trần truồng của mình trước tầm nhìn của Phương Di Phán.

Thân hình cô ấy cân đối và hấp dẫn, đôi chân thon, bắp đùi đầy đặn và cặp mông săn chắc như quả đào chín.

Tiến lên một bước, cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ đung đưa, vùng kín màu hồng mơ hồ lộ ra, có một tia ẩm ướt như pha lê.

ý nghĩa.

Lúc này Kiều Anh Tử đang chạy xung quanh cảm thấy toàn thân nóng như bị đốt cháy, đặc biệt là phần dưới.

Cảm giác trống trải tuyệt vời khiến đôi chân cô như nhũn ra.

Nhưng cô giả vờ dũng cảm, vặn eo bước về phía TV, cúi xuống lục lọi tủ.

Động tác cúi xuống khiến cặp mông săn chắc của cô nhô lên cao, để lộ hoàn toàn vùng kín và cặp mông hồng hào. Phương Nhất Phàm

Đôi mắt anh trợn ngược khi nhìn thấy nó, và anh nghĩ rằng cô gái này thật hấp dẫn. Anh vô thức nuốt nước bọt, dương vật của anh lại càng...

Anh hơi ngẩng đầu lên.

Kiều Anh Tử đã biết từ lâu rằng cha cô có đầu đĩa DVD ở đây, nhưng cô chưa bao giờ quan tâm đến lý do mình mua nó. Dù sao đi nữa,

Cô ấy không xem DVD. 

Lúc này cô đang ngồi xổm ở đó, mông trần, dùng tay lục lọi đồ đạc trong tủ, làn da chạm vào mát lạnh.

Tấm ván gỗ khiến cô nổi da gà khắp người.

Cuối cùng, cô tìm thấy một vài chiếc DVD bên dưới. Những đĩa DVD này rất lạ. Không có hoa văn trên đó và không có tên viết trên đó.

Phim gì. Cô cầm chiếc đĩa, quay về phía Phương Di Phán, người vẫn đang chiêm ngưỡng cơ thể trần trụi của cô, và nói: "Phương Hậu Nhi, cứ tìm nó đi."

Tôi không biết đây là gì. "

Phương Nhất Phàm mỉm cười vẫy tay, ánh mắt không hề rời khỏi thân hình trắng nõn của cô: “Vậy thì kệ đi, chọn món nào cũng được.

Anh Tử, em khỏa thân trông thật xinh đẹp, động tác thật tự nhiên, giống như một nàng tiên nhỏ. "

Lời khen của anh khiến Kiều Anh Tử càng đỏ mặt hơn. Cô nhanh chóng quay lại, chọn một chiếc đĩa, cho vào đầu DVD rồi bật video.

Bật TV.

Tim cô đập mạnh, thân hình trần trụi đứng đó, hai tay vô thức ôm ngực, nhưng đôi tay rắn chắc.

Bộ ngực săn chắc của cô vẫn nhô ra khỏi vòng tay và núm vú hồng hào của cô dựng lên tinh nghịch.

Trình phát video khởi động và một hình ảnh nhanh chóng xuất hiện trên màn hình.

Không ngờ chiếu lại là một bộ phim khiêu dâm Nhật Bản cực kỳ hấp dẫn, nữ chính lại là Hatano

Yui vẫn chưa bị kiểm duyệt.

Trong ảnh, Hatano Yui khỏa thân quấn lấy nam chính, bộ ngực đầy đặn đung đưa

Cô cử động, thở hổn hển, tay nam chính lang thang trên cơ thể cô, hôn lên bộ phận nhạy cảm của cô, phần thân dưới bị kích thích.

Cú va chạm dữ dội khiến toàn bộ bức tranh tràn đầy đam mê.

Kiều Anh Tử nhìn thấy, lập tức xấu hổ. Cô không ngờ cha mình lại giấu chuyện như vậy! Cô ấy đỏ mặt quá

Giống như một quả táo chín, tôi mở to mắt và nhanh chóng muốn tắt nó đi: "Cái... cái gì thế này? Thật xấu hổ!"

Nhưng Phương Di Phán lại bật cười, dương vật của anh ấy hơi cương lên vì bức ảnh: “Ồ, không ngờ chú Qiao

Thực sự có những bộ phim thú vị như vậy? Anh Tử, bố cậu có khiếu thẩm mỹ thật tốt! Có chuyện gì vậy? Hãy nhìn xem, nó khớp vừa phải

Trò chơi của chúng tôi. "

Vừa nói, Phương Di Phán vừa bước tới, cố ý nắm tay cô không cho cô khép lại, đồng thời lén lút quan sát ánh mắt của cô.

sự phản ứng lại.

Kiều Anh Tử bị Phương Di Phán kéo, cơ thể trần trụi của cô áp sát vào anh. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và năng lượng nam tính của anh.

Nghỉ ngơi đi, đầu óc tôi bối rối như tê dại.

Trên màn hình, Hatano Yui đang bị nam chính xâm nhập từ phía sau, phát ra tiếng rên rỉ cường điệu. Cảnh tượng khiến Kiều

Một làn sóng nhiệt tràn qua phần dưới cơ thể của Yingzi. Cô kẹp hai chân lại với nhau và cảm thấy vùng kín của mình ngày càng ướt át. Điều đó cực kỳ khó chịu, nhưng...

Cô không nhất quyết tắt nó đi nữa.

Cùng lúc đó, hình ảnh cha của Kiều Anh Tử, Kiều Vi Đông, sụp đổ trong lòng cô. Hóa ra anh ta cũng là một kẻ biến thái lớn.

Làm sao tôi có thể xem được loại phim này? Nhưng xem tình cảm trần trụi giữa nam và nữ trên TV, cơ thể và tâm trí của Kiều Anh Tử...

Thậm chí còn khó chịu hơn.

Núm vú của cô cứng và cương cứng, vùng kín ngứa ngáy như có kiến ​​bò trên đó. Cô lén nhìn Phương Di Phán. 

Trong nháy mắt, cô thấy dương vật dày đặc của anh cương cứng hoàn toàn và hùng vĩ đến đáng sợ, tim cô đập nhanh hơn. 

Phương Nhất Phàm chú ý tới ánh mắt của cô, cười nói: "Anh Tử, nhìn cái này có thấy nóng không?

Lại đây, ngồi gần hơn và chúng ta tiếp tục chơi nhé. "

Kiều Anh Tử xấu hổ quay lại chỗ Phương Di Phán và ngồi xuống bên cạnh anh với cơ thể trần trụi, làn da của họ chạm vào nhau, điều đó

Một cảm giác như bị điện giật khiến toàn thân cô run rẩy. 

Cô nhìn bộ ngực của Hatano Yui được nam chính hôn trên màn hình, rên rỉ một cách quyến rũ, và bộ ngực của chính cô cũng theo đó. 

Dương vật hơi sưng.

Cô cắn môi, cố gắng không để giọng nói run rẩy: “Phương Nhất Phàm, anh… anh cố ý phải không? Bộ phim này cũng vậy

...thế là quá nhiều. "

Phương Nhất Phàm cười khúc khích, đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai cô, sờ nắn làn da trắng nõn của cô: “Không được, vậy thì

Ý bạn là gì? Đây là bộ sưu tập của bố bạn. Làm sao tôi biết anh ấy giấu chuyện này? Hơn nữa, bạn còn chọn đĩa...

Ôi Anh Tử, cơ thể em thật mềm mại và thơm quá. "

Tay anh không cử động nữa, nhưng sự đụng chạm ấm áp lại khiến toàn thân Kiều Anh Tử mềm nhũn, cô cũng không đẩy ra.

Ngược lại hắn hơi nghiêng người, cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể càng lúc càng mạnh, giống như một dòng nước nóng chạy qua cơ thể. 

Phương Di Phán mỉm cười và nói: "Chúng ta hãy tiếp tục đặt cược."

Kiều Anh Tử ngồi bên cạnh Phương Nhất Phàm, thân thể trần truồng áp sát vào anh, hơi ấm từ làn da chạm vào khiến tim cô đập nhanh hơn.

Tốc độ. 

Cô cố gắng tập trung vào canh bạc, nhưng cảnh nóng bỏng của Hatano Yui và nam diễn viên trên màn hình TV,

Và những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đó giống như một đợt nắng nóng không ngừng xâm chiếm các giác quan của cô. 

Hatano Yui được nam diễn viên ôm từ phía sau, thân hình lắc lư qua lại, cô bật ra những tiếng thở hổn hển, âm thanh vang vọng

Lang thang trong phòng công chúa, Kiều Anh Tử có cảm giác như toàn thân đang bị đốt cháy. 

Hơi nóng ẩm ướt ở phần dưới cơ thể cô ngày càng rõ ràng. Cô không khỏi siết chặt chân, cố gắng giải tỏa cảm giác.

Ngày càng ngứa dữ dội. 

Núm vú của cô cương cứng, ngực cô phập phồng, hai má nóng bừng đến mức như sắp chảy nước. Cô lén nhìn Phương Di.

Fan phát hiện dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn, dày và cứng khiến cô vừa xấu hổ vừa tò mò.

Một ham muốn không thể giải thích được mơ hồ nảy sinh. 

Cô kìm nén phản ứng của cơ thể, gật đầu, cố gắng tỏ ra bình tĩnh: "Được, anh cứ nói đi."

Nhưng giọng nói của cô hơi run run, lộ rõ ​​nội tâm đang rối loạn. 

Phương Di Phán nhìn cô với ánh mắt vui tươi. Anh ấy biết rằng tác dụng của bộ phim đang phát huy tác dụng. 

Anh nhặt những lá bài lên, xáo chậm rãi và cố tình xoa ngón tay lên những lá bài để thu hút sự chú ý của cô.

Ý chí.

"Eiko, trông em hơi nóng. Em có muốn uống chút nước không?" Anh mỉm cười hỏi, giọng trầm và dịu dàng.

Kiều Anh Tử lắc đầu, ánh mắt vô tình nhìn về phía TV.

Trên màn hình, nam diễn viên đang hôn thật mạnh vào cổ Hatano Yui. Cơ thể cô ấy vặn vẹo và cô ấy đang thực hiện những nụ hôn quyến rũ từ miệng mình. 

Tiếng ồn ào của con người.

Kiều Anh Tử cảm giác như có thứ gì đó đang trêu chọc vùng kín của mình, cảm giác ẩm ướt khiến cô bồn chồn. 

Cô cắn môi dưới, cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình: “Tôi không chơi trò gì khác, tôi chỉ hút thuốc lớn nhỏ, đơn giản, hơn.” 

Lớn. "

Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, đôi mắt nhìn chằm chằm vào bộ bài, nhưng cô không khỏi liếc nhìn mặt trời hùng vĩ của Phương Di Phán.

Công cụ, thứ đó lúc này đang đứng thẳng, rất gần cô, khiến toàn thân cô cảm thấy yếu ớt.

Tất nhiên Phương Di Phán không phản đối. Anh mỉm cười gật đầu: “Được, anh sẽ làm theo lời em, Anh Tử, em có muốn hút thuốc trước không?” 

Anh đẩy bộ bài trước mặt cô và hơi nghiêng người về phía trước, bộ ngực trần gần như chạm vào vai cô.

Khí chất nam tính phả vào mặt cô. Tim Kiều Anh Tử đập như trống. Cô đưa tay ra và rút ra một tấm thẻ. Đó là Trương Hồng.

Peach 10. Cô nuốt khan và đợi Phương Di Phán rút bài.

Âm thanh trên TV lúc này trở nên mãnh liệt hơn. Hatano Yui bị nam diễn viên đè xuống, cơ thể cô phập phồng dữ dội.

Những tiếng rên rỉ ngày càng to hơn.

Kiều Anh Tử cảm thấy phần thân dưới của mình co giật như phản ứng, một dòng nhiệt chảy xuống đùi trong của cô.

Cô lúng túng siết chặt hai chân lại, mặt đỏ như quả táo chín.

Phương Di Phán rút được 8 quân bích. Anh ta trải bài và nhún vai: "Có vẻ như lần này bạn đã thắng."

Kiều Anh Tử nhìn thấy, hưng phấn kêu lên: "Ồ, cuối cùng ta cũng thắng!"

Cô nhảy dựng lên, thân hình trần trụi run nhẹ trong không trung, bộ ngực đung đưa, bộ ngực hồng hào

Phần đầu đặc biệt bắt mắt.

Cô vui mừng đến quên cả xấu hổ, vỗ tay, trong mắt ánh lên vẻ đắc thắng.

Phương Di Phán nhìn cô như vậy và mỉm cười nói: “Chúc mừng Anh Tử. Chiến thắng không phải là cảm giác tuyệt vời sao?

Bây giờ, bạn muốn tôi làm gì? "

Nghe vậy, trong lòng Kiều Anh Tử run lên.

Cô ngừng cử động, cơ thể trần trụi cứng đờ tại chỗ, vô số suy nghĩ tràn ngập trong đầu cô.

Đúng vậy, bạn muốn Phương Di Phán làm gì? Trực tiếp... làm chuyện như vậy? Hatano Yui Masa trên truyền hình

Bị nam diễn viên thâm nhập sâu, cô thở ra một hơi hài lòng. Cảnh tượng đó khiến phần dưới cơ thể cô càng ngứa ngáy hơn.

Cô cảm thấy vùng kín của mình đã ướt đẫm, hơi nóng trong cơ thể khiến cô gần như không thể suy nghĩ được.

Nhưng cô vẫn không thể nói ra những lời đó, mặt cô nóng bừng, cô nhìn xuống đầu ngón chân, thấp giọng nói.

Giống như một con muỗi: "Tôi... tôi không biết."

Phương Di Phán mỉm cười và nói: "Anh Tử, anh không nghĩ ra được việc gì để cho em làm phải không? Điều đó thật nhàm chán..."

Anh cố tình dừng lại và nhìn thẳng vào cô, dương vật của anh rung nhẹ trên ghế sofa, như thể đang mời gọi cô.

Kiều Anh Tử cảm thấy cơ thể mình như tan chảy khi nghe âm thanh trên TV.

Cảm giác trống rỗng ở phần thân dưới của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô nhớ lại cảm giác sung sướng khi Phương Di Phán chạm vào cô vừa rồi và sự chạm vào ngón tay của anh.

Sự đụng chạm khiến cô rùng mình vì sung sướng.

Giờ đây, với sự phấn khích của phim khiêu dâm, cô không thể chịu đựng được nữa.

Nhưng cô vẫn không thể nói với cô ấy về việc quan hệ tình dục với Phương Di Phán. Những lời nói đó thật quá đáng xấu hổ, chúng bị chặn lại như lửa.

Tôi không thể nhổ nó ra khỏi cổ họng được.

Tiếng rên rỉ của Hatano Yui trên TV ngày càng nhanh hơn, giống như những mũi kim mỏng đâm vào sâu trong giác quan của cô.

Nó khiến cơ thể cô vô cùng nóng bức, phần thân dưới ngứa ngáy như có vô số côn trùng bò khắp nơi, dịch âm đạo lần lượt chảy ra.

thoát ra và trượt xuống đùi trong. Cảm giác ướt át và nhờn dính khiến hai chân cô vô thức cọ xát vào nhau, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Một sự khao khát không thể chịu nổi.

Việc kiểm soát bản thân của cô ngày càng trở nên khó khăn hơn. Tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh dâm đãng đó và phản ứng của cơ thể cô.

Nứt ra như lớp băng mỏng. 

Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu lên, run giọng nói: "Phương Hậu Nhi, anh... anh đang làm chuyện vừa rồi sao?

Hãy chạm vào chỗ đó của tôi vài lần nhé? "

Kiều Anh Tử biết rằng không thể trực tiếp yêu cầu anh vào trong cô. Nó sẽ quá táo bạo và xấu hổ... vì vậy,

Cô chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo, ít nhất là cầu xin anh chạm vào cô. Điều đó ít nhất sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, và ít nhất nó có thể tạm thời ngăn chặn được sự thôi thúc. 

Một cơn ngứa hành hạ.

Nói xong, hai chân Kiều Anh Tử hơi tách ra, vùng kín mơ hồ hiện ra chất ẩm ướt như pha lê, lồng ngực căng thẳng.

Thăng trầm khốc liệt. 

Phương Di Phán nhìn vẻ mặt ngượng ngùng nhưng háo hức của Kiều Anh Tử và cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Anh khẽ mỉm cười, trong mắt mang theo tia vui tươi, cố ý dài giọng nói: “Chạm vào phía dưới của em?

Anh Tử, yêu cầu của anh thật trực tiếp... Được, nếu anh cầu xin tôi như vậy thì tôi sẽ giúp anh. Rốt cuộc,

Chúng tôi là những người bạn tốt. "

Khi nói, Phương Di Phán hơi nghiêng người về phía trước. Cơ thể trần trụi săn chắc của anh trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng.

Dương vật to lớn khẽ run lên, như phản ứng với sức nóng trong không khí. 

Anh duỗi tay ra, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn vòng tay quanh eo Kiều Anh Tử, kéo cô lại gần mình. 

Hô hấp của Kiều Anh Tử đột nhiên trở nên gấp gáp. Làn da trần trụi của cô áp vào ngực anh, sự đụng chạm ấm áp khiến cô cảm thấy khó chịu.

Toàn thân cô run lên. 

Hai chân cô vốn đã hơi tách ra nhưng bây giờ lại càng mở rộng tự nhiên hơn, những nếp gấp màu hồng ở vùng kín của cô đã được xòe ra.

Nó ướt đến mức tỏa sáng, chất lỏng trong suốt từ từ trượt xuống đùi trong, để lại dấu vết mơ hồ. 

Lòng bàn tay của Phương Di Phán di chuyển dọc theo vòng eo của cô, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô, nơi

Làn da trắng và tinh tế, mịn màng như lụa. 

Anh không vội vào chủ đề mà dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn nhỏ trên bụng cô, từ từ di chuyển xuống phía dưới, trêu chọc cô. 

Những góc cạnh nhạy cảm của cô ấy.

Kiều Anh Tử cắn môi dưới, thân thể không tự chủ vặn vẹo, hai khối mềm mại trước ngực khẽ đung đưa.

Núm vú hồng hào dựng đứng như mời gọi anh chạm vào. 

Trên TV, tiếng phim AV vẫn đang vang lên, hơi thở của nữ diễn viên và nhịp điệu va chạm cơ thể giống như thuốc kích thích tình dục.

Nó vang vọng khắp phòng như ma túy, kích thích các giác quan của cô. 

Cuối cùng, ngón tay của Phương Di Phán cũng chạm tới vùng kín của cô. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay bao phủ vùng nóng ẩm, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô tăng lên. 

Kiều Anh Tử hừ nhẹ một tiếng, hai tay cô không nhịn được nắm lấy vai anh, móng tay khẽ đâm vào da thịt anh.

da. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình như bị một dòng nước ấm bao bọc, cảm giác ngứa ngáy lập tức tăng lên nhưng cô không thể loại bỏ hoàn toàn. 

Phát hành đáy.

"Fang... Phương Di Phán..." Cô lẩm bẩm, giọng run run. 

Lần này, Phương Di Phán không còn vọc vạch như trước nữa. 

Anh nhớ lại những kỹ thuật mà anh đã sử dụng với Tống Thiên trước đây, kiểu quyến rũ mãnh liệt được kết hợp với sức mạnh của ác quỷ.

Phương pháp, bây giờ anh đã tăng cường độ lên, và đầu ngón tay của anh đã tìm thấy chính xác điểm nhạy cảm nhất của cô - nhỏ bé đó,

Âm vật sưng tấy. 

Anh ta ấn nhẹ vào nó bằng ngón tay cái, rồi bắt đầu xoa bóp nó với nhịp điệu chậm rãi nhưng mạnh mẽ, như thể

Chơi một giai điệu bí mật. 

Đồng thời, những ngón tay khác của anh cũng không nhàn rỗi. Chúng tách đôi môi ẩm ướt của cô ra và nhẹ nhàng thâm nhập vào hơi ấm.

Đầu vào bắt chước hành động đẩy, di chuyển ra vào, đưa ra nhiều chất lỏng hơn và phát ra âm thanh hơi ướt. 

Phản ứng của Kiều Anh Tử đột nhiên trở nên bạo lực. 

Các cơ ở đùi trong của cô căng lên, và cơ thể cô vô tình nhô lên phía trước để chạm vào những ngón tay của anh. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và hỗn loạn, ngực cô phập phồng dữ dội, ngực cô lắc lư theo cử động và núm vú của cô.

Vẽ một vòng cung quyến rũ trong không khí. 

"A... Phương Nhất Phàm, như vậy... thoải mái quá..." Cô thấp giọng thở dốc, hai má đỏ bừng như lửa, hai mắt hé mở.

Khép lại, lông mi run rẩy. 

Một lượng lớn chất lỏng trào ra từ vùng kín của cô, chảy xuống ngón tay anh, làm ướt đệm sofa, tạo thành một vệt nước.

Một vết ướt mơ hồ. 

Nữ diễn viên trên TV bị nam diễn viên đụ một cách thô bạo, hét lên chói tai. Âm thanh đó giống như cầu chì.

Nó khơi dậy ham muốn dồn nén trong cơ thể cô. 

Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy như lửa đốt, mỗi khi ngón tay anh đi sâu, cô lại cảm thấy trống rỗng.

Đã được lấp đầy một phần nhưng vẫn khao khát nhiều hơn nữa. 

Phương Di Phán ngày càng thành thạo các kỹ thuật của mình. Anh nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay cạo vào thành bên trong của cô, kích thích những phần ẩn giấu đó. 

Ẩn điểm nhạy cảm.

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, trèo lên ngực cô, ôm lấy bầu ngực mềm mại,

Nhẹ nhàng véo và chà xát núm vú. 

Đầu ngón tay hồng hồng cứng lại giữa những ngón tay của anh, Kiều Anh Tử không khỏi cong lưng lên và phát ra một tiếng rên nhỏ.

Yin: "Ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Chân cô run rẩy, vùng kín co rút, cố gắng siết chặt ngón tay anh, khoái cảm ập đến như thủy triều,

Hãy để tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể cô ấy thư giãn. 

Chẳng bao lâu sau, Kiều Anh Tử đã không còn trụ được nữa. 

Cơ thể cô co giật như bị điện giật, tinh dịch bắn ra làm ướt lòng bàn tay và đùi anh. 

Cô ôm chặt lấy Phương Di Phán, vùi mặt vào vai anh, òa khóc: "Phương Yifan, à, à,

Tôi không nhịn được, ngứa quá, phía dưới khó chịu quá, anh… giúp tôi với…”

Phương Nhất Phàm cố ý giả vờ không hiểu, tiếp tục dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt của cô, động tác nhẹ nhàng.

Nhưng với một chút chế giễu. 

Anh ta mỉm cười nói: "Anh Tử, tôi không hiểu. Tôi có thể giúp gì cho anh? Tại sao anh không giải thích rõ ràng hơn?"

Sự tỉnh táo của Kiều Anh Tử đã hoàn toàn sụp đổ. 

Cô đột ngột ngồi dậy, ném thẳng cơ thể trần truồng của mình vào vòng tay anh, ngực cô áp chặt vào ngực anh.

Cơ bắp, vùng kín của cô vô tình cọ vào dương vật dày đặc của anh, sự đụng chạm cứng rắn và nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy khao khát, tức giận nói: “Chúng ta… làm tình nhé, được không?

Giống như... giống như trên TV..."

Khi cô nói vậy, mắt cô vô tình hướng về màn hình TV, nơi Hatano Yui đang bị đụ bởi dương vật dày đặc của nam diễn viên.

Dương vật đưa vào đưa ra gây ra những tiếng rên rỉ, rên rỉ. Cảnh tượng dâm dục và trực tiếp.

Trong mắt Kiều Anh Tử không còn chút xấu hổ nào nữa, chỉ còn dục vọng trần trụi. Cơ thể cô khẽ run lên, vùng kín

Vẫn đang nhỏ giọt chất lỏng.

Phương Nhất Phàm nghe được lời này vui mừng khôn xiết, nhưng lại giả vờ xấu hổ, cố ý nói: "Không phải sao?" 

Được rồi, chúng ta là bạn bè, anh còn đàn ông hơn tôi..."

Cô còn chưa nói xong, Kiều Anh Tử đã đói khát không chịu nổi.

Cô háo hức ngắt lời anh: “Được rồi được rồi, Phương Di Phán, tôi thừa nhận, anh giỏi hơn người đàn ông của tôi, được chứ? bạn

Anh ấy là con trai và tôi là con gái. Chúng ta không phải là bạn bè mà là anh chị em, được chứ? "

Phương Di Phán mỉm cười và lắc đầu: "Điều đó không ổn. Người ta gọi đó là loạn luân giữa anh trai và em gái. Chỉ có bạn nam và bạn nữ mới có thể quan hệ tình dục."

Vừa nói, anh vừa dùng ngón tay dạo khắp cơ thể cô, nhẹ nhàng nhéo núm vú cô và vuốt ve bộ ngực cương cứng của cô.

Mông cô, kỹ thuật tán tỉnh đó càng khiến cô khó chịu hơn.

Cơ thể cô vặn vẹo, bộ phận kín cọ sát vào đùi anh, để lại những vết ướt và trơn trượt.

"A...đừng hành hạ tôi..."

Kiều Anh Tử rên rỉ, không thể nhịn được nữa. Cơ thể cô nóng như lửa, sự trống rỗng ở phần thân dưới khiến cô

Suýt nữa thì khóc: “Được rồi được rồi, từ nay về sau em làm bạn gái của anh, anh Phương, làm ơn,

Hãy yêu thương bạn gái của bạn đi, tôi ngứa ngáy ở đó quá…đau quá. "

Phương Di Phán mỉm cười tự hào, dương vật của anh khẽ đập dưới cái nhìn của cô.

Anh cố ý trêu chọc cô: “Nếu em đã nói như vậy, Anh Tử, vậy anh sẽ bất đắc dĩ giúp em.

Nhưng Anh Tử, em phải biết rằng nếu chúng ta muốn trở thành bạn trai, bạn gái thì không thể chỉ quan hệ tình dục mà phải có đủ.

Màn dạo đầu, bạn có hiểu không? "

Nghe vậy, Kiều Anh Tử lo lắng đến mức suýt rơi nước mắt. Cơ thể cô vẫn đang vặn vẹo trong vòng tay anh.

Ngực cô cọ vào da anh: “Màn dạo đầu kiểu gì thế? Tôi...tôi không hiểu!"

Phương Di Phán nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, đầy bất bình và khao khát, trong lòng anh dâng lên một cảm giác dịu dàng.

Tình yêu.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô, giọng nói trầm thấp quyến rũ: “Nếu em không hiểu, anh có thể dạy em. Bạn có sẵn lòng nói chuyện với tôi không?"

Tôi có nên học không? "

Kiều Anh Tử vội vàng gật đầu, giọng nói run run: "Ừ, đúng rồi, anh nhanh dạy em đi..."

Phương Nhất Phàm không khách khí nữa, mỉm cười ôm lấy thi thể Anh Tử, làn da trần trụi của cô áp vào ngực anh. 

Có những làn sóng ấm áp và mềm mại.

Anh nhẹ nhàng đặt cô xuống sàn rộng cạnh cô. 

Sau đó, anh chậm rãi ấn vào cơ thể cô, cơ thể rắn chắc của anh bao bọc lấy thân hình nhỏ nhắn của cô, làn da của họ chạm vào nhau.

Thân mến, không có rào cản. 

Dương vật của anh nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của cô, nóng bỏng cứng ngắc khiến cô bất giác run rẩy. 

Sau một khắc, Phương Nhất Phàm cúi đầu hôn Kiều Anh Tử, trước tiên cướp đi nụ hôn đầu tiên của Kiều Anh Tử. 

Môi anh bao phủ môi cô nhẹ nhàng nhưng chắc chắn, đầu lưỡi nhẹ nhàng thâm nhập, quấn quanh lưỡi gà của cô, mút lấy.

Hít thở chất lỏng ngọt ngào đó.

Kiều Anh Tử lúc đầu cứng đờ và bối rối, nhưng cô ấy nhanh chóng tan biến dưới sự hướng dẫn điêu luyện của anh. 

Cô lúng túng đáp lại, lưỡi cô lúng túng quấn lấy anh, và cô phát ra một âm thanh thút thít nhỏ, giống như một làn sóng

Hơi ấm truyền từ môi đến toàn thân khiến tim cô đập nhanh hơn, hai má nóng bừng như lửa. 

Nụ hôn của Phương Di Phán ngày càng sâu hơn, lòng bàn tay anh khéo léo di chuyển khắp cơ thể cô, bắt đầu từ vòng eo thon thả.

Trượt nó xuống phần mông săn chắc của bạn, nhẹ nhàng bóp vào phần thịt mềm mại. 

Những ngón tay của anh ấy chính xác như của một nghệ sĩ. Anh tìm điểm nhạy cảm giữa mông cô, nhẹ nhàng ấn vào, hấp dẫn Kiều Anh.

Zi cúi người rên rỉ "A...". 

Cô vặn vẹo eo xanh, không biết diễn tả thế nào cho thỏa mãn, chỉ có bản năng ôm chặt lấy anh, cảm giác

Cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể dâng lên. 

“Anh Tử, hãy thư giãn và để anh yêu em…” Phương Di Phán trầm giọng thì thầm, môi anh rời khỏi môi cô.

Miệng, hôn xuống cổ.

Anh khéo léo liếm dái tai cô bằng đầu lưỡi. Cái chạm nóng và ẩm ướt khiến Kiều Anh Tử toàn thân run lên, trong tai cô có cảm giác gì đó.

Hơi thở ấm áp của anh làm dây thần kinh của cô nhột nhột như một chiếc lông vũ. 

Cô nhắm mắt xanh lét, hai tay nắm lấy vai anh, móng tay nhẹ nhàng ấn vào da anh, lần đầu tiên cảm nhận được.

Niềm vui khi nhận được sự vuốt ve thân mật như vậy. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, ngực cô phập phồng và núm vú hồng hào của cô càng dựng đứng hơn. 

Phương Di Phán đồng thời sử dụng tay và miệng để tiếp tục tấn công. 

Anh cúi đầu, dùng môi ngậm lấy một bên ngực của cô, linh hoạt đưa lưỡi quấn quanh quầng vú rồi nhẹ nhàng mút.

Mút núm vú giống như nếm trái cây ngọt ngào nhất. 

Kiều Anh Tử kêu lên "Ừ..." và cơ thể cô bất giác đứng thẳng lên. Phản ứng xanh của cô đầy cảm xúc.

Một nụ cười hài lòng hiện lên trong mắt Phương Di Phán. 

Tay còn lại của anh đang vuốt ve bộ ngực còn lại của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Nó khiến ngực cô hơi run lên và trên da cô xuất hiện một lớp da gà nhỏ. 

Kiều Anh Tử cảm thấy một luồng nhiệt từ ngực truyền đến toàn thân, ham muốn tình dục tăng lên như thủy triều, cô thở hổn hển.

Dừng một chút: "Phương Nhất Phàm...thật thoải mái...cảm giác này là thế nào..."

Anh ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy yêu thương, cười nói: “Đây là khúc dạo đầu của tình yêu, Anh Tử, anh muốn làm cho mỗi người trong số các em

Tình yêu của tôi được cảm nhận ở khắp mọi nơi. "

Nói xong, tay anh trượt xuống vùng bụng dưới của cô, khéo léo xoa bóp làn da phẳng lì rồi đưa tay xuống,

Nhẹ nhàng dang rộng đùi cô ấy. 

Đầu tiên ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại ở đùi trong. Da ở đó cực kỳ nhạy cảm. Kiều Anh Tử Thanh

Cô lúng túng kẹp hai chân lại với nhau, nhưng nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm trước sự dịu dàng của anh. 

Lần đầu tiên cô cảm nhận được cảm giác đau nhói do sự đụng chạm này gây ra. Cơ thể cô nóng như đang bốc cháy, và cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng. 

ngày càng mạnh mẽ hơn.

Phương Di Phán cúi đầu, dùng môi hôn lên đùi cô và liếm làn da mềm mại từng inch một.

Di chuyển lên. 

Anh khéo léo dùng lưỡi vạch ra đường viền môi âm hộ của cô, đầu tiên nhẹ nhàng liếm nó, sau đó nhẹ nhàng mút nó.

Các nếp gấp ẩm ướt. 

Kiều Anh Tử "A... đừng..."

Anh thì thầm, nhưng trong giọng nói của anh có niềm vui không thể kiểm soát được. 

Cô vặn hông xanh lét và dùng tay nắm lấy tóc anh, lần đầu tiên cô trải nghiệm được khoái cảm sâu sắc này. 

Môi âm hộ của cô hơi bị đầu lưỡi anh mở ra, tinh dịch từ từ chảy ra, trộn lẫn với nước bọt của anh, trở thành

Có một chút âm thanh ẩm ướt. 

Khung cảnh thật tục tĩu và sống động. Hai cơ thể trần truồng vướng vào sàn nhà. Đôi tình nhân trẻ tràn đầy năng lượng.

Nó giống như khám phá một thế giới hoàn toàn mới. 

Những ngón tay anh tham gia, khéo léo đưa vào thành trong âm đạo của cô, co giật nhẹ nhàng, nhưng tất nhiên là không quá nhiều.

Sâu, để không làm tổn thương màng trinh, nhưng việc dùng con cặc to lớn của chính mình làm rách nó chỉ có ý nghĩa. 

Và rất nhanh, Phương Di Phán đã tìm thấy điểm nhạy cảm trên cơ thể Kiều Anh Tử, ấn và xoa bóp. 

Kiều Anh Tử toàn thân run rẩy, liên tiếp thở dốc: "Phương Nhất Phàm... ngứa quá... kỳ lạ quá...

Nhưng tôi rất thích nó..."

Ham muốn tình dục của cô đã hoàn toàn bùng cháy, và cơ thể trẻ trung của cô phản ứng theo bản năng, đẩy hông cô lên để đáp ứng những cú thúc của anh.

hoạt động. 

Lưỡi của Phương Di Phán di chuyển đến âm vật của cô, nhẹ nhàng mút lấy cái núm nhỏ, giống như đang chăm sóc một kho báu

Anh liếm cô như thế, khiến cơ thể cô co giật, tinh dịch của cô phun ra, bắn tung tóe lên cằm anh và sàn nhà. 

Không hài lòng với điều này, Phương Di Phán lật người cô lại và để cô nằm trên sàn, hai tay ôm eo cô.

Anh hôn lại cô, liếm lưỡi dọc sống lưng cô và chạm tới cặp mông săn chắc của cô. 

Lòng bàn tay anh xoa bóp mông, đầu ngón tay xuyên qua khe hở mông, nhẹ nhàng xoa bóp hậu môn ẩn giấu. Kiều Anh Tử còn trẻ. 

Anh lúng túng kêu lên: “Nơi đó nhạy cảm quá…”

Nhưng niềm vui quá lớn khiến cô không thể từ chối. Cơ thể cô run lên, cảm nhận được tình yêu và hạnh phúc chưa từng có.

Môi anh hôn lên mông cô, lưỡi liếm khe hở mông của cô. Mọi chuyển động đều chứa đầy kỹ năng điêu luyện.

Hãy để ham muốn tình dục của cô ấy bùng nổ như núi lửa. 

Kiều Anh Tử quay đầu lại, trong mắt tràn đầy yêu thương mơ hồ: "Phương Nhất Phàm...Anh yêu em...tiếp tục...anh muốn

Muốn nữa..."

Cô xanh mặt đáp lại nhưng nhiệt tình, đưa hai tay ra sau ôm đầu anh, thân hình trẻ trung tràn đầy sức sống. 

Quyền lực như đôi tình nhân say đắm trong sự vuốt ve.

Sự vuốt ve của Phương Di Phán ngày càng sâu hơn, ngón tay anh ra vào âm đạo của cô tăng tốc, lưỡi anh đồng thời liếm vào âm đạo của cô.

Anh chạm vào tất cả những điểm nhạy cảm sau tai, cổ, ngực, môi âm hộ, mông và thậm chí cả đùi trong của cô.

Một cuộc chinh phục. 

Hô hấp của Kiều Anh Tử càng ngày càng lớn, thân thể gợn sóng như sóng, ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm. Đàn ông và phụ nữ là loại đó

Niềm vui của tình yêu khiến cô hoàn toàn đắm chìm trong đó, không thể thoát ra được.

Dưới sự vuốt ve của Phương Di Phán, cơ thể cô đã hoàn toàn mềm ra thành một vũng nước suối, bụng dưới khẽ co giật. 

Vùng kín ướt át của cô tỏa ra ánh sáng như pha lê, ham muốn trào ra từ xương cốt khiến cô không khỏi vặn vẹo eo,

Đôi mắt cô mơ hồ chứa đầy khao khát và gắn bó với anh. 

Phương Di Phán nhìn vẻ ngoài trẻ trung nhưng đầy nhiệt huyết của cô, tình yêu trong lòng anh dâng trào như thủy triều. Anh biết rằng khi

Cơ hội đã chín muồi, anh nhẹ nhàng cúi xuống, ghé sát vào tai cô, thấp giọng thì thầm: “Anh Tử, chúng ta bắt đầu thôi.”

Hãy bắt đầu quan hệ tình dục, được chứ? Tôi muốn bạn cảm nhận được niềm vui trọn vẹn nhất, nơi chúng ta trở thành một. "

Kiều Anh Tử nghe vậy, má Kiều Anh Tử lập tức đỏ bừng, hô hấp dồn dập, lồng ngực phập phồng.

Cặp vú hồng cũng theo đó mà run lên.

Cô cắn môi dưới, đôi mắt sáng lên vì đói, nhưng cũng có chút ngượng ngùng và thờ ơ nữ tính đối với anh.

Niềm tin hạn chế.

Cô gật đầu, giọng run run nhưng kiên quyết: "Được rồi... thôi nào, Phương Di Phán, tôi... tôi muốn anh ngay bây giờ."

Anh chỉ muốn ngay bây giờ...Anh yêu em, đừng bắt anh phải chờ đợi. "

Nghe được câu trả lời thẳng thắn của cô, trong lòng Phương Nhất Phàm dâng lên cảm giác ấm áp, anh hôn cô dịu dàng. 

trán, rồi điều chỉnh tư thế để nằm thẳng trên sàn phòng khách.

Hai người khỏa thân, đối mặt nhau, trong không khí tràn ngập hơi ấm của cơ thể và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của họ. 

Phương Di Phán quỳ hai chân sang hai bên cô, dùng tay nhẹ nhàng dang rộng cặp đùi thon thả của cô, vùng kín hồng hào của cô

Hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn, lối vào trinh nữ hơi hé mở, tràn ngập mật ong trong suốt, trông thật hấp dẫn.

Dương vật của anh đã cứng như sắt rồi. Kích thước dày khoảng hai mươi centimet chĩa thẳng vào cô, với những mạch máu phồng lên.

Đầy sức mạnh. 

Kiều Anh Tử nhìn dương vật hoành tráng của anh, đôi mắt mở to, mặt đỏ bừng như quả táo chín. Cô không nhịn được mà duỗi tay ra. 

Anh rút tay ra, nhẹ nhàng chạm vào, cảm nhận được nhiệt độ thiêu đốt và mạch đập: “Phương Nhất Phàm… ngon quá.

To, nóng quá... Em hơi sợ, nhưng em rất mong chờ... Em nhẹ nhàng hơn được không? "

Giọng nói của cô có chút rung động nhưng lại tràn đầy yêu thương, giống như một cô gái đang yêu hành động khêu gợi với người mình yêu. 

Phương Nhất Phàm mỉm cười, cúi người hôn lên môi cô, môi và lưỡi quấn vào nhau, trao đổi chất lỏng ngọt ngào.

Trong khi hôn, anh dùng tay giữ dương vật của mình và nhẹ nhàng xoa bóp nó ở lối vào của cô, bôi trơn nơi ẩm ướt.

Nếp gấp trơn trượt: “Đương nhiên, anh sẽ rất dịu dàng, Anh Tử. Em là bảo bối của anh, anh muốn em ghi nhớ điều này trước.”

Thời gian tươi đẹp. "

Động tác của anh chậm rãi và nhẹ nhàng. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng dùng quy đầu của mình đẩy môi âm hộ của cô ra, cảm nhận sự bao bọc chặt chẽ.

Sau đó đẩy về phía trước từng chút một.

Lúc này màng trinh của Kiều Anh Tử bị nhẹ nhàng xuyên qua, một vệt máu từ từ chảy ra, nhuộm đỏ bộ phận giao hợp của họ.

Cùng nhau.

Cô đau đớn kêu lên khe khẽ: "A...đau quá, Phương Di Phán...chậm lại..."

Hai tay cô nắm chặt vai anh, móng tay đâm vào da thịt anh, nhưng cơn đau nhanh chóng bị thay thế bằng một cảm giác kỳ lạ.

Thay vào đó là một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời.

Phương Di Phán dừng lại, nhẹ nhàng chạm vào mặt cô, hôn những giọt nước mắt của cô: “Hãy chịu đựng nhé em yêu. 

Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi.

Anh yêu em, Eiko. "

Anh trầm giọng an ủi cô, đồng thời anh bắt đầu đẩy chậm rãi, dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, mỗi lần đi sâu hơn vài lần.

điểm.

Thân thể Kiều Anh Tử dần dần thích ứng, cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng hoàn toàn tràn ngập, thay vào đó là những cơn khoái cảm dâng trào.

giác quan.

Cô khỏi cơn đau ban đầu và rên rỉ thoải mái: "Ừ...không còn đau nữa...tốt."

Thoải mái đi, Phương Di Phán... di chuyển đi, tuyệt lắm..."

Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, hông cô hơi nâng lên để hòa nhịp với nhịp điệu của anh, giống như một đôi tràn đầy năng lượng. 

Đôi tình nhân trẻ rạng ngời đang vui đùa trong đại dương tình yêu.

Kỹ năng của Phương Di Phán đã được hoàn thiện từ lâu. Anh ấn vào cơ thể cô và cắm sâu dương vật của mình vào cơ thể cô.

Mỗi cú thúc đều cọ xát những điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác.

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Một tay bóp nắn bộ ngực săn chắc của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú hồng hào.

Nó khiến nó đứng dậy khó khăn; tay còn lại trượt xuống mông cô, nâng đỡ cặp mông săn chắc giúp cô dễ chịu hơn

phục vụ cho. 

Môi anh hôn lên cổ, dái tai và khe ngực của cô, mỗi nụ hôn đều tràn ngập hơi ấm yêu thương: “Anh Tử,

Em thật chặt, thật nóng bỏng... Anh yêu em như thế này. Cảm thấy nó? Bây giờ chúng ta là một..."

Anh thở hổn hển, giọng anh trầm và đầy lôi cuốn. 

Kiều Anh Tử toàn thân nóng bừng vì bị anh trêu chọc. Bụng dưới của cô co lại và bộ phận riêng tư của cô quấn chặt quanh dương vật của anh.

Đồ vật, mật ong chảy ra liên tục, bôi trơn cuộc giao hợp của họ. 

Hai tay cô ôm chặt lấy lưng anh, ngón tay nhẹ nhàng cào vào da anh, để lại vết đỏ nhạt: “Phương Nghị

Fan...Anh yêu em...thật sâu sắc, thật trọn vẹn...tiếp đi, à...đó, nhạy cảm quá..."

Cô thở hổn hển liên tục, cơ thể nhấp nhô như sóng, cơ thể trẻ trung tràn đầy sức sống, mỗi lần phục vụ cô đều tràn đầy năng lượng.

Với niềm đam mê và sự gắn bó của cô gái với anh. 

Hai cơ thể trần truồng tiếp xúc gần nhau, mồ hôi hòa lẫn vào nhau, trên sàn phát ra tiếng va chạm trơn trượt. Bức ảnh thật dâm đãng.

Nhưng nó tràn đầy tình yêu, giống như một cặp đôi đang yêu nhau thả mình trong tổ ấm tình yêu riêng tư. 

Phương Di Phán tăng tốc độ, bơm mạnh dương vật của anh vào trong cơ thể cô, lần nào cũng đẩy nó đến điểm sâu nhất, đánh vào

Với tình yêu của cô ấy.

Tiếng hét của Kiều Anh Tử ngày càng lớn hơn: "A...Phương Nhất Phàm...thật tuyệt...Tôi sắp...bay

Đã..."

Hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, hông cô vặn vẹo điên cuồng, và bộ ngực cô đung đưa theo chuyển động thành một vòng cung quyến rũ. 

Phương Di Phán cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm chúng, đồng thời dương vật của anh ra vào nhanh chóng khiến cô rất vui.

Cảm xúc chồng chất lên nhau. 

Sau hơn hai mươi phút thúc đẩy, Kiều Anh Tử cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể cô đột nhiên uốn cong, và toàn bộ cơ thể cô

Cơ thể anh co giật, bộ phận kín co rút dữ dội, một luồng nhiệt phun ra: "A... Phương Nhất Phàm... Anh yêu em... Thật thoải mái." 

Nó thật đẹp..."

Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng vì hài lòng. Sự hưng phấn của lần cực khoái đầu tiên khiến cô cảm thấy như được hồn mình

Tất cả họ sẽ lên thiên đàng, và thân xác trẻ trung của họ sẽ nở rộ trong ánh vinh quang đẹp đẽ nhất trong tình yêu.

Cảm nhận được sự cực khoái của cô, Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Anh thâm nhập sâu mấy lần rồi vào trong cơ thể cô

Xịt ra tinh chất đậm đặc: "Eiko...Tôi cũng ở đây...chúng ta cùng đi nhé..."

Anh thở hổn hển và ôm cô thật chặt, cả hai người đều run rẩy khi tận hưởng dư vị của cơn cực khoái.

Hai cơ thể trần trụi vẫn ôm chặt nhau, dương vật của Phương Di Phán vẫn cắm sâu vào vùng kín của Kiều Anh Tử.

Hơi ấm còn sót lại vẫn chưa tan biến, mùi hương ngọt ngào khi giao hợp của họ tràn ngập trong không khí.

Kiều Anh Tử thở hổn hển tựa vào lồng ngực rộng lớn của anh, ngực cô nhẹ nhàng áp vào da anh, cô thở dốc.

Lên xuống, núm vú hồng khẽ run lên, như những bông hoa mỏng manh nở rộ trong sự vuốt ve.

Cặp đùi của cô vẫn quấn quanh eo anh, những đường cong mảnh mai và đầy đặn đã làm nổi bật sức sống của cô gái. 

Sự co rút của bức tường khiến cơ thể cô thỉnh thoảng hơi run lên. Mật ong hòa với tinh chất của anh từ từ chảy ra và chảy xuống mông cô. 

Đường may nhỏ giọt, hình ảnh vừa dâm đãng vừa đầy thân mật.

Phương Di Phán dịu dàng hôn lên trán cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trượt từ đôi vai trắng trẻo đến đôi vai thẳng tắp của cô.

Anh nghiêng hông lên, cảm nhận sự mịn màng và ấm áp của làn da cô. 

“Eiko, em thật xinh đẹp…” Anh thấp giọng thì thầm, giọng nói tràn đầy yêu thương, dương vật của anh khẽ di chuyển trong cơ thể cô.

Đánh đập, dường như muốn tiếp tục niềm đam mê này. 

Kiều Anh Tử ngượng ngùng ngẩng đầu, đôi mắt ngấn nước, hai má đỏ như mây. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng đẩy cô. 

Đẩy ngực anh, lại không khỏi ôm chặt lấy anh: “Phương Nhất Phàm... anh thật tệ... vừa rồi anh vất vả quá, tôi không nhịn được mà ôm chặt anh ấy…”

Gần như tan chảy..."

Giọng nói của cô tràn ngập sự quyến rũ của một cô gái, cơ thể cô hơi vặn vẹo, vùng kín vô thức co rút, điều này đã thu hút Phương Di Phán.

Với một tiếng hum trầm khác, hai người khỏa thân ôm nhau, sức sống đôi trẻ bùng nổ trong ánh hào quang của cao trào, và tình yêu của họ

Ý nghĩa dâng trào như thủy triều.

Dần dần, lý trí của Kiều Anh Tử bắt đầu thức tỉnh khỏi niềm đam mê cuồng nhiệt.

Cô cảm thấy nhịp tim mình dần ổn định, và mọi chuyện vừa xảy ra hiện lên trong đầu cô: cô thực sự đang ở cùng Phương Di Phán.

Đã làm tình!

Cảm giác dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khi được lấp đầy dù khiến cô phải quay trở lại

Hương vị thì vô tận, nhưng nỗi sợ hãi hiện thực lại trút xuống như một gáo nước lạnh. 

Toàn thân cô run lên, cơ thể trần trụi bất giác run lên. Cô dùng đầu ngón tay ôm chặt cánh tay của Phương Di Phán.

Dùng lực nhẹ để lại vết nông. 

Bộ phận kín của cô vẫn co giật nhẹ, chân cô yếu ớt vì cực khoái vừa rồi, nhưng lúc này tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là mẹ mình.

Vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ Tống Thiên. 

Nếu cô biết mình và Phương Nhất Phàm yêu nhau sớm mà làm ra chuyện thân mật như vậy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Cảm nhận được Kiều Anh Tử đang run rẩy trong vòng tay mình, Phương Nhất Phàm lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhẹ nhàng nâng cánh tay cô lên

Chin nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, đầy hoảng sợ và sợ hãi. 

"Có chuyện gì vậy, Eiko? Có phải vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức không? Hay là bạn cảm thấy khó chịu ở đâu đó?"

Kiều Anh Tử thân thể vẫn trần trụi, ngực khẽ đung đưa theo hơi thở, cắn môi dưới, mặt đỏ bừng như chín.

Tou's Apple: "Fang...Phương Di Phán, nếu chúng ta như thế này...nếu mẹ tôi phát hiện ra...thì...thì chúng ta

Thế thôi…”

Giọng cô run run, hai tay không khỏi ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân thon dài vẫn quấn quanh eo anh, riêng tư

Nó phù hợp với dương vật của anh ở khắp mọi nơi, và sự đụng chạm thân mật khiến cô cảm thấy thoải mái và đồng thời sợ hãi. Sức sống của cô gái trẻ hòa quyện với

Tình yêu thuần khiết của mối tình đầu. 

Phương Di Phán thầm buồn cười, nghĩ đến mẹ của bạn Tống Thiên, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó, bà ấy có gì đáng sợ vậy? cô ấy kể từ đó

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngây ngất dưới dương vật to lớn của anh, với cơ thể bụ bẫm vặn vẹo theo đuổi khoái cảm sao? Nhưng tất nhiên những lời này không thể

Nói đi. 

Anh chỉ mỉm cười ôm cô thật chặt, bộ ngực trần áp vào ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp. 

“Anh Tử yên tâm, chỉ cần chúng ta giữ bí mật, anh không nói hoặc tôi không nói thì ai biết được?

Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giúp bạn chịu đựng. Cứ đổ hết lỗi cho tôi đi. "

Lời nói của anh đầy trách nhiệm, tay anh nhẹ nhàng trượt xuống mông cô, nhẹ nhàng nắn bóp những đường cong thẳng tắp.

Đó là sự trêu chọc, nhưng an ủi. Dương vật khẽ cử động ở vùng kín khiến cô lại run rẩy.

Một cảm giác ấm áp ngọt ngào trào dâng trong lòng Kiều Anh Tử. Cô vỗ nhẹ vào cánh tay khỏe mạnh của anh và đặt lòng bàn tay lên cơ thể trần trụi của anh.

Trên da lưu lại một tia ấm áp: “Em đang nói cái gì vậy... Nếu anh mà biết, anh sẽ không để em một mình gánh chịu.” 

..."

Đôi mắt cô lấp lánh yêu thương, cơ thể cô vô thức áp sát lại gần, núm vú cô nhẹ nhàng cọ vào cơ ngực anh,

Hình ảnh dâm đãng nhưng đầy tình cảm giữa đôi tình nhân.

Kiều Anh Tử mặc dù rất sợ mẹ Tống Thiến, nhưng cô biết mình không được làm loại chuyện này - đi sau lưng mẹ cô và sau lưng Phương Thiên.

Nếu Yifan tiếp tục quấy rầy, cô sẽ rơi vào rắc rối sâu hơn.

Nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú của Phương Di Phán và cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ dương vật của anh, cô không khỏi muốn ôm anh thêm một lúc nữa.

con trai.

Hai người trần truồng ôm nhau, thân hình trẻ trung đan xen yêu và sợ, tình yêu sôi động của họ giống như

Đốt cháy như lửa, cảm giác dính dính giữa vùng kín khiến họ nhớ đến niềm đam mê vừa rồi. Cảnh tượng dâm ô đó đã khiến Kiều Anh

Zi vừa nhút nhát vừa gắn bó.

Phương Di Phán dịu dàng hôn lên trán cô, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trượt từ đôi vai trắng trẻo đến đôi vai thẳng tắp của cô.

Anh nghiêng hông lên, cảm nhận sự mịn màng và ấm áp của làn da cô.

“Eiko, em thật xinh đẹp…” Anh thấp giọng thì thầm, giọng nói tràn đầy yêu thương, dương vật của anh khẽ di chuyển trong cơ thể cô. 

Đánh đập, dường như muốn tiếp tục niềm đam mê này.

Kiều Anh Tử ngượng ngùng ngẩng đầu, đôi mắt ngấn nước, hai má đỏ như mây. Cô đưa bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng đẩy cô.

Đẩy ngực anh, lại không khỏi ôm chặt lấy anh: “Phương Nhất Phàm... anh thật tệ... vừa rồi anh vất vả quá, em suýt chết rồi

Nó sắp tan chảy mất…”

Giọng nói của cô tràn ngập sự quyến rũ của một cô gái, cơ thể cô hơi vặn vẹo, vùng kín vô thức co rút, điều này đã thu hút Phương Di Phán.

Với một tiếng hum trầm khác, hai người khỏa thân ôm nhau, sức sống đôi trẻ bùng nổ trong ánh hào quang của cao trào, và tình yêu của họ

Ý nghĩa dâng trào như thủy triều. 

Dần dần, lý trí của Kiều Anh Tử bắt đầu thức tỉnh khỏi niềm đam mê cuồng nhiệt. 

Cô cảm thấy nhịp tim mình dần ổn định, và mọi chuyện vừa xảy ra hiện lên trong đầu cô: cô thực sự đang ở cùng Phương Di Phán.

Đã làm tình! Cảm giác dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô, cảm giác thỏa mãn và khoái cảm khi được lấp đầy, mặc dù nó khiến cô cảm thấy khó chịu.

Cô có dư vị vô tận, nhưng nỗi sợ hãi về hiện thực lại trút xuống như một gáo nước lạnh. 

Toàn thân cô run lên, cơ thể trần trụi bất giác run lên. Cô dùng đầu ngón tay ôm chặt cánh tay của Phương Di Phán.

Dùng lực nhẹ để lại vết nông. 

Bộ phận kín của cô vẫn co giật nhẹ, chân cô yếu ớt vì cực khoái vừa rồi, nhưng lúc này tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là mẹ mình.

Vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ Tống Thiên. 

Nếu biết hắn và Phương Nhất Phàm yêu nhau sớm mà làm ra chuyện thân mật như vậy thì hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Cảm nhận được Kiều Anh Tử đang run rẩy trong vòng tay mình, Phương Nhất Phàm lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh nhẹ nhàng nâng cánh tay cô lên

Chin nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, đầy hoảng sợ và sợ hãi. 

"Có chuyện gì vậy, Yingzi? Có phải vừa rồi tôi đã dùng quá nhiều sức không? Hay là tôi thấy khó chịu ở đâu đó?” Giọng nói của anh

Mềm mại như gió xuân, lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, ngón tay cái lau đi một vệt nước mắt trên khóe mắt cô,

Cử chỉ đó chứa đầy tình yêu thương và sự quan tâm. 

Kiều Anh Tử thân thể vẫn trần trụi, ngực khẽ đung đưa theo hơi thở, cắn môi dưới, mặt đỏ bừng như chín.

Tou's Apple: "Fang...Phương Di Phán, nếu chúng ta như thế này...nếu mẹ tôi phát hiện ra...thì...thì chúng ta

Thế thôi…”

Giọng cô run run, hai tay không khỏi ôm chặt lấy cổ anh, đôi chân thon dài vẫn quấn quanh eo anh, riêng tư

Nó phù hợp với dương vật của anh ở khắp mọi nơi, và sự đụng chạm thân mật khiến cô cảm thấy thoải mái và đồng thời sợ hãi. Sức sống của cô gái trẻ hòa quyện với

Tình yêu thuần khiết của mối tình đầu. 

Phương Di Phán thầm buồn cười, nghĩ đến mẹ của bạn Tống Thiên, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó, bà ấy có gì đáng sợ vậy? cô ấy kể từ đó

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngây ngất dưới dương vật to lớn của anh, với cơ thể bụ bẫm vặn vẹo theo đuổi khoái cảm sao? Nhưng tất nhiên những lời này không thể

Nói đi. 

Anh chỉ mỉm cười ôm cô thật chặt, bộ ngực trần áp vào ngực cô, cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp.

“Anh Tử yên tâm, chỉ cần chúng ta giữ bí mật, anh không nói hoặc tôi không nói thì ai biết được? Và

Hơn nữa, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giúp bạn chịu đựng. Cứ đổ hết lỗi cho tôi đi. "

Lời nói của Phương Di Phán chứa đầy trách nhiệm. Anh nhẹ nhàng đưa lòng bàn tay lên mông cô và nhẹ nhàng nắn bóp những đường cong. 

Đó không phải là một lời trêu chọc mà là một sự an ủi. Dương vật khẽ cử động ở vùng kín khiến cô lại run rẩy một chút.

Một cảm giác ấm áp ngọt ngào trào dâng trong lòng Kiều Anh Tử. Cô vỗ nhẹ vào cánh tay khỏe mạnh của anh và đặt lòng bàn tay lên cơ thể trần trụi của anh.

Trên da lưu lại một tia ấm áp: “Em đang nói cái gì vậy... Nếu anh mà biết, anh sẽ không để em một mình gánh chịu.” 

..."

Đôi mắt cô lấp lánh yêu thương, cơ thể cô vô thức áp sát lại gần, núm vú cô nhẹ nhàng cọ vào cơ ngực anh,

Hình ảnh dâm đãng nhưng đầy tình cảm giữa đôi tình nhân.

Kiều Anh Tử mặc dù rất sợ mẹ Tống Thiến, nhưng cô biết mình không được làm loại chuyện này - đi sau lưng mẹ cô và sau lưng Phương Thiên.

Nếu Yifan tiếp tục quấy rầy, cô sẽ rơi vào rắc rối sâu hơn.

Nhưng nhìn khuôn mặt tuấn tú của Phương Di Phán và cảm nhận được hơi ấm còn sót lại từ dương vật của anh, cô không khỏi muốn ôm anh thêm một lúc nữa.

con trai.

Hai người trần truồng ôm nhau, thân hình trẻ trung đan xen yêu và sợ, tình yêu sôi động của họ giống như

Đốt cháy như lửa, cảm giác dính dính giữa vùng kín khiến họ nhớ đến niềm đam mê vừa rồi. Cảnh tượng dâm ô đó đã khiến Kiều Anh

Zi vừa nhút nhát vừa gắn bó.

Cô sợ hãi, nhưng sự thân mật này khiến cô cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.

Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, đôi mắt sáng lên vẻ dịu dàng của thiếu nữ.

Phương Di Phán cười khúc khích và ôm cô chặt hơn. 

Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bờ mông mịn màng của cô, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại: “Anh Tử, vậy thì

Nói đi, bây giờ tôi có phải là bạn trai của bạn không? Chúng ta là một cặp thật sự phải không? "

Mặt Kiều Anh Tử lập tức đỏ bừng. Cô cúi đầu tránh ánh mắt của anh, dùng giọng nhỏ nhẹ như muỗi nói: "Mọi người...

Loại chuyện này tôi đã từng làm rồi, làm sao còn có thể làm được..."

Nhịp tim của cô tăng nhanh, cơ thể trẻ trung của cô khẽ run lên vì yêu. 

Lời thú nhận này khiến cô vừa ngượng ngùng vừa phấn khích, giống như một bông hoa mới nở trong sự dịu dàng của anh. 

Nghe vậy, trong mắt Phương Nhất Phàm lóe lên tia lửa. 

Ham muốn của anh lại dâng lên như thủy triều, anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp mông cô hai lần.

Nhìn sự thân mật và tán tỉnh của đôi tình nhân: "Eiko, anh yêu em. Anh muốn... làm lại lần nữa, được không?"

Giọng anh trầm và đầy ham muốn, dương vật của anh bắt đầu thức dậy giữa hai chân cô, nhẹ nhàng chạm vào cô.

da. 

Kiều Anh Tử giật mình khi cảm nhận được độ cứng và hơi nóng quen thuộc. 

Cô đẩy ngực anh, mặt đỏ bừng như quả táo chín: “Phương Hậu Nhi, anh… anh đã từng làm vậy rồi,

Tại sao bạn vẫn ở đây? Bạn không thể nghỉ ngơi được à? "

Trong giọng điệu của cô có chút ngạc nhiên và có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt cô lại mơ hồ có chờ đợi, lần đầu tiên có loại sở thích bị cấm đoán đó.

Kết quả là sự tò mò và gắn bó khiến cơ thể cô cảm thấy hơi nóng. 

Những người yêu trẻ là như thế này, tràn đầy năng lượng và sẵn sàng bùng nổ. 

Phương Nhất Phàm lắc đầu cười dâm đãng, hai tay vuốt ve trên người cô, nhẹ nhàng mà quyến rũ: “Loại chuyện này, đã từng

Tái sinh hai lần quen thuộc, lần thứ hai càng kỳ diệu hơn. Thôi nào, Anh Tử, hãy để anh yêu em thật nhiều nhé. "

Anh cúi đầu hôn lên môi cô, lưỡi linh hoạt đưa vào trong cô, khuấy động sự mềm mại của cô. 

Kiều Anh Tử ban đầu muốn chống cự, nhưng sau một lúc, cô bị sự vuốt ve trìu mến của anh làm tan chảy, cơ thể dần dần nóng lên. 

Vùng kín lại bắt đầu ẩm ướt, mật ong lặng lẽ chảy ra.

Cô thở hổn hển đáp lại nụ hôn của Phương Di Phán và vòng tay qua cổ anh: "Phương Di Phán... anh là đồ tồi

..."

Hai cơ thể trần trụi quấn lấy nhau. Hơi thở của Kiều Anh Tử dần trở nên dồn dập, ngực cô áp vào người anh.

Trên ngực, núm vú hồng hào cứng lại do ma sát, vùng kín lại bắt đầu ẩm ướt. 

Chỉ trong chốc lát, sự vuốt ve trìu mến của Phương Di Phán đã hoàn toàn đốt cháy ham muốn tình dục của Kiều Anh Tử. 

Cơ thể căng thẳng vốn có của cô mềm nhũn ra, hai tay vô tình ôm lấy cổ anh rồi hôn đáp lại anh.

Niềm đam mê mãnh liệt giữa đôi trẻ khiến hành động của họ ngày càng táo bạo. 

Phương Di Phán nhẹ nhàng lật cơ thể của Kiều Anh Tử và đặt cô vào tư thế giống như một chú cún con, với cặp mông săn chắc cao.

Anh ta giơ nó lên cao và nhắm nó vào chính mình. 

Khuôn mặt của Kiều Anh Tử đang cúi xuống đất, đường cong mông của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng, và làn da trắng và mềm mại của cô ấy đang tỏa sáng

Ánh sáng màu hồng, vùng kín màu hồng hơi hé mở, lộ ra một tia ẩm ướt như pha lê. 

Kiều Anh Tử xấu hổ đến mức run giọng nói: "Phương Nhất Phàm, anh đang làm gì vậy? Tư thế này thật xấu hổ..."

Hai chân cô hơi tách ra, nhưng mông cô vô thức lắc lư, vừa mong đợi vừa xấu hổ.

Bằng cách này, toàn bộ bức tranh tràn ngập sự quyến rũ đầy dục vọng. 

Phương Di Phán quỳ phía sau cô, hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, nhẹ nhàng dang rộng chúng ra, ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp.

Jing, với con cặc ở lối vào vùng kín, mỉm cười và nói: "Nhưng, nó thú vị quá."

Giọng nói của anh tràn đầy yêu thương, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tấm lưng trắng nõn của cô, sau đó anh từ phía sau chậm rãi thâm nhập vào Kiều Anh Tử. 

thân hình.

Con cặc dày từng chút một chen vào đường hầm trơn trượt, mang lại cảm giác thỏa mãn trọn vẹn. Kiều Anh Tử lập tức cảm thấy

Cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm mạnh mẽ. 

Quả thực, lần thứ hai thoải mái hơn lần đầu rất nhiều. Nó không đau chút nào. Ngược lại càng ngày càng hưng phấn, kiểu như ăn sâu vào tận xương tủy.

Sự khoái cảm tận xương tủy khiến cô rên rỉ khe khẽ: "Ừm... à... tốt, thoải mái quá... à... Phương Nhất Phàm...

Sâu quá...chậm thôi..."

Nhưng hông cô theo bản năng lùi lại, cơ thể trẻ trung tràn đầy sinh lực, như đang mời gọi anh tiến sâu hơn. 

Phương Di Phán bắt đầu bơm nhẹ nhàng, dùng hai tay ôm chặt eo cô, mỗi lần anh ra vào đều có cảm giác nhịp nhàng. 

Hình ảnh vừa tục tĩu vừa sống động: ngực cô lắc lư qua lại theo chuyển động, núm vú hồng hào cương cứng; mông của cô ấy là

Cú va chạm gây ra sóng, trên da xuất hiện vết đỏ; bộ phận kín phát ra âm thanh ướt át trơn trượt, mật ong chảy xuống đùi. 

Kiều Anh Tử dần dần thích nghi với vị trí này. Niềm vui thứ hai mạnh hơn lần đầu và không hề có cảm giác đau đớn nào cả.

Chỉ là lớp trên lớp kích thích. 

Cô vốn đã chịu rất nhiều áp lực tâm lý, nhưng bây giờ việc nam nữ giao hợp lại khiến cô hoàn toàn nghiện: “Ừ… Phương Nghị

Fan... cảm thấy thật thoải mái... chỉ là... yêu em..."

Giọng cô càng lúc càng cao, mang theo sự say mê và yêu thương của một cô gái. 

Phương Di Phán càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy cô nâng mông lên và bị anh chinh phục. 

Anh tăng tốc độ, đẩy dương vật mạnh mẽ, mỗi lần vuốt ve đều đạt đến điểm sâu nhất: “Anh Tử, em thật xinh đẹp… Anh

Anh yêu em, như thế này thật thú vị, chúng ta là đôi tình nhân thân thiết nhất. "

Bàn tay anh đưa về phía trước xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú khiến toàn thân cô run lên. 

Kiều Anh Tử vặn vẹo thân thể đáp: "A... Phương Nhất Phàm... Em cũng yêu anh... Nhanh lên,

Đi sâu hơn..."

Đôi tình nhân trẻ tràn đầy năng lượng và tràn đầy tình yêu, mỗi cử động đều tràn đầy tình yêu và đam mê. 

Phương Di Phán ôm mông Kiều Anh Tử từ phía sau và đẩy mạnh, khiến mông cô run rẩy mỗi khi anh ra vào.

Hình ảnh dâm đãng và sống động: mông cô nứt nẻ sau khi bị đánh, làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng, vùng kín bị căng cứng

Nó quấn chặt quanh cặc anh, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Vừa chạy vừa thì thầm: "Eiko, anh yêu em, em thật xinh đẹp..."

Bàn tay anh vươn về phía trước, nhào nặn ngực cô và trêu đùa núm vú cứng cáp bằng đầu ngón tay. Tình yêu giữa hai người

Thăng hoa trong cuộc giao hợp đầy dục vọng này, cơ thể trẻ như bốc cháy, hăng hái đuổi theo cao trào. 

Kiều Anh Tử đã phải chịu rất nhiều áp lực tâm lý dưới sự kiểm soát áp lực cao của mẹ cô. Bây giờ cô ấy có quan hệ tình dục mạnh mẽ như vậy giữa nam và nữ.

Kích thích, chỉ cho cô ấy không gian để giải tỏa. 

Cô lập tức nghiện, mông cô lùi lại đón nhận lực đẩy của anh, tiếng hét càng lúc càng cuồng nhiệt: "A...

Phương Di Phán... sâu hơn... anh yêu em..."

Có sự cuồng tín trong giọng nói của cô ấy. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm khi lần đầu tiên được trải nghiệm chuyện của con người, cơ thể cô vặn vẹo như một con quái vật.

Một chú cá nhỏ bơi lội vui vẻ trong nước. 

Hai người họ đã làm chuyện đó theo kiểu doggy trong một thời gian dài. Phương Di Phán càng trở nên phấn khích hơn khi nhìn thấy cách Yingzi giơ mông dâm đãng và bị anh đụ.

Nó cảm thấy thú vị.

Anh rút cặc ra, lật cô lại rồi đẩy cô xuống ghế sofa. Sau đó, Phương Di Phán đối mặt trực tiếp với cô.

Nhấn vào người Yingzi, cô lại bắt đầu tiến về phía trước. 

Giờ đây, chiếc ghế sofa trong phòng khách đã trở thành chiến trường của họ. Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau, mồ hôi hòa vào nhau, và anh

Con cặc di chuyển ra vào vùng kín của cô, tạo ra âm thanh ma sát trơn trượt. 

Kiều Anh Tử quấn hai chân quanh eo anh, dùng tay ôm chặt lưng anh, hôn lên cổ anh, thì thầm:

"Phương Hầu Nhi, ngươi thật tuyệt vời... Ta rất thích..."

Loại tình yêu giữa những người yêu nhau khiến cho những chuyển động của họ không chỉ đầy dục vọng mà còn chứa đầy sự gắn bó dịu dàng. 

Họ đã vướng vào phòng khách như thế này rất lâu. Phương Di Phán bất ngờ bế cô lên, với dương vật vẫn cắm sâu vào cơ thể.

Anh vừa bơm vừa đi về phía phòng ngủ. 

Kiều Anh Tử kêu lên, hai tay ôm chặt cổ anh: “Phương Nhất Phàm… anh điên rồi… cứ như vậy đi… được rồi

Xấu hổ..."

Nhưng hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, bộ phận kín của cô co rút lại, cô ôm chặt cặc anh, mang thêm nhiều hơn nữa.

Cảm giác thích thú, thêm kích thích ma sát khi đi lại. 

Cả hai đã hôn nhau suốt chặng đường và nguồn năng lượng trẻ trung của họ khiến toàn bộ quá trình giống như một cuộc phiêu lưu lãng mạn. 

Họ loạng choạng bước vào phòng ngủ và ngã xuống chiếc giường êm ái. 

Phương Di Phán đè cô xuống dưới anh, chuyển sang tư thế mặt đối mặt và tiếp tục ra vào một cách thô bạo. 

Cô giơ cao hai chân quấn quanh eo anh, dụi ngực vào ngực anh: “Ừ… Phương Nhất Phàm

...Ở đây thật mềm mại...Tiếp tục đi...Anh yêu em..."

Tấm trải giường ướt đẫm mồ hôi của họ, và căn phòng vang lên tiếng đập mạnh và tiếng thở hổn hển. 

So với lần đầu, Kiều Anh Tử lần thứ hai nhìn cực kỳ nhiệt tình. Cô chủ động ngồi lên người Phương Di Phán, mông cô

Lên xuống, vùng kín của cô nuốt chửng cặc anh, tiếng hét dâm đãng và đầy nhịp điệu: "A... ừm... sâu quá...

Phương Di Phán, anh muốn...anh yêu em..."

Bộ ngực của cô ấy đung đưa trước ngực, và núm vú màu hồng hấp dẫn như quả anh đào. Phương Di Phán đưa tay ra xoa bóp, đôi mắt đẫm lệ.

Đó là sự ngưỡng mộ. 

Kiều Anh Tử hai mắt mơ hồ, trên mặt đỏ bừng thỏa mãn, giống như thiếu nữ đắm chìm trong ái tình. 

Phương Di Phán thầm ngạc nhiên rằng cô gái tốt bụng thường ngày này lại nghiện giường đến vậy, cô ấy thực sự không thể nhìn thấy được. 

Lúc này, Phương Di Phán đang quan hệ tình dục với Kiều Anh Tử càng nhiệt tình hơn. 

Hai người thay đổi nhiều tư thế: đầu tiên, Kiều Anh Tử ngồi lên Phương Di Phán, hai tay ôm ngực,

Mông cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ; sau đó Phương Di Phán bước vào từ bên cạnh và dùng tay di chuyển xung quanh Kiều Anh Tử.

khắp người cô, hôn lên cổ cô. 

Mỗi cử chỉ đều đưa họ đến gần nhau hơn, tình yêu hòa quyện trong dục vọng. 

Cuối cùng, trong quá trình đâm mạnh mãnh liệt, Phương Di Phán đã đạt đến đỉnh cao. 

Anh gầm gừ, xuất tinh chất nóng hổi vào bên trong cô: "Eiko...anh yêu em...cùng nhau..."

Kiều Anh Tử cũng lên đỉnh, toàn thân co giật, nước mật chảy ra: “A... Phương Nhất Phàm... đẹp quá... Em

Chúng ta sẽ luôn như thế này..."

Sau đó, sau khi lên đỉnh, Anh Tử ngã xuống giường. 

Nhưng ham muốn của Phương Di Phán vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. Anh ta rút dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng Kiều Anh Tử với một nụ cười dâm đãng.

Bên kia giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy khiêu khích: “Trong bộ phim vừa rồi, anh Hatano đã thổi kèn cho một người đàn ông. Eiko, em

Hãy giúp tôi nữa, được chứ? Tôi muốn cảm nhận được tình yêu của bạn. "

Kiều Anh Tử nhìn dương vật có chút run rẩy còn sót lại chất lỏng, mặt đỏ bừng như máu: “Đồ xấu xa, ngươi thật biến thái.” 

Sói..."

Cô chửi rủa, nhưng chỉ sau một lúc do dự, Anh Tử đã mở môi và nhẹ nhàng ngậm lấy môi của Phương Di Phán vào miệng cô.

Dương vật dày.

Hương vị của dương vật thật mặn mà và thú vị. Kiều Anh Tử giật giật liếm, lưỡi quấn quanh đầu ngón tay, động tác

Tả tuy không thành thạo nhưng sự ngây thơ và yêu thương của cô gái khiến anh cảm thấy thoải mái, nhỏ giọng nói: "Ừ... Anh Tử

...ngon quá...miệng em mềm quá..."

Ngay lập tức, dương vật trở nên cực kỳ dày và cứng trở lại.

Nhìn thấy dương vật của mình đã cương cứng trở lại, Phương Di Phán yêu cầu Kiều Anh Tử nằm trên giường với mông giơ cao.

Anh đẩy vào từ phía sau và tiếp tục bơm.

Họ bắt đầu một vòng giao hợp mới, khung cảnh thật sống động và dâm đãng: Phương Di Phán tác động dữ dội từ phía sau, Qiao

Mông của Anh Tử bị va chạm đến đỏ bừng, bộ phận kín của cô bị quấn chặt quanh cặc của Phương Di Phán; bộ ngực thanh tú của cô bị cọ xát trên giường.

Chà xát, phát ra âm thanh nhẹ; mồ hôi trượt xuống lưng cô và đọng lại ở khớp.

"Anh Tử, a, âm hộ của anh thoải mái quá, à, sướng quá..." Phương Di Phán ôm lấy âm đạo của Kiều Anh Tử

Cặp mông mềm mại của cô hét lên đầy thoải mái trong khi đẩy mạnh. 

Kiều Anh Tử thở hổn hển, lắc lư cái mông trắng nõn, đáp: "Phương Nhất Phàm... em thật mạnh mẽ... Anh yêu em"

..."

Hai người đã làm không biết bao nhiêu lần, lần nào cũng thay đổi họa tiết, từ phòng khách đến phòng ngủ, từ giường ngủ cho đến gầm giường.

Cơ thể của Kiều Anh Tử ngày càng nhạy cảm, năng lượng của đôi trẻ khiến mọi thứ trở nên tràn đầy đam mê.

Sau mỗi lần xuất tinh, Phương Di Phán sẽ nghỉ ngơi một lát, rồi cương cứng trở lại dưới những nụ hôn và sự vuốt ve của cô.

Tiếp tục đâm vào cơ thể cô.

Kiều Anh Tử bị đụ đến cao trào hết lần này đến lần khác. Vùng kín của cô đỏ và sưng tấy nhưng vẫn vô cùng ẩm ướt. Cơ thể cô gợn sóng như những đợt sóng.

Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và giơ cao mông lên để phục vụ anh.

Cuối cùng, sau khi đạt được nhiều lần cực khoái liên tiếp, Kiều Anh Tử cạn kiệt sức lực, toàn thân mềm nhũn và biến thành một quả cầu bùn.

Cầu xin tha thứ: "Phương Hậu Nhi...Ta không thể làm được nữa...xin hãy tha cho ta...Ta không còn sức nữa...thả ta ra..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng nhưng tràn đầy yêu thương mãn nguyện. 

"Được rồi...ah...Eiko...tôi...tôi sẽ sớm ổn thôi..."

Phương Di Phán sau đó thực hiện một số cú đẩy điên cuồng, và con cặc của anh nhanh chóng đâm vào vùng kín của cô, mang lại cảm giác mãnh liệt cuối cùng.

Vui vẻ thì hãy để cô ấy đi sau khi xuất tinh. 

Sau lần này, Kiều Anh Tử cuối cùng cũng hiểu được khả năng tình dục mạnh mẽ của Phương Di Phán, đồng thời cũng hiểu được giới tính đó

Thật thú vị. 

Cô đổ gục xuống giường, cơ thể trần trụi vẫn còn run nhẹ. Phương Di Phán dịu dàng ôm cô và hôn lên trán cô.

Đầu, thì thầm: "Anh Tử, anh yêu em..."

Hai người ôm nhau ngủ say, tình yêu của đôi trẻ lặng lẽ nở rộ trong dư vị của dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đêm tấn công nhà Tống, Tống Thiến bị Anh Tử bắt được

Buổi chiều, khi Kiều Anh Tử rời khỏi phòng công chúa, trên người nàng vẫn còn dư vị tuyệt vời đó, cảm giác nhớp nháp giữa vùng kín khiến nàng đỏ mặt, tim đập thình thịch theo mỗi bước đi. 

Cô vội vã về nhà, đầu óc rối bời. 

Anh chàng Phương Di Phán đó, tại sao anh ta lại đồng ý làm bạn gái của anh ta? 

Hơn nữa, họ thực sự... đã làm chuyện đó. 

Mẹ tôi, Tống Thiến, nếu biết thì phải làm sao? 

Cô tội lỗi mở cửa nhà và cố gắng hết sức giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vừa bước vào cửa đã có thể ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn. 

Tống Thiên đã bận rộn trong bếp và đang bày những món ăn nóng hổi lên bàn. 

Nhìn thấy con gái trở về, trên mặt bà nở một nụ cười ấm áp, giọng nói nhẹ nhàng như gió xuân: "Anh Tử về rồi à? Đi rửa tay chuẩn bị ăn tối đi. Hôm nay mẹ làm món sườn chua ngọt và rau xào mà con thích nhất. Sau bữa tối chúng ta sẽ nói chuyện ở trường nhé."

Kiều Anh Tử sửng sốt. Nhìn mẹ, cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Từ hôm qua đến hôm nay, Tống Thiến rất sung sức, toàn thân rạng rỡ, làn da dường như sáng hơn một chút, không còn cảm giác mệt mỏi hốc hác như trước. 

Đôi mắt cô lấp lánh sức sống đã mất từ ​​lâu, khóe miệng luôn nhếch lên, như thể cô đột nhiên trẻ ra mười tuổi. 

Anh Tử nghĩ thầm: Mẹ sao vậy? Phải chăng công việc đã diễn ra tốt đẹp? 

Hay bạn đã gặp phải chuyện gì vui vẻ? 

Cô không hề biết rằng nguồn gốc của tất cả những chuyện này chính là bạn trai mới Phương Di Phán của cô. 

Ngày hôm qua bộ phận dày đặc đó đã thấm sâu vào cơ thể Tống Thiến, khiến cô tỉnh dậy sau sáu năm ly hôn trống rỗng. 

Bản thân Tống Thiên cũng cảm thấy khó tin. Cảm giác thỏa mãn được lấp đầy hoàn toàn giống như một dòng nước ấm chạy khắp cơ thể cô, khiến toàn bộ cơ thể cô như được trẻ hóa. 

Lúc này Tống Thiến cũng không hỏi quá nhiều về tung tích của con gái mình, điều này khiến Kiều Anh Tử thở phào nhẹ nhõm. 

Cô nhanh chóng rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn, giả vờ tập trung ăn uống nhưng đầu óc lại đang lang thang. 

Chuyện xảy ra hôm nay thật đáng tiếc. Tôi không bị mẹ phát hiện. Cảm ơn Chúa.

Trên bàn ăn, Tống Thiến vừa bưng đồ ăn cho con gái vừa trò chuyện: "Anh Tử, trường học thế nào? Lớp chạy nước rút ở trường cấp ba có căng thẳng không? Thầy Lý Mộng có giao bài tập đặc biệt gì không?"

Kiều Anh Tử gật đầu và mỉm cười bất đắc dĩ: "May mắn thay, mẹ, thầy Lý chăm sóc con rất tốt, còn Phương Di Phán... à, không có gì đâu."

Cô suýt làm đổ đậu, vội vàng cúi đầu ăn. 

Tống Thiến cũng không nhận ra có gì khác thường, cô chỉ cười nhẹ nhàng rồi tiếp tục ăn. 

Ăn xong, Kiều Anh Tử lấy cớ về phòng làm bài tập vội vàng rời đi. 

Tống Thiến ở trong phòng khách, cầm điện thoại lên, dựa vào ghế sofa bắt đầu lướt. 

Kiều Anh Tử ngồi trong phòng một lúc, đầu óc vẫn hỗn loạn. 

Cô quyết định ra ngoài uống một cốc nước để giải tỏa tâm trạng. 

Khi đi ngang qua phòng khách, cô liếc nhìn màn hình điện thoại di động của mẹ mà không để lộ điều gì. 

Tống Thiến chăm chú nhìn vào giao diện điện thoại, trên mặt hơi ửng hồng, khóe miệng nở nụ cười hài lòng. 

Điều này càng khiến Kiều Anh Tử càng tò mò: Mẹ đang nhìn cái gì vậy? Thật hạnh phúc? 

Cô rót nước rồi đi ra sau ghế sofa giả vờ bình thường, mắt nhanh chóng quét qua màn hình. 

Tống Thiên thực sự đang trò chuyện trên WeChat! 

Kiều Anh Tử nhìn thoáng qua, nhìn thấy trong lịch sử trò chuyện có trả lời: "Như thế nào?

Bạn có cảm thấy vui khi được đụ bởi con cặc to lớn của tôi ngày hôm qua không? "

Lời nói thẳng thắn và rõ ràng đến nỗi má Kiều Anh Tử lập tức đỏ bừng. 

Cô vội cúi đầu chạy vội về phòng với cốc nước trên tay, tim đập như trống. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mẹ thực sự đang nói chuyện với ai đó về chuyện này à? Những lời đó... thật tục tĩu! 

Sau khi đóng cửa lại, Kiều Anh Tử tựa người vào cửa, đầu óc quay cuồng. 

Cô cố nhớ lại đoạn clip vừa xem: đối phương gửi lời khiêu khích như vậy nhưng mẹ cô không tức giận mà còn trả lời? Mẹ đã có bạn trai chưa? Họ đã... quan hệ tình dục rồi à? Cơ thể mẹ hoàn toàn hài lòng với thứ của người khác…? 

Nghĩ về nó theo cách này, mọi thứ đều đâu vào đấy. 

Khuôn mặt rạng rỡ của mẹ chắc là vì điều này! Độc thân nhiều năm như vậy, được nuôi dưỡng như vậy, tự nhiên tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc như một người khác. 

Đột nhiên, Kiều Anh Tử cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. 

Cô ngồi vào bàn làm việc, hai tay ôm đầu, cảm thấy mâu thuẫn vô cùng. 

Một mặt, bố mẹ đã ly hôn được sáu năm nên việc tìm bạn trai cũng không phải là điều quá đáng đối với cô. 

Mẹ tôi xinh đẹp như vậy, dáng người bụ bẫm, trước sau phồng lên, làn da trắng như ngọc. Cô độc thân quá lâu nên tìm một người đàn ông đi cùng là chuyện bình thường. 

Anh Tử thậm chí có thể tưởng tượng ra khoảnh khắc thân mật đó của mẹ cô trông như thế nào: đỏ mặt, tim đập thình thịch, cơ thể khẽ run lên, được người kia dịu dàng ôm vào lòng, cảm nhận từng đợt hơi nóng tràn vào cơ thể, kéo dài từ đầu đến chân. 

Tuy nhiên, mặt khác, Kiều Anh Tử lại cảm thấy vô cùng hoảng sợ khi nghĩ rằng mẹ cô có thể sẽ tìm cha dượng cho mình. 

Người đàn ông đó là ai? Liệu nó có ảnh hưởng đến cuộc sống của hai mẹ con họ không? Điều khiến cô càng bất an hơn là, nếu người đàn ông đó không đáng tin cậy thì sao? Yingzi càng nghĩ về điều đó, cô càng bối rối. Trong đầu cô vô tình hiện lên một số hình ảnh: mẹ cô nằm trên giường thở hổn hển, cơ thể đang dần bị thứ dày đặc đó xuyên qua, đẩy từng lớp cho đến khi hoàn toàn hòa nhập vào. Cảm giác ngây ngất khiến mẹ cô không khỏi rên rỉ. 

Nghĩ đến đây, bản thân Anh Tử cũng cảm thấy mặt mình nóng bừng. Cô nhanh chóng lắc đầu, cố gắng xua tan những suy nghĩ này. 

Cùng lúc đó, Tống Thiến ở trong phòng khách đang đắm chìm trong trò chuyện WeChat. 

Không cần phải nói, người đang trò chuyện với Tống Thiên là Phương Di Phán. 

Ngoài ra, để tránh cho Anh Tử phát hiện, Phương Di Phán còn sử dụng một tài khoản nhỏ. 

Chàng trai Phương Di Phán đó lại gửi một tin nhắn khác: "Dì, dì nhạy cảm quá. Hôm qua khi con chạm vào dì, dì bị ướt, dì có nhớ con không?"

Tống Thiến nhìn màn hình, mặt đỏ như quả táo chín. 

Điều kỳ lạ là kiểu tán tỉnh thẳng thắn này lại khiến cô có một loại phấn khích khác. 

Sau khi ly hôn, thân thể cô giống như một bảo bối phủ đầy bụi, ngày hôm qua, Phương Nhất Phàm đã dùng bảo bối dày 20 cm của mình để mở nó ra hoàn toàn. 

Mỗi lần cô nhớ lại cảm giác sung sướng được lấp đầy, phần thân dưới của cô vô tình căng cứng lại. 

Cô cắn môi đáp: "Tiểu tử, đừng nói nhảm. Chuyện ngày hôm qua... chỉ là tai nạn thôi."

Nhưng khi ngón tay cô gõ lên bàn phím, tim cô đập nhanh hơn. Phương Di Phán ngay lập tức trả lời: "Tai nạn? Dì ơi, cơ thể của dì không nghĩ vậy đâu. Âm hộ của dì đang tham lam hút con đến mức khiến dì phải hét lên sung sướng. dì có muốn làm lại không?"

Khi Tống Thiến đọc đến đây, trong đầu cô hiện lên cảnh tượng ngày hôm qua: cô bị Phương Nhất Phàm đè lên giường, thân hình vạm vỡ của anh bao bọc lấy cô, đứa con to lớn của anh từng chút một ép vào vùng kín của cô, cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong, mỗi cú đẩy đều mang theo một luồng điện khoái cảm. 

Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, cảm thấy phần dưới cơ thể có chút ươn ướt. 

“Cậu bé hư, cậu biết là tôi không thể mà,” cô trả lời, nhưng với giọng điệu có chút khêu gợi. 

Cuộc trò chuyện tiếp tục, mỗi lời Phương Di Phán nói như một ngọn lửa, đốt cháy ham muốn trong cơ thể cô: "Dì, ngực của dì căng mọng đến mức tay con cũng không cầm được. Hôm qua khi con bóp, người dì lắc mạnh như vậy. Chẳng phải đặc biệt thoải mái sao?"

Tống Thiến nhớ lại cảm giác đôi tay đó xoa nắn ngực mình. Khi núm vú cô nhẹ nhàng vặn xoắn, cảm giác ngứa ran lan khắp cơ thể. 

Cô đỏ mặt đáp: "Đủ rồi, đừng nói nữa."

Nhưng cô ấy không bỏ cuộc trò chuyện mà vẫn tiếp tục duyệt và say mê nó. 

Sự kích thích lén lút này khiến bà ít chú ý đến con gái mình hơn. 

Kiều Anh Tử ở trong phòng bồn chồn, cô quyết định tìm hiểu lại sự thật. 

Giả vờ ra ngoài lấy sách, cô lại đi ngang qua mẹ. 

Lần này, cô nhìn thấy một tin nhắn mới khác trên màn hình của Tống Thiến: “Âm đạo của anh chật quá, hôm qua khi tôi nhét vào, anh đã véo tôi mạnh đến mức tôi gần như không nhịn được.

Bạn có hạnh phúc không? Hãy nói sự thật. "

Câu trả lời của Tống Thiên là: "...Thật tuyệt."

Chỉ một lời nói, trong lòng Kiều Anh Tử đã chấn động. 

Cô nhanh chóng lẻn về phòng, đầu óc càng thêm hỗn loạn. 

Mẹ thực sự đã thừa nhận điều đó! Người đàn ông đó hẳn phải rất quyền lực mới khiến mẹ tôi mê mẩn ông ta đến thế. 

Anh Tử không khỏi tưởng tượng: Bạn trai của mẹ cô là người như thế nào? Cao, đẹp trai và cân đối như Phương Di Phán? 

Nghĩ đến Phương Di Phán, trái tim cô lại dịu lại. 

Hôm nay trong phòng công chúa, khi thứ dày đặc của anh tiến vào trong cô, mặc dù là lần đầu tiên nhưng cảm giác thỏa mãn được kéo căng khiến chân cô đến giờ nghĩ lại vẫn mềm nhũn. 

Mẹ cũng như vậy phải không? Được một người lớn như vậy nuôi dưỡng, bạn có vui không? 

Những cảm xúc mâu thuẫn cuộn xoáy trong lòng Anh Tử. 

Một mặt, cô mừng cho mẹ mình và cảm thấy cuối cùng mẹ đã tìm được niềm an ủi; mặt khác, cô lại ghen tị với người đàn ông vô danh. 

Lỡ như hắn cướp đi tình yêu của mẹ tôi thì sao? 

Điều khiến cô bất ngờ hơn nữa là người đàn ông này chính là Phương Di Phán, chàng trai vừa trở thành bạn trai của cô. 

Lúc này, Phương Di Phán đang trò chuyện với Tống Thiên trong khi nghĩ cách chơi cùng hai mẹ con. 

Tống Thiến đang ở trong phòng khách, tiếp tục trò chuyện với Phương Nhất Phàm. 

Các tin nhắn lần lượt hiện lên: "Hãy tưởng tượng, lần sau anh ôm em từ phía sau và đi vào từ từ, cảm giác sẽ tuyệt vời biết bao."

Cơ thể của Tống Thiên ấm lên khi cô đọc nó. 

Cô nhớ lại ngày hôm qua, dưới sự dụ dỗ của Đồng Văn Kiệt, cô và Phương Nhất Phàm lại vướng vào nhau: anh ôm cô từ phía sau, thân hình cao lớn của anh vừa vặn với những đường cong đầy đặn của cô, đứa con mập mạp của anh đẩy vào khe mông cô, đi sâu từng lớp, cọ xát những nơi nhạy cảm nhất. 

Cô thở hổn hển và trả lời: "Đồ khốn nạn, đừng dụ dỗ tôi."

Nhưng những ngón tay cô khẽ run lên, và trái tim cô thực sự mong mỏi nhiều hơn thế. 

Kiều Anh Tử cuối cùng nhịn không được, mở cửa bước ra ngoài, giả vờ thản nhiên nói: "Mẹ, mẹ đang trò chuyện với ai vậy? Mẹ cười vui vẻ quá."

Tống Thiến giật mình, nhanh chóng khóa màn hình lại, cười lắc đầu: “Không có gì, chỉ là bạn cũ mà thôi.

Anh Tử, em làm xong bài tập chưa? Bạn có muốn mẹ giúp bạn giải các câu hỏi vật lý không? "

Anh Tử gật đầu, nhưng sự nghi ngờ của anh lại càng nặng nề hơn. 

Cô ngồi trên ghế sofa định nhìn trộm, nhưng Tống Thiến đã bỏ điện thoại vào túi. 

Hai mẹ con trò chuyện một lúc, ánh mắt của Tống Thiến thỉnh thoảng lại liếc về phía túi quần của cô, như đang chờ đợi tin tức mới. 

Anh Tử nghĩ thầm: Mẹ thực sự đã thay đổi và bị người đàn ông đó mê hoặc. 

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông này lại là bạn trai của cô, Phương Di Phán. 

Cùng lúc đó, Phương Di Phán đang ở nhà và tiếp tục gửi tin nhắn cho Tống Thiên: “Đêm nay hãy mơ về tôi.

Hãy nhớ rằng, con cặc to lớn đó luôn sẵn sàng cho bạn. "

Hắn biết Tống Thiến đã mắc bẫy, Kiều Anh Tử vừa mới bị hắn chinh phục. 

Trò chơi vừa mới bắt đầu. 

Buổi tối, khi Kiều Anh Tử đi ngủ, cô vẫn còn giãy giụa. 

Cô mơ thấy mẹ mình vướng vào một người đàn ông mơ hồ, cơ thể họ quyện vào nhau và hơi thở vẫn tiếp tục. 

Khi tỉnh dậy, cô thấy phần dưới cơ thể mình hơi ướt, cô đỏ mặt nghĩ: Kỳ lạ quá. 

Chẳng lẽ tôi cũng…thừa hưởng một phần tâm tư của mẹ? 

Bên kia, Tống Thiến đang ở trong phòng ngủ, chăn lụa mềm mại nhẹ nhàng quấn lấy thân thể trần trụi của cô. 

Lúc này cô cũng đang trằn trọc. 

Cuộc trò chuyện của Phương Di Phán khiến cô khó ngủ. Tay cô vô thức trượt xuống vùng kín, chạm nhẹ vào nơi nhạy cảm, tận hưởng khoái cảm được anh lấp đầy. 

Sự trống rỗng sau khi ly hôn cuối cùng đã hoàn toàn bùng cháy, cô biết mình đã nghiện nó và không thể tự giải thoát được. 

Tin nhắn WeChat của Phương Nhất Phàm tựa như một dòng nhiệt, lặng lẽ thấm vào lòng Tống Thiến, dấy lên từng đợt sóng. 

Cô nhắm mắt lại, cảnh tượng ngày hôm qua vô tình hiện lên trong đầu cô: cơ thể rắn chắc của anh áp sát vào cô, hai tay anh ôm lấy cô từ phía sau, lòng bàn tay anh chạm vào eo cô một cách ấm áp và mạnh mẽ, rồi đưa tay xuống, đốt cháy ham muốn đã mất từ ​​lâu của cô. 

Hơi thở của Tống Thiến dần dần nhanh hơn, ngón tay vô tình trượt xuống đùi trong, nhẹ nhàng chạm vào vùng mềm mại nhạy cảm. 

Nó đã hơi ẩm ướt, đáp lại trái tim cô đang đập rộn ràng. 

"Này..." Tống Thiến nhẹ nhàng thở dài, cố gắng bình tĩnh lại. 

Cô tự nghĩ nếu tình cảm quá mãnh liệt, có lẽ hai ngày nữa cô sẽ quay lại với anh. 

Thông Văn Giải đã chấp nhận mối quan hệ này. Chỉ cần Anh Tử không để ý thì mọi chuyện vẫn có thể duy trì được sự cân bằng. 

Nhưng đúng lúc này, màn hình điện thoại đột nhiên sáng lên, một tin nhắn mới hiện lên. 

Cô nhấc điện thoại lên, trên màn hình hiện lên dòng chữ của Phương Nhất Phàm: "Dì Song, con nhớ dì. Con đang ở trước cửa nhà. Hãy đến mở cửa cho con!"

Tim Tống Thiến đập thình thịch, cô gần như ngồi dậy khỏi giường. 

Cái gì? Con bé này đang đùa à? Làm sao hắn có thể đột nhiên tới đây muộn như vậy? 

Cô nhanh chóng trả lời: "Anh đùa đấy Fanfan, sao anh về muộn thế? Về đi!"

Gần như ngay lập tức, đối phương quay lại: "Dì ơi, con luôn ở đây, nhưng con sẽ không quay lại như thế này. Con từ cầu thang đi lên, trên người chỉ mặc một chiếc quần lót. Nếu dì không mở cửa cho con, lại có người phát hiện ra con ở cửa nhà dì như thế này thì sẽ phiền toái lớn."

Sắc mặt của Tống Thiến lập tức tái nhợt, cô chỉ mặc một chiếc quần lót? Trong một cộng đồng cao cấp như Shuxiangyayuan, bạn phải làm gì nếu bị hàng xóm nhìn thấy, hoặc tệ hơn là bị đội tuần tra an ninh phát hiện? 

Nhiều hình ảnh xấu hổ khác nhau hiện lên trong đầu cô: Cơ thể cường tráng của Phương Di Phán gần như lộ ra, đứng trước nhà cô, và những đường nét cơ bắp của anh hiện rõ dưới ánh sáng. 

Nhịp tim của cô tăng nhanh, không chỉ vì lo lắng mà còn xen lẫn một chút hưng phấn không thể giải thích được. 

Sau sáu năm ly hôn, cơ thể cô vốn đã đói khát nhưng chàng trai trẻ này luôn có thể khơi dậy ngọn lửa trong cô một cách không ngờ. 

Không còn cách nào khác, Tống Thiến đành phải đứng dậy khỏi giường, bật đèn lên. 

Ánh sáng trong phòng rất dịu. Tống Thiến đứng dậy, nhìn xuống thân hình trần trụi, đầy đường cong của cô. Ngực cô đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo mềm mại, mông tròn trịa và quyến rũ. 

Hai má cô hơi ửng đỏ, cô nhanh chóng chộp lấy chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím cạnh giường vội vàng khoác lên người. 

Chiếc váy ngủ mỏng như gạc, gần như không che được những bộ phận quan trọng nhưng không thể che đi hoàn toàn dáng người duyên dáng của cô. 

Chất vải ôm sát vào da cô, tạo ra ma sát nhẹ mỗi bước đi, khiến cô cắn môi. 

Trong phòng khách, Kiều Anh Tử đã về phòng nghỉ ngơi, trong nhà yên tĩnh đến chỉ còn lại tiếng tích tắc của đồng hồ. 

Tống Thiến lặng lẽ đi đến cửa, nghĩ không nên đánh thức con gái.

Cô hít một hơi thật sâu, bật đèn ngoài cửa, qua lỗ nhìn xác nhận rằng quả thực có một bóng người đang đứng ngoài cửa - Phương Di Phán, chỉ mặc một chiếc quần lót bó sát, làm nổi bật rõ ràng phần thân dưới cơ bắp của anh. 

Vẻ mặt táo bạo và tự phụ khiến cô tức giận và xấu hổ. 

Cô cẩn thận xoay ổ khóa, cánh cửa mở ra một khe hở. Cô khẩn trương thì thầm: "Mau vào đi, đừng để ai nhìn thấy!"

Một nụ cười vui tươi xuất hiện trên môi Phương Di Phán. Anh nhanh chóng bước vào và cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh. 

Tim Tống Thiến đập thình thịch. Cô lùi lại một bước và nhìn cơ thể gần như trần trụi của anh đang tỏa sáng trong ánh sáng phòng khách. 

Ngực anh rộng, cơ bụng mịn màng, đôi mắt anh ánh lên tia trêu chọc quen thuộc. 

"Ngươi... con nhóc này, sao ngươi có thể hành động như vậy?" Tống Thiến hạ giọng, sắc mặt đỏ bừng, cổ áo ngủ hơi hé mở, lộ ra làn da trắng như tuyết. 

Cô cố gắng thắt chặt quần áo, nhưng ánh mắt của Phương Di Phán đã rơi vào đường cong lờ mờ. 

Đôi mắt anh dán chặt vào làn da trắng như tuyết ấy. Anh bước tới một bước và nhếch khóe miệng lên thành một vòng cung kiêu hãnh. 

Nhịp tim của Tống Thiến nhanh như nhịp trống. Cô theo bản năng muốn lùi lại nhưng anh đã nhanh chóng ôm cô vào lòng. 

Cánh tay rắn chắc ôm lấy eo cô như vòng sắt, hơi nóng truyền từ cơ thể Phương Di Phán đến làn da cô xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh. 

Tống Thiến cảm nhận được sự cứng rắn của lồng ngực Phương Di Phán vừa khít với sự mềm mại của cô, trong hơi thở của cô có một hơi thở trẻ trung và tràn đầy sức sống, khiến Tống Thiến không tự chủ được run rẩy. 

"Fanfan, cậu...thả tôi ra!" Giọng nói của Tống Thiến trầm thấp khẩn cấp, mang theo một tia hoảng sợ. 

Cô dùng cả hai tay đẩy vai Phương Di Phán, cố gắng thoát ra, nhưng sức của Phương Di Phán quá mạnh, cánh tay anh trở nên siết chặt hơn như dây leo. 

Mặt anh kề sát vào tai Tống Thiến, hơi thở ấm áp phả vào tai cô: “Dì ơi, con không nhịn được nữa.

Vừa rồi chúng ta đang trò chuyện trên WeChat và tôi nhớ bạn đến mức phát điên. Bây giờ tôi nhìn thấy bạn như thế này...làm sao tôi có thể rời đi? "

Lời nói của Phương Di Phán dài như mật nhưng lại có sức mạnh không thể cưỡng lại được. 

Hai má Tống Thiến đỏ bừng, cô có thể cảm nhận được cơ thể mình dưới lớp váy ngủ hơi nóng. 

Trong những năm kể từ khi ly hôn, cơ thể cô đã khát khao từ lâu. Bây giờ cô ấy đã quan hệ dâm ô với Phương Di Phán vài lần, cô ấy càng nhạy cảm hơn. Nhưng lý trí của cô vẫn đang nhắc nhở cô: con gái cô đang ở phòng bên cạnh, việc này quá mạo hiểm! 

Tống Thiến thấp giọng cầu xin: "Phạm Phàm, ngươi điên rồi sao? Nếu ngươi đến đây vào đêm khuya, bị Anh Tử phát hiện, ta làm sao có thể đối mặt với nàng? Mau trở về... làm ơn."

Phương Di Phán phớt lờ lời từ chối của Tống Thiên. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống cổ Tống Thiến, sau đó mạnh dạn thò vào cổ váy ngủ của cô. 

Vải mỏng đến mức gần như không tồn tại. Lòng bàn tay ấm áp trực tiếp chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. Với một cái bóp nhẹ nhàng, cô cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da, ngón cái vô tình lướt qua đầu ngón tay nhạy cảm, khiến cơ thể Tống Thiến cứng đờ. 

Cô hít một hơi, giọng nói run run: “Phạm Phàm, đừng… Đây không phải là chỗ, tay của anh…

Bạn đang làm gì vậy? "

Phương Di Phán cười khúc khích, giọng nói đầy giễu cợt: “Dì, bên trong dì không mặc gì, dì thật sự là chân không.

Nó tạo cảm giác rất thoải mái và mềm mại, như thể nó sẽ tan chảy trong tay bạn. "

Ngón tay của hắn không chút kiềm chế, nhẹ nhàng bóp nắn bộ phận đầy đặn mềm mại của bộ ngực Tống Thiến, cảm nhận được phản ứng khi nó dần cứng lại trong lòng bàn tay hắn.

Hơi thở của Tống Thiến rối loạn. Cô vốn đã bồn chồn vì cuộc trò chuyện WeChat vừa rồi, nhưng bây giờ bị Phương Di Phán trực tiếp chạm vào, phản ứng của cơ thể đã phản bội cô. Phần thân dưới của cô có hơi ấm ẩm ướt. Cô cắn môi, cố gắng đè nén dục vọng đang dâng trào: "Đủ rồi! Anh... dừng lại đi, tôi không đùa đâu."

Anh Tử có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, anh muốn tiêu diệt tôi à? "

Đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên, với sự phấn khích của một thợ săn khi bắt được con mồi.

Anh nhìn xuống Tống Thiến, ánh mắt lướt từ khuôn mặt cô đến đường viền cổ áo ngủ hở hang của cô. Những đường cong lộ ra ở đó trông đẹp đẽ và hấp dẫn dưới ánh sáng.

"Tiêu diệt ngươi? Dì ơi, cháu ở đây để chiều chuộng dì. Vừa rồi lúc chúng ta trò chuyện, chẳng phải bạn rất nhiệt tình sao? Bây giờ tôi ở đây, anh muốn đuổi tôi đi à? Điều này là không công bằng."

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, đi xuống eo Tống Thiến, nhẹ nhàng ấn vào đường cong của mông cô, cảm nhận được sự đụng chạm đầy đặn.

Cơ thể của Tống Thiến không tự chủ được mà tiến lại gần anh, trong lòng cô có một trạng thái bối rối. Phương Di Phán chết tiệt này luôn có cách khiến cô mất trí, nhưng Tống Thiên cũng biết rằng cô không thể mạo hiểm ở đây.

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ vững giọng nói: “Phàn Phàm, nghe tôi nói đây. Ngươi về trước đi, ngày mai... Ngày mai ta đi tìm ngươi. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, và tôi sẽ theo bạn. Nhưng không phải bây giờ, ở đây quá nguy hiểm."

Nhưng cho dù Tống Thiến có nói như vậy thì sự cự tuyệt của cô cũng dần dần trở nên yếu ớt, bởi vì sự đụng chạm của Phương Di Phán ngày càng chính xác hơn, mỗi lần chạm vào đều giống như đốt cháy một đám lửa, khiến toàn thân cô tê dại.

Nghe được lời đuổi Tống Thiến đi, Phương Nhất Phàm trực tiếp lắc đầu, trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm: “Không, dì, tối nay con muốn dì. Không phải Anh Tử đã ngủ rồi sao? Phòng cô ấy không có bông cách âm cậu lắp sao? Ngay cả khi chúng tôi tạo ra âm thanh to hơn, cô ấy cũng không thể nghe thấy. Thôi, đừng từ chối nữa.” 

Vừa dứt lời, tay Phương Nhất Phàm đột nhiên bị kéo mạnh, dây áo ngủ của anh dễ dàng bị kéo ra.

Tấm vải mỏng màu tím xòe ra như những cánh hoa, để lộ thân hình hoàn toàn trần trụi của cô.

Bộ ngực đầy đặn trong không khí khẽ run lên, làn da mịn màng như gelatin, vòng eo thon gọn nhưng đầy đặn, cặp mông căng tròn và săn chắc. Mọi thứ đều hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật.

"A..." Tống Thiến kêu lên, theo bản năng muốn lấy tay che lại.

Nhưng Phương Di Phán đã nhanh hơn. Anh cúi đầu, đưa cảm giác mềm mại trên ngực Tống Thiến vào miệng. Chiếc lưỡi của anh linh hoạt liếm vào đầu lưỡi nhạy cảm. Đồng thời, anh vòng tay qua eo Tống Thiến, ép chặt cô vào người anh.

"Ừm... Phàm Phàm, ngươi..." Tống Thiến thanh âm biến thành trầm thấp rên rỉ.

Tay cô vốn muốn đẩy Phương Di Phán ra, nhưng cô không nhịn được mà nắm lấy vai Phương Di Phán.

Cái miệng nóng ẩm bao bọc làn da của cô, mỗi lần đầu lưỡi khuấy động đều mang theo một luồng khoái cảm điện giật, khiến hai chân Tống Thiến yếu ớt, hơi ẩm ở phần dưới cơ thể cô ngày càng lộ rõ. 

Tống Thiên biết rằng cơ thể cô đã phản ứng lại sự trêu chọc của Phương Di Phán. Khát vọng mãnh liệt mà cô tích lũy trong sáu năm ly hôn ập đến như một cơn lũ. Tống Thiến biết mình không thể chịu đựng được nữa. Tối nay cô không thể làm gì được Phương Di Phán. Tuy nhiên, cô cắn môi cố gắng tóm lấy chút lý do cuối cùng: “Dừng lại… Fanfan… anh… đừng ở đây. Chúng ta...vào phòng ngủ nhé? Khóa cửa lại, đừng để Anh Tử phát hiện."

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, trên môi vẫn còn hơi ấm của Tống Thiên. Anh mỉm cười hài lòng: “Dì ơi, cuối cùng dì cũng đồng ý. Chúng ta vào phòng ngủ của anh nhé."

Anh không cho Tống Thiến cơ hội hối hận, anh bế cô đi về phía cửa phòng ngủ như bảo bối.

Áo ngủ của Tống Thiến hoàn toàn hở hang, thân thể lộ ra ngoài không khí, mặt đỏ bừng như quả táo chín nhưng lại không còn sức để vùng vẫy.

Cô có thể cảm nhận được hơi ấm trong vòng tay của Phương Di Phán và hơi thở nam tính nhàn nhạt, khiến toàn thân Tống Thiến nóng bừng, tim đập như sấm. Đủ loại suy nghĩ lóe lên trong đầu cô: Điều này thật điên rồ. Trong nhà của mình, Anh Tử vẫn ở nhà... Nhưng... Nhưng sao tôi lại cảm thấy hưng phấn như vậy?

Vào phòng ngủ, Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng đặt Tống Thiến lên giường. Tống Thiến kéo chăn đắp lên người cô. Phương Di Phán nhếch lên khóe miệng, dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của anh rồi từ từ kéo nó xuống. 

Dương vật dày lập tức bật ra ngoài. Nó thẳng và cứng, với kích thước đáng kinh ngạc. Những đường gân nổi rõ trên bề mặt toát lên vẻ nam tính mạnh mẽ. 

Đôi mắt của Tống Thiến vô tình rơi vào đó, hơi thở của cô cứng lại, cô biết.

Chắc chắn đêm nay sẽ không có hòa bình. 

Lúc này, ánh mắt của Phương Nhất Phàm đang khóa chặt vào đôi mắt có chút hoảng sợ của Tống Thiến. Anh khẽ mỉm cười, trong giọng nói có chút quyến rũ không thể cưỡng lại: "Dì, tôi ở đây."

Chưa kịp nói xong, anh đã lao lên giường như một con báo đói, cố gắng ôm trọn Tống Thiên vào lòng.

Nhịp tim của Tống Thiên nhanh như trống. Trong lúc nhất thời, ánh mắt cô đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó, cô theo bản năng cúi người sang một bên để tránh vòng tay của Phương Di Phán. 

Phương Di Phán nhảy lên không trung và cười nói: "Sao vậy? Dì? Bạn có thể nói gì khác không?"

Trên gò má Tống Thiến hiện lên một vệt ửng đỏ, cô vội thở gấp, nhỏ giọng nói: "Không, không... cửa còn chưa đóng."

Giọng nói của cô ấy run rẩy, và đôi mắt cô ấy đang đảo quanh. Bà lo lắng con gái mình Kiều Anh Tử có thể sẽ tỉnh lại, sâu trong cơ thể bà cũng có một cảm giác ham muốn mơ hồ dâng trào. 

Chiếc chăn bông quấn chặt quanh người cô, bộ ngực đầy đặn của cô hoảng hốt nâng lên hạ xuống, phác họa một vòng cung quyến rũ. 

Phương Di Phán không hề khó chịu mà thay vào đó, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi. 

Anh nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, uể oải dựa vào gối, con cặc to lớn hướng lên trời, sức sống tuổi trẻ tràn ngập không khí căng thẳng mơ hồ. 

Anh ta nhìn thẳng vào Tống Thiến: “Vậy dì đi đóng cửa lại đi, dì.

Tôi ở đây chờ bạn thưởng thức. "

Giọng điệu của anh ta thoải mái nhưng lại có lực trêu chọc, đôi mắt anh ta tuần tra từng cử động nhỏ của Tống Thiên như một thợ săn. 

Tống Thiến hơi đỏ mặt, cúi đầu liếc nhìn chiếc váy ngủ đang mặc - vừa rồi nó đã bị Phương Nhất Phàm kéo lỏng ra, cổ áo mở ra, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết. 

Bên trong quả thực là chân không, cô lại không mặc gì, vừa đứng dậy, cô đã cảm thấy xấu hổ không thể tả. 

Cô gần như không che được ngực và phần dưới của mình bằng chăn, nghĩ rằng nếu đóng cửa như thế này thì sẽ xấu hổ biết bao và bị Phương Di Phán nhìn vào mắt. 

Nhưng tình hình hiện tại không cho phép cô do dự. Cửa phòng ngủ vẫn hé mở, ánh sáng trong phòng khách mơ hồ chiếu vào. Nếu Kiều Anh Tử đột nhiên đứng dậy, mọi chuyện sẽ bị bại lộ. 

Tống Thiến cắn môi, hít một hơi thật sâu, mặt đỏ bừng mở chăn bông rồi cẩn thận đứng dậy. 

Sự chạm nhẹ của lòng bàn chân lên tấm thảm khiến cô bình tĩnh lại đôi chút. 

Nhưng ngay khi cô bước đi bước đầu tiên, một cơn gió lạ dường như thổi từ phía sau, váy ngủ của Tống Thiến đột nhiên tuột khỏi vai cô như bị một bàn tay vô hình kéo đi. 

Tấm vải lụa màu tím lặng lẽ trượt xuống làn da mịn màng, đầu tiên để lộ đôi vai tròn trịa, sau đó là bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn, cho đến khi hoàn toàn dồn lên dưới chân. 

Tống Thiên lập tức sững người, khỏa thân đứng đó, với một vùng da trắng như tuyết rộng lớn lộ ra ngoài không khí, cặp mông thẳng tắp hướng về phía Phương Di Phán, với những đường cong duyên dáng và vẻ đẹp đầy đặn của một phụ nữ trưởng thành. 

"Chuyện gì vậy...quần áo của tôi..." Tống Thiến kêu lên, giọng nói trầm và nhanh, có chút xấu hổ không thể kiềm chế. 

Cô theo bản năng muốn cúi xuống nhặt váy ngủ lên, nhưng thay vào đó cô lại dùng tay bảo vệ ngực và phần dưới cơ thể, mặt đỏ bừng. 

Tâm trí cô đang trong trạng thái bối rối. Chiếc váy ngủ rõ ràng đang ở trên người cô và tay cô vẫn còn ở trong đó. Làm sao có thể đột nhiên trượt đi? 

Cô không hề biết rằng tất cả những điều này là kết quả của việc Phương Di Phán đã bí mật sử dụng một plug-in để kiểm soát tình hình. Trường lực vô hình chơi đùa với tấm vải như một yêu tinh nghịch ngợm, chỉ để tạo nên bức tranh đẫm máu này. 

Phương Di Phán đang nằm trên giường, ngắm nhìn cảnh tượng này với đôi mắt sáng ngời. Ánh mắt anh lướt từ ngọc bội của Tống Thiến xuống cặp mông tròn trịa của cô, rồi đến đôi chân thon thả của cô. Mỗi inch giống như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Anh cười khúc khích, giọng nói đầy vẻ hài lòng: “Dì, dù sao dì cũng sắp cởi quần áo rồi, cởi quần áo sớm có ích gì? Sao bạn không đóng cửa nhanh lại? Sẽ thật tuyệt vời nếu Anh Tử đột nhiên đứng dậy và nhìn thấy em như thế này.”

Tống Thiên run lên khi nghe thấy điều này, và cảnh tượng kinh hoàng về con gái Kiều Anh Tử đẩy cửa hiện lên trong đầu cô - cô khỏa thân và vướng vào một chàng trai trẻ tên là Phương Di Phán. Đó sẽ là loại thảm họa gì? Cô không dám nghĩ nữa, cũng không thèm nhặt chiếc váy ngủ trên sàn lên, trần truồng vội vàng bước ra cửa. 

Bước đi của cô có chút hoảng hốt, mỗi bước đi khiến ngực cô khẽ run lên, đường cong hông đung đưa dưới ánh sáng. 

Làn gió mát thổi qua làn da trần trụi của cô, khiến Tống Thiến cảm thấy một cảm giác tiếp xúc và kích thích chưa từng có, một luồng hơi ấm ẩm ướt mơ hồ truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. 

Trong lúc xấu hổ và hưng phấn như vậy, Tống Thiến chạy ra cửa, đưa tay ra, nhanh chóng xoay tay nắm cửa, đóng chặt cửa lại, không quên khóa chặt để đảm bảo không bị mất thứ gì. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Tống Thiến dựa vào tấm cửa và khẽ thở dốc, tim đập như một con nai. 

Cô có thể cảm nhận được ánh mắt của Phương Di Phán dán chặt vào mình, cảm giác xấu hổ khi bị theo dõi khiến toàn thân cô nóng bừng, nhưng cũng xen lẫn một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Cuối cùng, Tống Thiến hít một hơi thật sâu rồi từ từ quay người lại. 

Cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn đối mặt với Phương Di Phán. Làn da trắng như tuyết của cô ẩm ướt như ngọc trai dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp, vòng eo mềm mại, vùng kín ở phần dưới cơ thể gần như không bị một tay che lại. 

Sắc mặt cô đỏ bừng như trái chín, ánh mắt lơ đãng nhưng không giấu được dục vọng dâng trào trong mắt. 

Nụ cười của Phương Di Phán sâu hơn. Anh ấy không di chuyển vội vàng. Anh chỉ nằm trên giường, đôi mắt rực lửa như lửa: “Dì ơi, trông dì thật xinh đẹp. Đi thôi, bây giờ cánh cửa đã đóng lại, chúng ta có thể tiếp tục."

Tống Thiến đứng ở cửa, thân thể trần trụi dưới ánh đèn có chút run rẩy, nhịp tim dường như vang vọng khắp phòng. 

Lời nói của Phương Di Phán giống như một mệnh lệnh nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ khiến cô không thể cưỡng lại. 

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và khao khát, chậm rãi đi về phía giường. 

Mỗi bước đi của cô đều khiến cô cảm nhận được hơi nóng mơ hồ trong không khí, trên da dường như có vô số cái chạm nhỏ đang trêu chọc cô. 

Phương Di Phán đang nằm trên giường, đôi mắt anh dán chặt vào cô, khóe miệng nở một nụ cười dâm đãng. 

Anh đưa tay ra, dùng giọng trầm trầm quyến rũ nói: "Nào, dì, vào trong vòng tay anh."

Mặt Tống Thiến lập tức đỏ bừng. Cô do dự một chút, nhưng bản năng của cơ thể khiến cô ngoan ngoãn leo lên giường. 

Phương Di Phán kéo cô vào lòng, cánh tay rắn chắc của anh ôm lấy eo cô như những chiếc kẹp sắt, ôm chặt cô vào lồng ngực ấm áp của anh.

Nhịp tim của Tống Thiến tăng nhanh, cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể cường tráng của anh thấm vào da cô, khiến trái tim vốn đã bồn chồn của cô lại càng rung động hơn. 

Tuy nhiên, Phương Di Phán không ngay lập tức tung ra những hành động quyết liệt như Tống Thiên mong đợi. 

Anh chỉ nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, từ từ trượt một tay lên ngực cô và bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn. 

Những ngón tay của anh nhanh nhẹn và dịu dàng như đang vuốt ve một món đồ sứ quý giá. Đầu tiên anh vòng quanh quầng vú, sau đó nhẹ nhàng nhéo vào điểm nhạy cảm ở phía trên, thỉnh thoảng nhào nhẹ và thật mạnh. 

Thân thể Tống Thiến không tự chủ được run lên, nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Phàn Phàm... ngươi..."

Phương Di Phán cười khúc khích, trong giọng nói có chút giễu cợt: "Dì, nhân tiện, tôi là người đàn ông đầu tiên nằm trên giường này phải không?"

Tay anh vẫn không dừng lại, tiếp tục men theo đường cong mềm mại. Thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay ấn mạnh, khiến Tống Thiến nhẹ nhàng thở ra. 

Anh biết rằng khi Tống Thiên và Kiều Vi Đông ly hôn, họ sống trong cùng một phòng công chúa nơi anh đã đánh nát thi thể Yingzi ngày hôm nay. 

Tống Thiên chuyển đến đây sau khi cô ly hôn với Kiều Vi Đông. 

Chiếc giường này được Tống Thiến mới mua sau khi cô chuyển đến đây. Trước cô, chưa từng có dấu vết của người đàn ông nào khác ở đây. 

Bây giờ, đây là cách anh ta tuyên bố quyền sở hữu. 

Tống Thiến tựa vào trong ngực hắn, hai má nóng bừng đến mức khẽ gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng có chút trách móc: "Ừ... Fanfan hư, em thật tệ..."

Cơ thể cô đã bắt đầu mềm đi, những làn sóng khoái cảm ngứa ran truyền đến từ vùng được chạm vào, khiến cô cong người và áp sát vào anh hơn. 

Phương Di Phán cười, giọng đầy tự hào: "Ngoài ra, tôi không thích gọi cô là dì nữa, cô biết không? Như vậy không đủ tình cảm và có vẻ rất lúng túng."

Tay còn lại của anh trượt xuống eo cô và nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng. Chuyển động của anh ta chậm rãi và nhịp nhàng, như thể anh ta đang cố tình kéo dài sự tra tấn mơ hồ này. 

Tống Thiến sửng sốt, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Phạm Phàm, vậy... ngươi gọi ta là gì?"

Phương Di Phán nheo mắt lại, với một sức quyến rũ không thể nghi ngờ: "Khi có người khác, tôi vẫn gọi bạn là dì. Nhưng trong trường hợp này, tôi muốn gọi bạn là Qianqian!"

Anh ta cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ "Qianqian", giọng nói trầm thấp và thân mật, giống như lời thì thầm giữa những người yêu nhau. 

"Qianqian!" Danh hiệu này giống như một dòng điện, ngay lập tức đánh vào trái tim Tống Khiêm. 

Cô vô cùng ngượng ngùng, mặt đỏ như quả táo chín, nhưng lại không thể nói gì để phản bác. 

Ly hôn sáu năm, cô từ lâu đã quen với cuộc sống cô đơn, nhưng giờ đây, chàng trai trẻ này đã đột nhập vào thế giới của cô như thế này, khiến cô cảm nhận được sự thân mật và hưng phấn đã lâu không có. 

"Ngoài ra,"

Phương Di Phán tiếp tục trượt ngón tay ra khỏi ngực cô và nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, khiến cơ thể Tống Thiến khẽ run lên, "Em không được phép gọi anh là Fanfan nữa. Từ giờ trở đi, trong tình huống này, anh sẽ gọi em là chồng, hiểu chưa?"

"Cái gì?!" Đôi mắt của Tống Thiên mở to và khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cái này hoạt động thế nào? Bạn có muốn gọi bạn cùng lớp của con gái mình hoặc con trai của bạn thân nhất là chồng mình không? 

Điều này thật nực cười! Trong lòng cô rối bời, nhưng cơ thể cô càng ngày càng nóng hơn dưới sự đụng chạm của Phương Di Phán. 

"Qianqian, tôi không thảo luận chuyện này với anh! Hãy gọi cho tôi và lắng nghe." Phương Di Phán vừa nói vừa bắt đầu sử dụng những kỹ thuật tán tỉnh khéo léo với Tống Thiên. 

Những ngón tay của anh nhanh nhẹn như một vũ công, đầu tiên nhẹ nhàng vuốt ve cổ cô, sau đó dọc theo sống lưng cô, khiến cô nổi da gà. 

Cơ thể vốn đã đói khát của Tống Thiến lại càng nóng hơn. Cô thở hổn hển, cố đẩy anh ra nhưng nhận ra tay mình mềm nhũn và không còn chút sức lực nào. 

Lúc này, Tống Thiến biết mình hoàn toàn bị kẻ xấu này phó mặc. 

Dù sao thì đó cũng là không gian riêng tư. Cởi quần áo thì người lớn tuổi và trẻ nhỏ ở đâu? Cô thừa nhận điều đó! 

Vì vậy, Tống Thiến đỏ mặt, thấp giọng nói: "Lão công..."

"Qianqian, đúng vậy." Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và ấn Tống Thiên xuống dưới mình. 

Cơ thể anh bao bọc lấy cô, sức sống trẻ trung tràn về phía cô như thủy triều. 

Tống Thiến đang nằm ngửa trên giường, thân thể trần truồng hoàn toàn lộ ra trước mặt anh, những đường cong đầy đặn dưới ánh đèn trông đặc biệt quyến rũ. 

Phương Di Phán không vội vào chủ đề mà bắt đầu màn dạo đầu chi tiết. 

Môi anh đầu tiên đặt lên trán Tống Thiến, hôn nhẹ nhàng, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, hôn lên mí mắt, chóp mũi và sau đó là đôi môi mềm mại của cô. 

Anh hôn cô say đắm và cuồng nhiệt, lưỡi anh khéo léo đưa vào miệng cô, quấn quanh đầu lưỡi cô, nhẹ nhàng mút, mang đến một chút vị ngọt. 

Hơi thở của Tống Thiến đột nhiên trở nên hỗn loạn. Cô đáp lại theo bản năng, vòng tay quanh cổ anh và hơi cong người. 

"Qianqian, môi em ngọt quá." Phương Di Phán thấp giọng lẩm bẩm, dấu hôn di chuyển từ môi cô xuống cổ cô. 

Lưỡi của anh giống như một con rắn linh hoạt, liếm vào dái tai nhạy cảm của cô, sau đó nhẹ nhàng cắn vào, khiến Tống Thiến rên rỉ: "A... anh xã..."

Hai tay anh không hề nhàn rỗi, một tay tiếp tục chơi đùa với ngực cô, đầu ngón tay vẽ vòng tròn quanh quầng vú, lúc thì nhẹ nhàng kéo điểm nhạy cảm phía trên, lúc thì dùng lòng bàn tay bao phủ toàn bộ bầu ngực, nhào nặn đến mức cơ thể Tống Thiến run lên. 

Tay còn lại trượt về phía eo và đùi trong của cô, với những động tác nhẹ nhàng nhưng chính xác. Đầu tiên anh chạm vào làn da mịn màng, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào phần mềm mại của đùi, gây ra những đợt tê dại. 

Hai chân của Tống Thiến không khỏi hơi dang rộng ra. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ dâng trào ở phần dưới cơ thể mình, cơn đói trong cơ thể cô như lửa đốt. 

Phương Di Phán điêu luyện như một chuyên gia tình yêu giàu kinh nghiệm. Anh ta biết mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể phụ nữ - nhờ kỹ năng con mắt gợi tình của mình, anh ta có thể nhìn thấu điểm yếu của Tống Thiên trong nháy mắt. 

Anh cúi đầu, di chuyển môi đến ngực cô, đầu tiên dùng đầu lưỡi liếm mép quầng vú, di chuyển theo vòng tròn, cố ý tránh phần trên nhạy cảm nhất, khiến sự mong đợi của Tống Thiên dâng cao. 

Sau đó, hắn đột nhiên đưa vào miệng, nhẹ nhàng mút, dùng lưỡi quấn lấy, mang theo cảm giác ẩm ướt. 

Hơi thở của Tống Thiến đột nhiên trở nên lớn hơn, cô cong người: "Chồng... ngứa quá..."

"Qianqian, cơ thể của bạn thật nhạy cảm." Phương Di Phán ngẩng đầu lên mỉm cười, đôi mắt đầy trêu chọc. 

Tay anh trượt xuống phía dưới, ngang bụng dưới, đi tới khu vườn riêng. 

Đầu tiên, ngón tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp xung quanh vùng ngoại vi, cảm nhận độ ẩm và nhiệt độ ở đó, sau đó từ từ thăm dò vào trong, với những chuyển động nhẹ nhàng nhưng sâu sắc. Đầu ngón tay của anh tìm thấy chính xác hạt nhạy cảm nhất, nhẹ nhàng ấn và xoa. 

Thân thể Tống Thiến run lên như bị điện giật, đùi theo bản năng siết chặt, nhưng sau đó lại hơi mở ra vì dục vọng. 

Lưỡi anh không ngừng di chuyển từ ngực đến bụng dưới, hôn lên từng tấc da thịt, để lại dấu vết ẩm ướt và nóng bỏng. 

Sau đó, anh cúi xuống áp môi sát vào phần thân dưới của cô, thổi luồng khí nóng vào vùng nhạy cảm trước, khiến Tống Thiến thở dốc: “A... Fan... Chồng ơi, anh đừng làm vậy…”

Nhưng giọng cô đầy khao khát chứ không phải từ chối. 

Đầu lưỡi của Phương Di Phán cuối cùng cũng chạm vào nó và nhẹ nhàng liếm các nếp gấp bên ngoài. Động tác của anh chậm rãi và nhịp nhàng, như thể anh đang nếm loại rượu ngon nhất thế giới. 

Đầu lưỡi khéo léo thâm nhập, cuốn lấy mật ong ẩm ướt rồi nhẹ nhàng mút vào. Đồng thời, anh dùng ngón tay khuấy động bên trong để tìm ra điểm nhạy cảm ẩn giấu rồi ấn vào. 

Hai tay Tống Thiến nắm chặt ga trải giường, thân thể không khỏi vặn vẹo. Phần thân dưới của cô ngập trong nước, hơi nóng tỏa ra như một con đập vỡ. 

Cơ thể đói khát của cô vốn đã khát nước, lúc này sự trống rỗng của sáu năm ly hôn đã hoàn toàn bùng cháy, mọi tế bào đều đang kêu gào đòi thêm. 

"Em yêu...Qianqian nóng quá...ah..." Hơi thở của Tống Thiên ngày càng dồn dập. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng, cơ thể hoàn toàn sụp đổ dưới tay và miệng của Phương Di Phán. 

Kỹ năng của anh quá thành thạo - hôn trìu mến, kéo dài, chính xác và mạnh mẽ khi chạm vào, lưỡi anh thay đổi như một nhà ảo thuật, chạm vào điểm yếu của cô theo từng cú vuốt ve, khiến cô dần chìm dần vì ngượng ngùng vào vòng xoáy khoái cảm. 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt bối rối của cô, cười dâm đãng nói: "Qianqian, nhìn cơ thể em thật lương thiện làm sao."

Những ngón tay của anh tăng tốc chuyển động, đẩy và xoay trong độ sâu ẩm ướt, tạo ra âm thanh của nước. Cùng lúc đó, môi anh lại hôn lên ngực cô, mút mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thiên hòa làm một, cơ thể cô uốn cong như dây cung, nhu cầu đói khát của cô bùng cháy như ngọn lửa. 

Chỉ trong thời gian ngắn, với kỹ năng điêu luyện của Phương Di Phán, anh đã dùng tay và miệng để chạm vào và chơi đùa với cô, khiến Tống Thiên vốn đã sừng sỏ phải ướt át. 

Cô không nhịn được nữa mà cầu xin: “Chồng ơi, Qianqian sắp chết rồi, làm ơn, hãy cho em…”

Giọng cô run rẩy, đôi mắt đẫm lệ, cảm giác thỏa mãn và khao khát được chinh phục hoàn toàn đan xen thành một mạng lưới, hoàn toàn thu hút cô. 

Phương Di Phán nhìn bộ dạng hoàn toàn thất bại của Tống Thiên, trong mắt hiện lên một tia tự hào. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên khóe môi cô, trầm giọng nói: "Qianqian, nếu em muốn như vậy thì chúng ta làm gì đó thân mật hơn đi."

Anh rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô, cảm giác ẩm ướt khiến tim Phương Di Phán đập nhanh hơn. Nhưng thay vì lao tới, anh ngồi dậy, dựa vào giường và nhìn cô chằm chằm.

Thân thể Tống Thiến vẫn còn run rẩy. Màn dạo đầu vừa rồi khiến toàn thân cô như bốc cháy, ham muốn trống rỗng như thủy triều tràn vào cô. 

Cô thở hổn hển ngẩng đầu lên nhìn thân hình săn chắc của Phương Di Phán, đặc biệt là phần cơ thể dày dặn đã cương cứng, khiến cô không tự chủ được mà nuốt khan. 

Phương Di Phán mỉm cười đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mặt cô: "Qianqian, đến giúp chồng em thư giãn trước đã nhé? Dùng miệng phục vụ anh thật tốt."

Mặt Tống Thiến đột nhiên đỏ bừng. Cô không ngờ Phương Di Phán lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

Nhưng nghĩ đến bao nhiêu lần họ tiếp xúc thân mật, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác phấn khích kỳ lạ. 

Ham muốn của cơ thể khiến cô không thể từ chối. Cô gật đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, chồng... Qianqian nghe lời anh."

Cô chậm rãi bò đến phần dưới của Phương Di Phán và quỳ ở đó, cặp mông đầy đặn hơi nâng lên, những đường cong dưới ánh đèn trông đặc biệt hấp dẫn. 

Cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng ôm lấy bộ phận dày dặn của Phương Di Phán, cảm nhận được độ nóng và độ cứng của nó. 

Những ngón tay của cô đầu tiên vuốt ve nhẹ nhàng rồi từ gốc trượt lên trên. Động tác của cô nhẹ nhàng và tinh tế, như thể cô đang vuốt ve một báu vật. 

Phương Di Phán nhẹ nhàng ậm ừ: "Ồ, Qianqian, tay em mềm quá."

Sự khích lệ của anh khiến Tống Thiên mạnh dạn hơn. Cô cúi đầu, hé môi, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phần trên. Cảm giác ẩm ướt khiến cơ thể Phương Di Phán khẽ run lên. 

Kỹ thuật của Tống Thiên thực sự khá tốt. Đầu tiên, cô ấy quấn môi quanh đầu mút, mút nhẹ nhàng và cuộn lưỡi vào bên trong, như thể đang nếm trái ngọt. 

Sau đó, cô từ từ đưa nó vào sâu hơn, trượt môi vào nhau, mút lên xuống, với nhịp điệu nhanh chậm. 

Chiếc lưỡi của cô linh hoạt uốn lượn, liếm láp từng tấc làn da nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ nhàng, mang đến chút khoái cảm kích thích. 

Hơi thở của Phương Di Phán dần trở nên nhanh hơn. Anh đưa tay vuốt tóc cô, trầm giọng khen ngợi: "Qianqian, em làm rất tốt... Chồng tôi cảm thấy thật thoải mái."

Lời nói của anh như dòng nước ấm áp, kích thích lòng nhiệt tình của Tống Khiêm. 

Cô ngước mắt lên nhìn vẻ mặt hài lòng của Phương Di Phán, trong lòng cảm thấy có chút thành tựu. 

Vì vậy, Tống Thiến tăng tốc động tác, ngậm miệng chặt hơn, đưa lưỡi khuấy vào bên trong, phát ra âm thanh hơi ươn ướt. 

Hông cô vô thức vặn vẹo, dục vọng của cơ thể khiến bản thân Tống Thiến càng ngày càng nóng. 

Nó tiếp tục như thế này trong một thời gian. Vẻ mặt của Phương Di Phán tràn đầy sự thích thú. Anh chợt cười nói: "Qianqian, đi lên cưỡi chồng em đi, để chồng chiều chuộng em đi."

Tống Thiến nghe vậy, ngọn lửa trong cơ thể lập tức bùng lên. 

Cô nhổ ra phần đó, trên môi vẫn còn vết pha lê, thở hổn hển đáp lại: "Được rồi, chồng... Qianqian muốn anh."

Nói xong, Tống Thiến vặn người, trèo lên người Phương Nhất Phàm, dang chân ra và cưỡi lên eo anh.

Cặp mông đầy đặn ôm sát cơ thể của Phương Di Phán. Cô đưa tay ra nắm lấy phần dày và khéo léo căn chỉnh chúng với phần thân dưới của mình.

Hố mật của cô đã vô cùng ẩm ướt, háo hức chờ đợi được lấp đầy. 

Khi cơ thể đầy đặn từ từ ngồi xuống, cảm giác sung mãn mãnh liệt lập tức ập đến. Tống Thiến không khỏi rên rỉ thỏa mãn: "A... Chồng, no quá..."

Niềm khoái cảm chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, và cô phấn khích đến mức ngay lập tức bắt đầu di chuyển hông lên xuống.

Tư thế Quan Âm ngồi kiết già cho phép Tống Khiêm hoàn toàn làm chủ được nhịp điệu. Cô đặt tay lên ngực Phương Di Phán và lắc lư cơ thể qua lại, khiến bộ ngực đầy đặn của cô cũng lắc lư. Cảnh tượng vô cùng lôi cuốn.

Phương Di Phán cũng không nhàn rỗi. Anh dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của Tống Thiên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp phần trên nhạy cảm, khiến cơ thể Tống Thiên run rẩy. 

Phần thân dưới của anh ấy hợp tác hướng lên trên và mọi va chạm đều chính xác và mạnh mẽ. 

Hai người đang hôn nhau điên cuồng như vậy, Phương Nhất Phàm đột nhiên kéo mặt cô lại gần và hôn lên môi cô một cách đầy yêu thương. 

Lưỡi họ quấn vào nhau, hút lấy nhau, trao nhau hơi thở nồng nàn. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thiến thoát ra khỏi nụ hôn: "Chồng... thật tuyệt vời... Tiền Thiến yêu anh..."

Tư thế này kéo dài một lúc, Phương Nhất Phàm đột nhiên xoay người, đè Tống Thiến xuống dưới. 

Thân thể cường tráng bao phủ lấy hắn, hai tay đặt ở trên giường, thân dưới bắt đầu đẩy mạnh. 

Tống Thiến bị sức mạnh đột ngột này chinh phục. Cô quấn hai chân quanh eo anh và mở rộng cơ thể hoàn toàn, để anh ra vào tùy ý. 

Niềm vui sướng ngất ngây khiến cô cảm thấy thoải mái và vui vẻ, cô không khỏi lẩm bẩm: "Lão công... cố gắng lên... Qianqian sắp bay rồi..."

Đôi mắt cô nhắm nghiền, mặt đỏ bừng và cơ thể run rẩy sau mỗi cú va chạm. Lỗ mật ong của cô quấn chặt quanh anh, gây ra những cơn ma sát ướt át. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng trở nên bạo lực. Anh cúi đầu hôn lên cổ Tống Thiến. Anh dùng hai tay xoa bóp bộ ngực và đùi đầy đặn của cô, thì thầm vào tai anh: "Qianqian, thân hình em thật đẹp. Chồng anh yêu em nhiều lắm."

Đáp lại của Tống Thiên là một cái ôm chặt hơn. Cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, từng tế bào đều tràn ngập sự hài lòng.

Hai người quấn lấy nhau như thế, hơi thở và âm thanh trìu mến vang vọng trong phòng, thời gian tựa như đã ngừng trôi. 

…

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ của Kiều Anh Tử, một cơn sốt khó hiểu đang lặng lẽ dâng lên. 

Kiều Anh Tử nằm trên giường, nhìn chằm chằm trần nhà, không thể ngủ được. 

Cảnh tượng thân mật với Phương Nhất Phàm ban ngày cứ hiện lên trong đầu cô, những khoảnh khắc cuồng nhiệt đó tràn vào khiến mặt cô nóng bừng. 

Thân dưới của cô có cảm giác ươn ướt, cô không khỏi bóp chặt hai chân. Cô cảm thấy bối rối: "Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại đột nhiên nghĩ đến những thứ... đáng xấu hổ này?"

Cô không biết rằng kể từ khi thân thiết với Phương Di Phán, một sức mạnh kỳ lạ đã bén rễ trong cơ thể cô. 

Đó là sức mạnh hạt giống quỷ của Phương Di Phán. 

Sức mạnh của hạt giống ma quỷ này, giống như một hạt giống vô hình, đã xâm nhập vào cơ thể cô và lặng lẽ nảy mầm cùng với kỹ thuật tán tỉnh của Phương Di Phán suốt ngày. 

Hiện tại, Phương Di Phán đang ở trong ngôi nhà này, làm tình điên cuồng với mẹ cô, Tống Thiên. 

Mặc dù được ngăn cách bởi bức tường và phòng khách nhưng sức mạnh vẫn lan tỏa như những gợn sóng, gây ra sự cộng hưởng trong cơ thể cô. 

Cơ thể trẻ trung của Kiều Anh Tử vốn đã nhạy cảm, nhưng giờ đây, sức mạnh dâm đãng này đã đốt cháy ham muốn tình dục của cô như một ngọn lửa, khiến cô trằn trọc. 

Kiều Anh Tử xoay người và cố gắng xua tan những hình ảnh đó, nhưng tâm trí cô ngày càng rõ ràng hơn: nụ hôn của Phương Di Phán, sự đụng chạm của anh, con cặc dày đặc của anh, cảm giác thỏa mãn khi được lấp đầy...

Kiều Anh Tử luôn thích mặc đồ ngủ và đồ ngủ rộng rãi khi ngủ. Chất liệu vải mềm mại bao bọc cơ thể cô, tạo cho cô cảm giác thoải mái và an toàn. 

Nhưng đêm nay lại khác, sức nóng ập đến như thủy triều, không chỉ nhiệt độ trong cơ thể mà còn có ngọn lửa không thể khống chế trong lòng. 

Cô ngồi dậy, thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cổ, nhớp nháp không chịu nổi. 

Do dự một lát, Kiều Anh Tử nghiến răng, cởi cúc áo ngủ, lột từng lớp vải thừa ra. Đầu tiên, áo cô tuột xuống mép giường, để lộ làn da trắng nõn hơi sáng dưới ánh trăng; rồi bộ đồ ngủ, cô nâng hông lên và từ từ cởi chúng ra. Làn gió mát thổi qua làn da trần của cô, nhưng nó chỉ khiến cô cảm thấy nóng hơn và ngứa ngáy hơn. 

Cuối cùng, Kiều Anh Tử cũng trần trụi, không khí tựa hồ có một cỗ mơ hồ chạm vào, trêu chọc từng bộ phận nhạy cảm. 

Kiều Anh Tử cắn môi, tự lẩm bẩm: "Phương Nhất Phàm... Đồ xấu xa, sao lại làm cho ta loạn như vậy?"

Tay cô vô thức trượt xuống đùi trong và ấn nhẹ. Nó đã vô cùng ẩm ướt, chất lỏng nhờn dính lan ra đầu ngón tay cô, dính và hấp dẫn như mật ong. 

Niềm vui dâng lên như dòng điện, chạy thẳng từ bụng dưới lên trán. 

Kiều Anh Tử hừ một tiếng, trong cổ họng phát ra một tiếng thở hổn hển, cô nhanh chóng thu tay lại, nhưng dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. Bộ dạng của Phương Di Phán liên tục xuất hiện trong tâm trí cô, nụ cười tà ác trên khuôn mặt anh khiến cô vừa xấu hổ vừa háo hức muốn nhiều hơn nữa. 

Cô ngồi dậy, trần truồng, bước tới cửa sổ và nhìn màn đêm bên ngoài. Anh Tử cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

Một mặt, cô cảm thấy lo lắng và ngọt ngào về những gì xảy ra trong ngày; mặt khác, cô cảm thấy bối rối trước sự bất thường của mẹ mình. 

Nội dung WeChat mà cô vừa xem khiến Kiều Anh Tử điên cuồng nghĩ: "Mẹ thật sự có bạn trai sao? Họ... đã như vậy rồi sao?"

Nghĩ đến đây, tim cô đập nhanh hơn. Vô tình, cô nghĩ đến sự thân thiết giữa mình và Phương Di Phán. Phản ứng của cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô nhanh chóng nằm xuống giường cố gắng chìm vào giấc ngủ nhưng hơi nóng cứ theo cô như hình với bóng khiến cô trằn trọc suốt đêm. 

Kiều Anh Tử trằn trọc trên giường, sự khao khát không thể giải thích được khiến cô không thể bình tĩnh được. 

Cô không biết rằng tất cả những điều này đều bắt nguồn từ sức mạnh bí ẩn của Phương Di Phán, thứ đang âm thầm thay đổi thế giới của cô. 

Màn đêm dần dần buông xuống, nhưng trong lòng Anh Tử càng ngày càng hỗn loạn. 

Cô trằn trọc trên giường, hơi nóng từ tận đáy lòng bốc lên khiến cô không thể ngủ được. 

Cơ thể cô như bị bao bọc bởi một ngọn lửa vô hình, mỗi lần lật người lại, cô đều cảm nhận được sự kích thích tinh tế do sự ma sát giữa da và ga trải giường gây ra. 

Những cảnh thân mật với Phương Di Phán trong ngày cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí cô. Những cái chạm nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ đó khiến cô bất giác thở gấp. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa. Cô ngồi dậy, cầm lấy chiếc điện thoại di động ở đầu giường, tùy tiện khoác vào người một chiếc áo choàng mỏng. Tuy nhiên, cô nhanh chóng cảm thấy không cần thiết nên lại cởi nó ra và khỏa thân mở cửa. 

Dù sao ở nhà cũng chỉ có cô và mẹ cô, cho nên dù mẹ cô có nhìn thấy cô cũng không phải vấn đề lớn. 

Cô tự an ủi mình như thế rồi lặng lẽ đi đến phòng khách, muốn uống một cốc nước và hít thở không khí trong lành. 

Không khí yên tĩnh lạ thường, ngoại trừ tiếng côn trùng kêu yếu ớt ở phía xa. 

Nhưng khi cô bước ra khỏi phòng ngủ cách âm tốt, một âm thanh nhỏ nhưng rõ ràng đột nhiên lọt vào tai cô khiến cô chợt dừng lại. 

Nó phát ra từ hướng phòng ngủ của mẹ tôi. Dù cửa đã đóng chặt nhưng âm thanh vẫn lọt qua kẽ hở trên cửa - hơi thở sâu của một người đàn ông, xen lẫn với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một người phụ nữ, đầy nhịp nhàng, như thể đang thực hiện một nhịp điệu thân mật nào đó. 

Nhịp tim của Kiều Anh Tử lập tức tăng tốc. Cô dụi dụi mắt, tưởng mình nghe nhầm. 

Nhưng khi cô phân biệt kỹ càng, âm thanh đó càng rõ ràng hơn: hơi thở của mẹ quyến rũ mà cô chưa từng nghe thấy trước đây, đôi khi xen lẫn những tiếng thì thầm nho nhỏ, như thể mẹ đang đáp lại điều gì đó. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" Kiều Anh Tử lẩm bẩm một mình, trên mặt đỏ bừng. 

Cô trần truồng đứng ở hành lang, gió mát lùa vào da thịt khiến cô càng thấy nóng hơn. 

Tò mò và sốc, cô vô tình đến gần cửa phòng ngủ của mẹ và cố gắng mở nó ra để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng tay nắm cửa quay nhưng không di chuyển - cửa đã bị khóa. 

Cô cố gắng đẩy nhưng nó chỉ tạo ra tiếng click nhẹ và không có tác dụng. 

Trong lúc tuyệt vọng, Kiều Anh Tử đành phải áp tai vào cửa, nín thở lắng nghe. 

Âm thanh từ bên trong đột nhiên khuếch đại lên mấy lần: Tiếng rên rỉ của mẹ thật phóng túng và đắm đuối, như thể toàn thân mẹ đang đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. 

Cùng với âm thanh đó còn có tiếng rung lắc nhẹ của giường và sự va chạm nhẹ của da thịt chạm vào nhau. 

Kiều Anh Tử có thể thấy rõ rằng đó không phải là mẹ cô đang nói chuyện một mình, mà là... thực hiện những hành động thân mật nhất với một người đàn ông nào đó. 

"Mẹ... tại sao mẹ lại mang một người đàn ông về nhà?" Trong lòng Kiều Anh Tử vang lên một tiếng vang. 

Cô đang run rẩy, cơ thể trần truồng khẽ run lên trong ánh sáng lờ mờ của hành lang. 

Hai chân cô vô thức siết chặt, hơi nóng từ bụng dưới dâng lên khiến cô có cảm giác như bị mắc kẹt trong một loại vòng xoáy kỳ lạ nào đó. 

Cảnh tượng ban ngày với Phương Di Phán vô tình hiện lên trong đầu cô, cảm giác thỏa mãn tràn ngập khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Nhưng bây giờ, nghe thấy động tĩnh trong phòng mẹ, cô cảm thấy bàng hoàng và bối rối. 

Chẳng lẽ mẹ cô thật sự đã có bạn trai và đưa anh ta về nhà như cô nghi ngờ? 

Cô đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ, thân hình trần trụi khẽ run lên trong làn gió mát ngoài hành lang. Sóng nhiệt dâng lên từ tận đáy lòng khiến cô gần như không thể đứng yên. 

Những tiếng thở hổn hển mơ hồ đó lặp đi lặp lại trong tâm trí tôi, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi thật lôi cuốn, khác hẳn với sự nghiêm túc và trang nghiêm thường ngày. 

Cô cảm giác như mình đang bị một sức mạnh vô hình nào đó kéo lại. Cô muốn trốn thoát nhưng lại không thể không muốn tìm ra sự thật. 

Sự khó chịu và tức giận tràn vào. Tại sao mẹ tôi lại như vậy? Người đàn ông đó là ai? Tại sao làm điều này ở nhà? Cô vô thức đưa tay ra nắm lấy tay nắm cửa lần nữa. Lần này không phải là một bài kiểm tra mà là một cú vặn người mạnh mẽ mang lại cảm giác trút giận. 

Vốn chỉ muốn trút bỏ sự bối rối trong lòng, nhưng không ngờ, tay nắm cửa xoay nhẹ nhàng, cửa mở ra dễ dàng chỉ với một tiếng “cạch”! 

Kiều Anh Tử lập tức cứng đờ, tim đập như trống. 

Cô không ngờ rằng cánh cửa sẽ thực sự mở ra. Nỗi sợ hãi đột ngột khiến cô muốn đóng cửa lại và trốn thoát ngay lập tức, nhưng sự tò mò như một sợi dây vô hình, kéo cô thật chặt. 

Cô nuốt khan, hít một hơi thật sâu rồi cẩn thận đẩy cửa hé ra một khe nhỏ, vừa đủ để cô có thể lén nhìn ra ngoài và lén nhìn vào trong. 

Trong phòng ánh sáng dịu dàng mơ hồ, không khí tràn ngập mùi xạ hương nhàn nhạt, đó là mùi hương mà nam nữ tỏa ra khi thân mật. 

Sau khi mắt thích ứng với ánh sáng, ánh mắt cô rơi thẳng vào chiếc giường lớn. Cảnh tượng đó khiến máu trong cơ thể cô như đông lại ngay lập tức, cô sẽ không bao giờ quên được. 

Trên giường, mẹ cô Tống Thiến hoàn toàn khỏa thân. Thân hình bụ bẫm của cô trông đặc biệt hấp dẫn dưới ánh sáng. Làn da trắng như ngọc, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô đang quấn chặt lấy một người đàn ông cũng khỏa thân. Họ đang ở tư thế cạnh nhau. Hai người nằm nghiêng trên giường. Một bên đùi thon dài của Tống Thiến bị người đàn ông nhấc cao lên. Tư thế đó khiến toàn bộ phần thân dưới của cô hoàn toàn tiếp xúc với không khí. 

Cơ thể người đàn ông rắn chắc và săn chắc với những đường cơ bắp săn chắc. Anh ta áp sát vào Tống Thiên từ phía sau, dương vật to lớn của anh ta cắm sâu vào vùng kín của cô, điên cuồng ra vào liên tục. 

Mỗi lực đẩy được thực hiện với cường độ nhịp nhàng. Dương vật cọ xát qua lại trong âm đạo của Tống Thiến, phát ra âm thanh ướt nhẹp. Nước ở khớp lung linh, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng và thân mật. 

Hai má Tống Thiến phủ một tầng màu đỏ thẫm, mái tóc dài xõa trên gối, đôi mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ trầm thấp. 

Cơ thể cô khẽ lắc lư theo chuyển động của người đàn ông, và bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống. Mỗi lần dương vật tiến sâu vào, cô lại bất giác cong eo lên, như muốn gặp một cú va chạm mạnh. 

Lòng bàn tay của người đàn ông nắm chặt lấy đùi đang nâng lên của Tống Thiến, đầu ngón tay nhẹ nhàng xuyên vào làn da của cô. Bàn tay còn lại từ phía trước duỗi ra, nhẹ nhàng nhưng chắc chắn xoa bóp ngực cô, đầu ngón tay xoa qua lại trên phần trên nhạy cảm, khiến cơ thể Tống Thiến khẽ run lên. 

Âm hộ của cô được quấn chặt quanh dương vật dày đặc, mỗi lần cô rút ra, một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra, khi đưa vào lần nữa, cô lại phát ra một tiếng "Pụp".

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên và sự bó sát khiến toàn bộ khung cảnh trở nên căng thẳng tột độ. 

Kiều Anh Tử chăm chú nhìn. Cô có thể thấy rõ bộ phận kín của mẹ mình đã bị dương vật lấp đầy hoàn toàn như thế nào, môi hơi hé ra, chịu đựng lực tác động hết lần này đến lần khác. 

Hơi thở của Tống Thiến càng lúc càng dồn dập. Thỉnh thoảng cô lại quay đầu lại và nhìn người đàn ông với đôi mắt mờ mịt. Môi cô mấp máy, lẩm bẩm: "Ừm... sâu quá... tiếp tục..."

Giọng nói của cô tràn đầy hưng phấn, vẻ mặt trên mặt là điều mà Kiều Anh Tử chưa từng thấy qua - một loại say đắm hoàn toàn trong khoái cảm. 

Chuyển động của người đàn ông đôi khi chậm và sâu, đôi khi nhanh và bạo lực. Anh thì thầm điều gì đó vào tai Tống Thiến, giọng nói trầm thấp và từ tính: "Thiên Thiên, em cảm thấy thật dễ chịu...

…Chặt quá…”

Cơ thể của Tống Thiên cũng phản ứng tương ứng, hông cô hơi di chuyển về phía sau, chủ động phục vụ nhịp điệu của anh. Sự tương tác ngầm khiến toàn bộ quá trình giống như một điệu nhảy được dàn dựng công phu, đầy kích thích giác quan. 

Độ dày của dương vật có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng. Mỗi khi nó thoát ra, một bề mặt ẩm ướt lộ ra và các đường gân của nó lộ rõ. Sau đó, nó đột nhiên chìm sâu vào trong cơ thể Tống Khiêm, gây ra những đợt chấn động vi tế. 

Chân còn lại của Tống Thiến hơi cong, các ngón chân co lại thật chặt, như đang trải qua khoái cảm tột cùng. 

Cô đưa tay ra phía sau và nắm lấy cánh tay của người đàn ông, móng tay cô nhẹ nhàng ấn vào da anh, một vết xước pha trộn giữa đau đớn và khoái cảm. 

Trong không khí tràn ngập hơi nóng của cơ thể họ hòa quyện, ga trải giường ướt đẫm mồ hôi và dịch cơ thể, khiến chúng hơi sáng bóng. 

Toàn bộ khung cảnh sống động và chi tiết đến mức Kiều Anh Tử cảm thấy hơi thở của mình bị rối loạn. Cô không khỏi cảm thấy thân dưới nóng bừng, thân thể trần trụi ở ngoài cửa hơi nóng. 

Đột nhiên, ánh mắt của Kiều Anh Tử rơi vào khuôn mặt của người đàn ông đó, đường nét quen thuộc đó khiến cô như bị sét đánh - Phương Di Phán! Thực ra đó là Phương Di Phán! Bạn trai của cô, chàng trai ngày đó vẫn thân mật với cô, giờ đang khỏa thân và làm chuyện này trên giường với mẹ cô, Tống Thiên. 

Vẻ mặt anh rất tập trung và vui vẻ, trên môi nở nụ cười hài lòng, đôi tay khéo léo khống chế cơ thể Tống Thiến. 

Kiều Anh Tử hoàn toàn choáng váng, đầu óc trống rỗng. 

Cô dụi mắt, nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm, nhưng khuôn mặt đó, cơ thể săn chắc đó và dương vật dày đặc đó, tất cả đều chỉ ra cùng một sự thật. 

Làm thế nào nó có thể được? Làm sao anh ấy có thể trùng lặp với mẹ mình? Ý nghĩ này đến với cô như một cơn thủy triều, khiến toàn thân cô lạnh buốt nhưng lại bùng lên một ngọn lửa phức tạp. 

Tay cô giữ chặt tay nắm cửa, cửa vẫn mở. Cô không thể cử động mà chỉ có thể ngơ ngác đứng đó, như thể thế giới lúc này sụp đổ. 

Cô chăm chú nhìn những bóng người vướng víu trên giường. Làm sao Phương Di Phán - người yêu thuở nhỏ của cô, giờ là bạn trai, chàng trai ngày ấy dịu dàng chiếm đoạt trinh tiết của cô - lại có thể ở đây, làm chuyện như vậy với mẹ cô là Tống Thiến? 

Tống Thiến vốn là một người đoan trang nghiêm khắc, giống như một uy quyền bất khả xâm phạm, nhưng bây giờ nàng trần trụi và bụ bẫm, nằm nghiêng trên giường, để Phương Nhất Phàm từ phía sau đi vào, dương vật dày đặc liên tục xâm nhập vào cơ thể cô, gây ra những làn sóng rung động vi tế và âm thanh ẩm ướt. 

Hai má Kiều Anh Tử nóng bừng. Cô muốn hét lên và lao tới tra hỏi họ, nhưng chân cô nặng như chì và cô không thể cử động được. 

Một người là người mẹ thân thiết nhất của cô, người còn lại là người mà cô vừa trao lại thân xác và tâm trí cho mình. Hai người quan trọng nhất này giờ đã khỏa thân và quấn vào nhau, hình ảnh đó đâm vào tim cô như một con dao sắc bén. 

Cô vô thức muốn mở cửa lao vào bắt lấy, mắng chửi nam nữ ngoại tình, nhưng trong lòng lại tràn ngập sợ hãi. 

Sự uy nghiêm của mẹ cô đã khiến cô quen với việc vâng lời từ khi còn nhỏ. Đôi mắt thường quan sát cô giờ đã khép hờ với vẻ thỏa mãn say đắm; Nụ cười của Phương Di Phán mà cô thấy ngọt ngào suốt ngày giờ lại khiến cô cảm thấy xa lạ và bị phản bội. 

Cô cắn môi, thọc ngón tay vào khung cửa, các đốt ngón tay trắng bệch nhưng lại không đủ can đảm để bước một bước. 

“Sao… cứ lặng lẽ rời đi.” Kiều Anh Tử lẩm bẩm với chính mình, cố gắng thuyết phục chính mình. 

Nhưng không biết vì sao, từ bụng dưới của cô dâng lên một cảm giác khó kiềm chế và vừa nóng vừa ướt, khiến hai chân cô không tự chủ mà co cứng lại.

Sự tò mò như một cái móc vô hình, bám chặt lấy bước đi của cô. 

Cô tự nhủ rằng đó chỉ là một cái liếc mắt, chỉ là một cái liếc mắt mà thôi. 

Nhưng cô không thể dời mắt đi, cảnh tượng trên giường hút cô như nam châm. 

Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, làn da trần của cô nổi da gà trong làn gió mát ngoài hành lang, nhưng hơi nóng vẫn tiếp tục thoát ra khỏi cơ thể, khiến cô có cảm giác như bị mắc kẹt trong một loại vòng xoáy khó tả nào đó. 

Trên giường, Phương Di Phán và Tống Thiên dường như hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình, không hề nhận ra những kẻ nhìn lén ngoài cửa. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng mãnh liệt. Anh ôm chặt eo Tống Thiến từ phía sau. Cơ thể săn chắc của anh mạnh mẽ như một tác phẩm điêu khắc. Mỗi lần tiến lên, thân thể Tống Thiến đều hơi nghiêng về phía trước. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa, và núm vú của cô ấy vẽ lên những đường cong quyến rũ trong không khí. 

Hơi thở của Tống Thiến càng lúc càng rõ ràng, có sức quyến rũ không thể kìm nén được: "Chồng... ừm... thật thoải mái... anh thật tuyệt vời..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng và tận tâm như mật ong tan chảy. Sự nghiêm khắc và điềm tĩnh thường ngày của giáo viên vật lý đã không còn nữa, thay vào đó là sự say mê hoàn toàn. 

Kiều Anh Tử nghe thấy tim run lên, chồng? Mẹ thực sự đã gọi Phương Di Phán là chồng? Tiêu đề này quá thân mật và buồn cười! Cô mở to mắt và nhìn vào khuôn mặt của mẹ cô. Khuôn mặt nghiêm khắc thường ngày giờ đã ửng hồng, đôi môi hơi hé mở, cô khẽ lẩm bẩm. 

Phương Di Phán cười khúc khích, giọng nói từ tính và dịu dàng: "Qianqian, âm hộ của em thật chặt và nóng bỏng ... Anh yêu cảm giác của em."

Vừa nói, anh vừa giảm nhịp độ, từ từ rút dương vật ra, rồi từ từ đẩy vào. Lực ma sát chậm rãi khiến cơ thể Tống Khiêm bất giác cong lên. Hai tay cô vươn ra sau lưng, nắm lấy mông Phương Nhất Phàm, chủ động phục vụ cô: "Em yêu... đừng dừng lại... anh cần em... sâu hơn nữa..."

Kiều Anh Tử mặt đỏ như quả táo chín. Cô chưa bao giờ nghĩ mẹ mình lại có mặt như vậy. Người phụ nữ thường ngày đoan trang bây giờ trông giống như một người phụ nữ nghiện dục vọng, cơ thể nhẹ nhàng đung đưa theo động tác của Phương Di Phán. 

Ánh mắt cô không khỏi rơi vào phần kết nối. Dương vật của Phương Di Phán dày và cứng, mỗi lần ra vào đều tiết ra chất lỏng trong suốt. Môi riêng của Tống Thiến hơi hé mở, quấn chặt lấy nó. Sự bó sát khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Hơi nóng càng lúc càng dữ dội, Kiều Anh Tử vô thức siết chặt hai chân, nhưng hơi nóng lại trào ra như vỡ đập, khiến đùi trong của cô trơn trượt. 

Cô muốn chạy trốn, nhưng lại bị cảnh tượng này hấp dẫn, không thể rời đi. 

Đột nhiên, động tác của Phương Di Phán dừng lại. Anh nhẹ nhàng hôn lên vai Tống Thiến, nhỏ giọng nói: "Qianqian, quay lại đi, anh muốn em ngồi lên đó."

Giọng nói của anh mang theo sự dịu dàng ra lệnh, nhưng không thể từ chối được. 

Tống Thiến thở hổn hển gật đầu, sắc mặt càng đỏ bừng: "Ừ... Chồng, anh muốn nói gì thì nói..."

Cô ngoan ngoãn quay lại và kết thúc lối vào ngang. Phương Di Phán nằm ngửa trên giường, dương vật to lớn đứng thẳng, trên bề mặt có chất lỏng của Tống Thiên, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Tống Thiến quỳ xuống, thân hình bụ bẫm đung đưa trên giường. Cô quay người lại, quay lưng về phía cửa, ngồi trên eo của Phương Di Phán, với cặp mông tròn trịa và trắng nõn hướng về khe cửa. 

Kiều Anh Tử hít một hơi, tư thế này... cặp mông trắng nõn của mẹ cô lộ ra trước mắt như thế này! 

Tống Thiến ngày thường luôn ăn mặc chỉnh tề, không bao giờ lộ ra một tia da thịt, nhưng bây giờ cặp mông đầy đặn của cô lại để trần. Cặp mông trắng nõn và đầy đặn như hai quả đào chín, khẽ run lên theo cử động của cô. 

Cô cầm dương vật của Phương Di Phán, chỉ vào vùng kín của mình và từ từ ngồi xuống. 

"A..." Cô hài lòng thở dài, dương vật to lớn từng chút một chìm vào trong cơ thể cô, cơ thể chìm xuống cho đến khi hoàn toàn bị nuốt chửng.

Kiều Anh Tử có thể nhìn thấy rõ ràng. Từ góc độ này, cô có thể nhìn thấy mông của mẹ cô mở ra và đôi môi riêng tư của bà quấn lấy dương vật. Động tác nuốt khiến cô cảm thấy khó tin.

Sao mẹ có thể như thế này? Thật chủ động, thật... dâm đãng? 

Tống Thiến bắt đầu vặn vẹo eo. Tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già cho phép cô hoàn toàn làm chủ được nhịp điệu. Cặp mông to trắng nõn của cô ấy nâng lên hạ xuống, theo chuyển động của mông cô ấy đập vào đùi của Phương Di Phán, phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Mái tóc dài của cô được xõa sau lưng, lưng cong thành một vòng cung duyên dáng. Mỗi lần cô ngồi xuống, dương vật của cô lại thọc vào phía dưới gây ra những cơn chấn động. 

"Chồng... Em yêu anh... thật thoải mái... anh lấp đầy em đi..." Giọng nói của Tống Thiến càng lúc càng lớn. 

Vừa vặn hông, cô vừa đưa tay ra sau và ấn vào ngực Phương Di Phán. Cô lắc lư người tới lui, cặp mông đầy đặn lắc lư về phía cửa. 

Kiều Anh Tử có thể thấy rõ mối liên hệ giữa các bộ phận riêng tư. Chất lỏng chảy xuống dương vật và làm ướt rễ của Phương Di Phán. 

Kiều Anh Tử cảm giác mình sắp điên rồi. Mẹ cô vốn là người nghiêm túc như vậy, sao lại lắc lư trên giường thế này? Những động tác của cái mông trắng to lớn đó thật điêu luyện và tận tâm, giống như một người phụ nữ hoàn toàn khác. 

Cô hét lên "Chồng, em yêu anh", giọng nói đầy thỏa mãn và quyến luyến khiến Kiều Anh Tử cảm thấy ghê tởm và ghen tị. 

Tại sao Phương Di Phán lại dịu dàng với mẹ mình như vậy? Anh ấy cũng không nhiệt tình với cô ấy trong ngày! Cô cắn môi và tựa cơ thể trần trụi của mình vào khung cửa. Phần thân dưới nóng bừng khiến cô gần như không thể đứng vững nhưng mắt vẫn dán chặt vào bức tranh. 

Hông của Tống Thiến vặn càng lúc càng nhanh, thân thể lắc lư qua lại, bộ ngực cũng theo đó mà lắc lư. Bàn tay của Phương Nhất Phàm từ phía dưới đưa lên, ôm lấy eo cô, giúp cô tăng cường sức lực: "Qianqian, em thật xinh đẹp... làm anh cảm thấy thật dễ chịu... tiếp tục đi, thế thôi..."

"Chồng... ừm... Em thích quá... anh làm em vui quá..." Tiếng rên rỉ của Tống Thiến vang vọng trong phòng. 

Cơ thể cô hoàn toàn được thả ra, hông xoay tròn, dương vật đang cựa quậy bên trong cơ thể, phát ra âm thanh ma sát ướt át. 

Kiều Anh Tử đỏ mặt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ cô lại có một mặt như vậy. Cô giáo vật lý uy nghiêm bây giờ trông như một người phụ nữ nghiện dục vọng, buông ra những lời thì thầm thân mật. 

Cô vô thức đưa tay ấn vào phần bụng dưới vốn đã ướt đẫm của mình. Khi đầu ngón tay cô chạm vào, một cảm giác khoái cảm như điện trào lên, khiến cô khẽ thở dốc. 

Cô nhanh chóng rút tay lại, nhưng sức nóng trong cơ thể khiến cô khó có thể khống chế được. 

Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, thân thể Tống Thiến cuối cùng cũng khẽ run lên, dường như sắp đến đỉnh điểm: "Lão công... em... em sắp đến rồi... ôm em thật chặt..."

Phương Di Phán ngồi dậy và kéo cô vào lòng. Hai người ôm nhau thật chặt. Anh lật người, đè Tống Thiến xuống dưới. Dương vật của anh lại đi vào cơ thể cô, lần này hướng vào nhau. 

Tống Thiến quấn hai chân quanh eo anh, dùng tay ôm lấy cổ anh, mắt mờ nhìn anh: "Chồng... hôn em đi..."

Phương Di Phán cúi đầu và hôn lên môi cô. Đó là một nụ hôn sâu và nồng nàn, lưỡi anh đan vào nhau và anh phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Cơ thể họ gần gũi với nhau, hông của Phương Di Phán di chuyển lên xuống, dương vật của anh di chuyển ra vào âm hộ của Tống Thiên, nhịp điệu ngày càng nhanh hơn. 

Kiều Anh Tử cảm thấy tim mình thắt lại khi nhìn họ hôn nhau. 

Nụ hôn thật cuồng nhiệt và đắm đuối, giống như những cặp tình nhân thân thiết nhất. Lưỡi của Phương Di Phán khuấy động trong miệng mẹ cô. Tống Thiến đáp lại nhiệt tình đến mức môi cô đỏ bừng vì bị hút, cô phát ra một tiếng ậm ừ hài lòng trong cổ họng. 

Phương Di Phán hôn và thấp giọng thì thầm: "Qianqian, em là của anh... Anh yêu cái miệng của em và cơ thể này..."

Tống Thiến thở hổn hển đáp lại: "Chồng... Em cũng yêu anh... Hôn em sâu hơn... Ừm... Động tác của anh thật mãnh liệt..."

Trong nụ hôn của họ, cơ thể của Tống Thiên vẫn đang tiếp nhận lực đẩy của anh, và bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Phương Di Phán, tạo ra hơi ấm do ma sát. 

Tại sao? Kiều Anh Tử trong lòng hét lên, tại sao Phương Di Phán, một kẻ biến thái, lại thân thiết với mẹ cô đến vậy? 

Tôi không quá say mê hôn cô ấy vào ban ngày! Sự ghen tị gặm nhấm trái tim cô như một con rắn độc, và cô cảm thấy mình như một người ngoài cuộc, đang nhìn những người thân thiết nhất của mình trên giường. 

Cảnh tượng thật sôi động. Đôi chân của mẹ cô bị quấn thật chặt. Mỗi lần dương vật của Phương Di Phán đâm sâu vào, cơ thể cô lại run lên. Nụ hôn của họ ngày càng mãnh liệt hơn. Tay Tống Thiến gãi lưng Phương Nhất Phàm, để lại vết đỏ nhạt. 

"Em yêu...sâu quá...Anh lại đến đây..."

Tiếng kêu của Tống Thiến mang theo âm điệu khóc lóc, Phương Nhất Phàm tăng nhịp điệu: "Thiên Thiên, chúng ta..."

Làn sóng cao trào cuối cùng cũng quét qua cô, cơ thể Tống Thiến đột nhiên cong lên, ôm chặt Phương Nhất Phàm, môi cô áp chặt vào miệng anh, cô rên rỉ. 

Phương Di Phán cũng gầm lên, dương vật của anh cắm sâu vào cơ thể cô, tỏa nhiệt. 

Cả hai chỉ ôm nhau, thở hổn hển và hôn nhau, căn phòng tràn ngập dư âm của một chuyện sau đó.

Kiều Anh Tử rơi vào trạng thái bối rối. Ánh mắt thân mật khiến cô vừa tức giận vừa khao khát cô một cách khó hiểu. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, chất lỏng trượt xuống đùi trong, khiến cô xấu hổ muốn khóc.

Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc. Phương Di Phán nhẹ nhàng đẩy Tống Thiên ra và đặt lưng anh lên giường. Dương vật của anh vẫn cương cứng một nửa và được bao phủ bởi chất lỏng. 

Anh mỉm cười vuốt tóc Tống Thiến: "Qianqian, em giúp anh lau chùi... dùng miệng đi."

Tống Thiến mặt đỏ bừng, nhưng trong mắt lại tràn đầy dịu dàng. Cô ngoan ngoãn quỳ trên giường, cúi đầu, há miệng, ngậm con cặc dày đặc vào miệng. 

Động tác của cô điêu luyện và nhẹ nhàng, lưỡi liếm bề mặt, hút phần chất lỏng còn sót lại, làm việc chăm chỉ như người phụ nữ trong phim AV. 

Phương Di Phán thoải mái thở dài: "Ừm... Qianqian, miệng anh thật ấm... Cứ như thế này... tiến sâu hơn..."

Kiều Anh Tử hoàn toàn choáng váng. Sao mẹ cô có thể làm được chuyện như vậy? Cái miệng thường giảng bài giờ đây đang ngậm cặc của Phương Di Phán, mút lên xuống, phát ra âm thanh mút nhẹ. 

Đầu của Tống Thiến lắc qua lắc lại, mái tóc dài xõa qua vai. Cô dùng tay giữ rễ cây và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng, trong khi đầu lưỡi quấn quanh phần trên. Bàn tay Phương Nhất Phàm ấn đầu cô, điều khiển nhịp điệu: "Qianqian, em thật giỏi... Yêu em chết mất..."

Tống Thiến ngước mắt lên, nhìn anh, mơ hồ đáp: "Chồng... Em thích làm như vậy với anh... Anh thấy thoải mái không?"

Giọng nói của cô tràn ngập một loại thỏa mãn khêu gợi, cô tiếp tục thực hiện tình dục bằng miệng một cách mạnh mẽ, và con cặc dần dần cứng lại trong miệng cô. 

Toàn thân Kiều Anh Tử nóng bừng. Cảnh tượng quá khó tin. Môi mẹ quấn quanh cặc, má hơi phồng lên, cổ họng phát ra tiếng vo ve trầm thấp. 

Cô cảm giác như sắp ngã xuống, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể dâng lên như thủy triều, khiến cô bất giác đưa tay ra ấn vào, nhưng khoái cảm chỉ khiến cô thêm hỗn loạn. 

Sao mẹ tôi giỏi thế?

Tại sao cô ấy lại gọi Phương Di Phán là chồng? Tất cả đều rất buồn cười và thú vị. 

Kiều Anh Tử dựa vào tường, thân thể trần trụi run rẩy. Cô muốn trốn thoát nhưng lại bị mắc kẹt trong sự tò mò và ham muốn. Cô chỉ biết tiếp tục đứng nhìn, nhìn mẹ phục vụ bạn trai một cách say mê.

Tống Thiên ngày càng tham gia nhiều hơn vào quan hệ tình dục bằng miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hoàn toàn nuốt chửng con cặc, đầu cô chuyển động lên xuống, lưỡi liếm linh hoạt. Hơi thở của Phương Di Phán ngày càng nặng nề hơn: "Thiên Thiên... em thật tuyệt vời... vậy thôi... anh muốn làm lại lần nữa..."

Tống Thiến tăng tốc, trong miệng phát ra âm thanh ướt át, hông cô hơi vặn vẹo, như thể cô cũng đang cảm nhận được khoái cảm. 

Kiều Anh Tử thở ngắn, hơi nóng khiến cô gần như không thể suy nghĩ. Những ngón tay cô vô tình luồn vào vùng kín và chạm nhẹ vào chỗ nhạy cảm. Một cơn khoái cảm dâng trào khiến cô ậm ừ nhưng cô nhanh chóng cắn môi vì sợ bị phát hiện. 

Không khí trong phòng ngày càng đặc hơn. Phương Di Phán đưa tay vuốt ve lưng Tống Thiến, trầm giọng khen ngợi: "Qianqian, em là bảo bối của anh... Không ai có thể làm anh hài lòng hơn em."

Tống Thiến ngẩng đầu, thoáng chốc rời môi khỏi con cặc, cười nói: "Chồng, chỉ cần anh thích, em sẵn sàng làm bất cứ điều gì..."

Sau đó anh cúi đầu và tiếp tục phục vụ thân mật. 

Trong lòng Kiều Anh Tử tràn ngập ghen tị, kinh ngạc và tò mò. Cô cảm thấy mình như một người lạ đang nhìn trộm, nhưng cô không thể rời đi. 

Hơi nóng ngày càng mạnh hơn khiến cơ thể cô như bị đốt cháy. Cô không biết mình có thể trụ được bao lâu. 

Cứ như vậy, Kiều Anh Tử đứng ở ngoài cửa chứng kiến ​​hết thảy, những hình ảnh đó liên tục vang vọng trong đầu cô: mẹ cô lắc lư, những nụ hôn nồng nàn, và quan hệ tình dục bằng miệng. Mọi chi tiết đều sâu sắc như một thương hiệu. 

Màn đêm càng lúc càng tối nhưng lòng cô càng rơi vào hỗn loạn sâu sắc hơn. 

Dường như sự thân mật giữa Phương Di Phán và Tống Thiên không có hồi kết. Cuộc trò chuyện và hành động của họ khiến Kiều Anh Tử vừa bực bội vừa bị họ thu hút một cách khó hiểu. Sức mạnh của hạt giống ma quỷ lặng lẽ lên men trong cơ thể cô, đốt cháy ngọn lửa mà cô chưa từng trải qua. 

Phương Di Phán đột nhiên nhỏ giọng: "Qianqian, quay lại và cho tôi xem mắt bạn ..."

Tống Thiến ngoan ngoãn ngẩng đầu, ánh mắt chạm nhau, hôn nhau thật sâu. 

Kiều Anh Tử nhìn bọn họ. Sự thân mật khiến cô đau lòng nhưng cũng khiến cơ thể cô phản ứng mạnh mẽ. 

Môi họ quấn vào một nụ hôn sâu, bàn tay của Phương Di Phán nhẹ nhàng vòng qua eo của Tống Thiên, kéo cô lại gần. 

Hơi thở của Tống Thiến dần dần trở nên nhanh hơn, cơ thể cô khẽ run lên trong nụ hôn, như thể từng tấc da thịt của cô đều háo hức được chạm vào anh. 

Nụ hôn của Phương Di Phán chuyển từ dịu dàng sang nồng nàn. Bàn tay anh di chuyển xuống lưng cô và nhẹ nhàng ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Tống Thiến phát ra một tiếng rên nhỏ đáp lại sự nhiệt tình của anh, hai người chìm đắm trong thế giới của nhau dưới ánh sáng dịu nhẹ của phòng ngủ. 

"Qianqian, em thật xinh đẹp..." Phương Di Phán cuối cùng cũng hé môi, trầm giọng thì thầm, trong mắt tràn ngập ngọn lửa dục vọng. 

Hai má Tống Thiến đỏ bừng. Cô giơ tay lên, vuốt ve khuôn mặt anh, nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ. Em... em thấy thật thoải mái..."

Giọng nói của cô có chút ngượng ngùng nhưng đầy lưu luyến. 

Phương Di Phán mỉm cười, nhẹ nhàng đẩy vai Tống Thiên, trầm giọng thì thầm: "Qianqian, quay lại và để anh yêu em từ phía sau..."

Tống Thiến ngoan ngoãn quỳ trên giường, quỳ trên chiếc giường mềm mại, hai tay ôm ga trải giường, hơi nâng hông lên. 

Những đường cong đầy đặn trông đặc biệt quyến rũ dưới ánh sáng. Toàn thân cô để trần, làn da mịn màng như gel. Tình yêu vừa rồi khiến cô đổ mồ hôi, cơ thể cô tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê.

Phương Di Phán quỳ phía sau cô, hai tay ôm eo cô, chiêm ngưỡng khung cảnh hoàn hảo trước mặt. 

Phương Di Phán quỳ sau lưng cô, chiêm ngưỡng những đường cong quyến rũ trước mặt anh. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi. 

Thân thể Tống Thiến run lên, nàng quay đầu lại, trong mắt hiện lên một tia mong đợi: "Chồng... cố lên, em... em vẫn muốn anh."

Hơi thở của Phương Di Phán trở nên nặng nề hơn, hai tay anh lướt qua mông cô, nhẹ nhàng tách chúng ra, cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp. 

Đầu cặc của anh nhẹ nhàng ấn vào lối vào vốn đã ướt át của cô và sẵn sàng cho cuộc xâm lược của anh lần nữa. 

Kiều Anh Tử đứng ở ngoài cửa, xuyên qua khe cửa có thể nhìn rõ ràng hết thảy. 

Nhìn thấy mẹ nâng mông lên như cầu xin điều gì, mặt cô càng nóng bừng, hai chân bất giác trở nên yếu ớt. 

Phương Di Phán hít một hơi thật sâu, đẩy eo về phía trước, con cặc dày đặc xuyên qua cơ thể Tống Thiên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng rên khe khẽ: "A... Anh yêu, sâu quá..."

Cảm giác no đạt đến cực điểm. Cô cảm thấy mình đã hoàn toàn được lấp đầy, và từng tấc da thịt của cô đều đang phản ứng với sự xâm nhập của anh. 

Họ đã làm điều đó nhiều lần, lần sau lâu hơn và sâu hơn lần trước. 

Đầu óc Tống Thiến trống rỗng, chỉ có khoái cảm dâng trào như sóng. Cô thì thầm với giọng trầm: "Anh yêu... cố gắng hơn nữa... em gần đến rồi..."

Phương Di Phán tăng tốc độ và dùng tay ôm lấy hông cô, như thể đang đẩy một chiếc xe chở ham muốn. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Tống Thiến nghiêng về phía trước rồi lại lùi về phía sau. 

Ngoài cửa, Kiều Anh Tử vẫn đang bám vào khe cửa, đôi mắt mở to. 

Cô vô thức chắp tay trước ngực, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập loạn của mình. 

Nhưng hơi nóng càng lúc càng mạnh, lan xuống lưng cô, khiến trên da cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. 

Trong phòng ngủ cuồng nhiệt dâng trào, Kiều Anh Tử ở ngoài cửa không cách nào khống chế được. 

Con cặc của Phương Di Phán đâm vào cơ thể Tống Thiên ngày càng nhanh hơn. Hai tay Tống Thiến nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch: "Em yêu... anh không thể làm được nữa... a..."

Cơ thể cô đột ngột căng cứng, làn sóng cao trào quét qua cô. Phương Di Phán cũng gầm lên, vùi mình thật sâu, giải phóng sức nóng của chính mình. 

Hai người cùng lúc ngã xuống. Tống Thiến nằm trên giường thở hổn hển, Phương Nhất Phàm nằm ngửa hôn lên vành tai cô: "Qianqian, em thật tuyệt vời... Tiếp tục nhé?"

Tống Thiến mỉm cười gật đầu: "Anh yêu, anh muốn gì cũng được... em sẽ cho anh..."

Nhìn Kiều Anh Tử ngoài cửa, cô cảm thấy rất khó chịu, cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Cô lùi lại một bước nhỏ, cố gắng dành cho mình một chút không gian. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm nhận được một lực đẩy mạnh mẽ từ phía sau truyền đến. 

Lực đẩy đến mà không hề báo trước, như thể có một đôi bàn tay vô hình nào đó đẩy mạnh. 

Cơ thể của Kiều Anh Tử mất thăng bằng. Cô hét lên và ném mình về phía trước. 

Vai cô đập mạnh vào cửa, cửa phòng bị đánh rầm một cái. 

Cơ thể trần trụi và trắng trẻo của cô được trưng bày hoàn toàn trong phòng ngủ, trước mặt mẹ và bạn trai đang tranh cãi nảy lửa. 

Tống Thiến và Phương Nhất Phàm đang vướng trên giường đồng thời giật mình. Chuyển động của họ đột ngột dừng lại và nhìn về phía cửa. Ánh mắt kinh ngạc của họ nhìn thẳng vào Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử ngơ ngác đứng đó, mặt đỏ như máu, hai tay theo bản năng che thân, nhưng đã muộn, mọi chuyện đều bị phơi bày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 hai mẹ con cùng bay, Tống Thiên Kiều Anh Tử thò mông ra ngoài bị đụ

Khoảnh khắc Kiều Anh Tử mở cửa, toàn bộ phòng ngủ dường như đóng băng. 

Trong không khí vẫn còn vương lại hơi ấm và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng do sự thân mật vừa rồi để lại. Thi thể của Tống Thiên và Phương Di Phán

Vẫn được kết nối chặt chẽ, dương vật của Phương Di Phán vẫn cắm sâu vào cơ thể Tống Thiên. Cả hai vừa đạt cực khoái xong. 

Dư vị vẫn chưa tiêu tan.

Tống Thiến nằm trên giường, má áp vào gối, hơi thở dồn dập, mái tóc dài xõa xuống vai,

Thân hình mập mạp khẽ run lên. Phương Nhất Phàm nằm ngửa, hai tay vòng qua eo cô, môi vẫn còn vương vấn

Gần dái tai, cô khẽ thở dài. 

Một tiếng “ầm” đột ngột phá vỡ mọi thứ, ánh mắt của ba người đồng thời hướng về phía cửa. 

Kiều Anh Tử trần trụi đứng đó, hai tay khoanh trước ngực theo bản năng, muốn che đi mái tóc trắng của mình.

Cô ấy có làn da trắng nhưng khuôn mặt đỏ như quả táo chín, đôi mắt mở to đầy kinh ngạc và sợ hãi.

Bối rối. 

Cô tưởng mình chỉ đẩy cửa hé ra một chút nhưng lực đẩy đã khiến cô lao vào. Bây giờ cô

Tiếp xúc với ánh sáng như thế này, những đường cong của cô gái hiện rõ, đôi chân thon thả hơi run rẩy, như thể sẵn sàng bất cứ lúc nào.

Nó sẽ không thể cầm cự được. 

"Anh... Anh Tử!" Tống Thiến là người đầu tiên phản ứng. Giọng cô sắc bén và run rẩy, mang theo giọng điệu đầy nước mắt.

Nỗi hoảng sợ tột độ và sự đỏ mặt vừa đắm chìm trong khoái cảm nhanh chóng biến mất, thay vào đó là sự tột độ.

Xấu hổ và hoảng sợ. 

Cô ước gì tất cả chuyện này chỉ là một cơn ác mộng. Ngày thường, bà là mẹ nghiêm khắc của Kiều Anh Tử và là người đạt huy chương vàng môn vật lý.

Cô giáo là một phụ nữ độc thân đàng hoàng và tự chủ, chưa bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt con gái mình. Nhưng bây giờ,

Cô khỏa thân quỳ trên giường, mông giơ cao, giống như một người phụ nữ hoàn toàn mất kiểm soát bị một nam thanh niên cưỡng hiếp.

Đứa trẻ được đưa từ phía sau. Khi con gái ruột của bà nhìn thấy tất cả những điều này, bà cảm thấy xấu hổ dâng trào, khiến bà cảm thấy

Tôi đã bị tước bỏ mọi phẩm giá. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, cô cố gắng dùng hết sức đẩy chúng ra.

Phương Di Phán, nhưng cơ thể cô mềm nhũn vì cực khoái vừa rồi, không còn chút sức lực nào. 

"Ngươi...Sao ngươi lại vào được? Mau ra ngoài! Đừng nhìn!"

Cô cố gắng thoát khỏi vòng tay của Phương Di Phán, nhưng tư thế lùi về phía sau khiến cô không thể cử động. Cơ thể của Phương Di Phán

Vẫn bị ép về phía sau, dương vật to lớn vẫn cắm sâu vào vùng kín của cô, mỗi cử động nhẹ đều mang theo

Một tia kích thích còn sót lại khiến cô bất giác run lên.

"Phàn Phàm... dừng lại đi! Anh Tử nhìn thấy... chúng ta... chúng ta không thể làm như vậy!" 

Phương Di Phán không hề hoảng sợ. Anh ngẩng đầu lên nhìn Kiều Anh Tử ở cửa. Thậm chí còn có chút ý cười ở khóe miệng.

Một nụ cười vui tươi. Thân thể hắn vẫn dán vào lưng Tống Khiêm. Anh không có ý rút lui ngay lập tức mà chỉ di chuyển một chút. 

Cô cử động thắt lưng, động tác khiến cơ thể Tống Thiến run rẩy, cô kìm nén một tiếng rên rỉ.

"Ồ, Eiko cũng ở đây." Anh thở hổn hển, giọng trầm và bình tĩnh, như thể tất cả những điều này là

Nó đã được mong đợi. Ánh mắt hắn quét qua thân thể trần trụi của Kiều Anh Tử, trong mắt hiện lên một tia dục vọng mãnh liệt.

"Tối nay hội ngộ vui lắm, mọi người đều có mặt ở đây." 

Kiều Anh Tử đứng đó, đầu óc trống rỗng, như thể cả thế giới đã sụp đổ.

Phương Di Phán, bạn trai của cô, người đàn ông dịu dàng ôm cô, chiếm hữu cô, yêu cô và dành cho cô rất nhiều tình yêu trong ngày

Chàng trai đã đạt cực khoái giờ lại khỏa thân và vướng vào mẹ cô là Tống Thiên. Bức tranh đó

Quá chói mắt: Cặp mông đầy đặn của mẹ nâng cao, làn da trắng ngần của mẹ tỏa sáng dưới ánh đèn, Phương Di Phán

Đặt tay lên eo cô, dương vật to lớn cắm sâu vào vùng kín của mẹ cô, nơi giao nhau mơ hồ có thể nhìn thấy một tia pha lê. 

của chất lỏng. Vùng kín của mẹ đã được lấp đầy hoàn toàn, mỗi cơn run nhẹ đều khiến mẹ đỏ mặt và tim đập mạnh; của Phương Nhất Phàm

Dương vật thật dày và khỏe, với những đường gân rõ ràng, âm thanh ẩm ướt mà nó tạo ra khi ra vào cơ thể mẹ cô khiến tai cô ù đi.

Nóng. 

Kiều Anh Tử cảm thấy cổ họng nghẹn cứng, không nói được lời nào. Cô bất lực đứng đó, khoanh tay lại.

Hai chân như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được.

"Fang...Phương Di Phán...Mẹ...bạn..." Kiều Anh Tử cuối cùng cũng ép ra được vài từ, giọng nói run run.

Như lá rụng trước gió. Đôi mắt cô dán chặt vào mọi thứ trên giường, cú sốc khiến cô cảm thấy khó thở.

Cô chưa bao giờ nghĩ thân hình của mẹ lại bụ bẫm và quyến rũ như vậy, cặp mông tròn trịa cũng duyên dáng đến thế. 

Bên dưới, dáng người nữ tính của cô trông xanh và gầy.

Nhưng bây giờ, tất cả những điều này khiến cô cảm thấy bất lực và bị phản bội - tại sao? Tại sao họ lại như thế này? cô ấy

Cô muốn lao tới kéo họ ra, hét lên hỏi han, nhưng nỗi sợ hãi và bối rối khiến cô chỉ nhìn ngơ ngác, trần trụi. 

Cơ thể cô khẽ run lên trước làn gió mát, một luồng nhiệt không thể giải thích được ở phần dưới cơ thể khiến cô càng hoảng sợ hơn. 

Sự xấu hổ của Tống Thiến đã lên đến đỉnh điểm. Bà vùi mặt vào gối không dám ngẩng đầu lên nhìn con gái. nước mắt

Mắt cô trợn tròn, cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Ngày thường, bà luôn dạy Kiều Anh Tử phải có lòng tự trọng và lòng yêu thương bản thân, nhưng giờ đây bà lại làm điều này trước mặt con gái mình. 

Mọi chuyện, bị bạn cùng lớp của con gái mình chiếm hữu như thế này.

"Anh Tử... nghe mẹ con giải thích... đây không phải... a!" Giọng nói của Tống Thiến bị cắt ngang bởi Phương Di Phán

Chuyển động bị gián đoạn, nhưng anh không dừng lại. Thay vào đó, anh ấn chặt hông cô bằng cả hai tay và tiếp tục những cú thúc chậm nhưng chắc chắn.

Cơ thể của Tống Thiên vốn đã nhạy cảm, cô càng yếu đuối hơn sau khi đạt cực khoái vừa rồi. Mỗi lần dương vật xâm nhập vào cơ thể cô, cô lại có cảm giác

Cô vô tình cong eo, khoái cảm chạy khắp cơ thể như một dòng điện, khiến cô không thể hoàn toàn kiểm soát được phản ứng của mình. 

"Phương Nhất Phàm... dừng lại... làm ơn... Anh Tử đang nhìn tôi... xấu hổ quá..."

Nhưng Phương Di Phán dường như không nghe thấy lời cầu xin của cô. Động tác của anh dần dần tăng tốc, dương vật đâm vào vùng kín của Tống Thiến. 

Anh chạy nhanh trở lại, tạo ra một âm thanh ướt át. Sức phản kháng của Tống Thiến ngày càng yếu đi, cô cố gắng dùng tay đẩy đùi anh ra.

Nhưng đôi tay đó mềm nhũn, như thể không có xương. Trong lòng cô đầy mâu thuẫn: một mặt, cô cực kỳ

Xấu hổ, mắt con gái đâm bà như kim tiêm; mặt khác, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể tự giải thoát,

Bản năng của cơ thể cô bắt đầu phản bội ý chí của cô. 

"Không... Anh Tử... đừng nhìn mẹ... mẹ không có ý đó..." Tống Thiến nhẹ nhàng nức nở,

Giọng nói xen lẫn những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát, bộ ngực đầy đặn theo động tác khẽ đung đưa, mông bị Phương Di Phán ấn vào. 

Tay anh bị cố định chắc chắn và không có cách nào để trốn thoát.

Kiều Anh Tử nhìn thấy tất cả những điều này và bị sốc đến mức gần như ngất đi. Cô từng bước di chuyển đến giường, như thể đang

Bị kéo bởi một lực vô hình, tôi không thể rời mắt được. Góc nhìn cận cảnh đó cho phép cô nhìn rõ hơn: mẹ cô

Môi vùng kín hơi hé ra, quấn chặt lấy dương vật của Phương Di Phán, mỗi lần anh rút ra đều có một tia lấp lánh. 

Chất lỏng, phát ra âm thanh "tạch" nhẹ khi lắp lại. Mông mẹ trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, hơi run run

Theo nghĩa đen, như thể phản ứng với tác động.

Kiều Anh Tử mặt đỏ đến muốn quay mặt đi, nhưng chân lại yếu ớt, chỉ có thể dựa vào mép giường, ngón tay chỉ trỏ. 

Cô bấu chặt vào chiếc bàn cạnh giường ngủ, móng tay bấm sâu vào lòng bàn tay nhưng cô không thấy đau. 

"Mẹ... tại sao... Phương Nhất Phàm, anh ấy là của con..." Giọng nói của cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, tràn đầy cảm xúc khó tả.

Giúp đỡ và khiếu nại. Sự thân mật với Phương Di Phán trong ngày hiện lên trong tâm trí tôi. Sự thỏa mãn khi được chiếm hữu giờ đây đã trở nên mỉa mai. 

Cô không khỏi cảm thấy phần thân dưới nóng bừng, khiến cô càng bối rối và xấu hổ.

Hơi thở của Phương Di Phán ngày càng nặng nề hơn. Anh nhìn Kiều Anh Tử ở bên giường, trong mắt hiện lên nụ cười thành công. 

"Eiko, đừng sợ, lại đây ngồi xuống xem đi. Không có gì to tát đâu." Có một âm thanh kỳ lạ trong giọng nói của anh ấy. 

Sự quyến rũ kỳ lạ khiến Kiều Anh Tử theo bản năng muốn vâng lời, nhưng cô vẫn lắc đầu và nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống má.

"Qianqian, đừng lo lắng. Anh Tử đang ở đây, chúng ta có thể ở bên nhau." Anh thì thầm với Tống Thiên, dùng cả hai tay để

Chỉ với một lần nhấn, dương vật đã được đưa vào sâu hơn. Động tác này khiến cơ thể Tống Thiến run rẩy kịch liệt, nàng rên rỉ một tiếng dài.

Sự phản kháng của Tống Thiến hoàn toàn sụp đổ. Cô không còn vùng vẫy nữa, chỉ cúi đầu nức nở, cơ thể theo động tác của Phương Di Phán.

Nhịp điệu rung chuyển qua lại. Cảm giác xấu hổ đó đang thiêu đốt cô - con gái cô đang đứng cạnh giường, nhìn cô bị đụ như thế này.

Sự chiếm hữu như vậy, mỗi cú thúc dường như càng làm cô xấu hổ thêm. 

"Phương Nhất Phàm... Mau kết thúc đi... Ta chịu không nổi nữa... Anh Tử sẽ hận ta..." Giọng nói của Tống Thiến

Liên tục, xen lẫn với tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát, cơ thể bụ bẫm dưới ánh sáng lấp lánh mồ hôi, mông bị đánh.

Phải hơi đỏ một chút. Sự thắt chặt ở vùng kín của cô càng lúc càng mạnh, khoái cảm chồng chất như sóng khiến cô quên đi tất cả, ngoại trừ

Một phản ứng bản năng vẫn còn. 

Kiều Anh Tử run rẩy dựa vào giường. Đôi mắt cô sưng đỏ, tầm nhìn bị nước mắt làm mờ đi, nhưng cô vẫn không thể rời mắt.

Ánh mắt: Tiếng rên rỉ của mẹ thật quyến rũ và cơ thể mẹ thật quyến rũ. Dương vật của Phương Di Phán liên tục đâm vào sâu, đưa cô lên. 

Hông mẹ run nhẹ.

Anh Tử cảm thấy mình như người ngoài cuộc nhưng lại có liên quan đến việc đó. Sự bất lực khiến cô muốn khóc nhưng rồi cô phát hiện ra

Không có âm thanh nào được tạo ra. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn, cố gắng xoa dịu trái tim đang đập thình thịch nhưng phần thân dưới lại nóng bừng. 

Dòng chảy khiến chân cô yếu đi và cô chỉ có thể ngơ ngác nhìn. Mọi thứ khiến cô cảm thấy bối rối và bất lực chưa từng có. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng trở nên bạo lực. Anh ta gầm lên và tăng tốc độ, dương vật điên cuồng đâm vào vùng kín của Tống Thiên.

ra, mỗi cú va chạm khiến chiếc giường rung chuyển nhẹ. Tống Thiến cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô căng lên và đôi tay cô chết đi. 

Anh nắm chặt ga trải giường và phát ra từng đợt tiếng hét bị kìm nén: “A... Tôi không thể làm được nữa... Phương Di Phán... Tôi... tôi ở đây

Kết thúc rồi…” Niềm khoái cảm tột cùng bùng nổ trong xấu hổ, khiến toàn thân cô run rẩy, cực khoái dâng trào như thủy triều. riêng tư

Dương vật bị co rút thật chặt, quấn lấy dương vật và tỏa ra một dòng nhiệt. 

Phương Di Phán cũng đạt đến đỉnh cao. Anh ta gầm lên một tiếng thật sâu và dùng hai tay ấn mạnh vào mông Tống Thiến. 

Hãy chôn sâu dương vật của bạn và giải phóng sức nóng của chính bạn. Hai người đồng thời ngã xuống, Tống Thiến nằm trên giường, miệng lẩm bẩm.

Thở hổn hển, mặt vùi vào gối không dám ngước lên. Phương Di Phán từ từ rút ra, dương vật của anh vẫn còn dính chất lỏng trong suốt,

Anh quay lại nhìn Kiều Anh Tử và mỉm cười. Kiều Anh Tử đỏ mặt và bối rối.

Cơ thể Tống Thiến vẫn đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh điểm. Cô yếu ớt ngã xuống giường, cặp mông tròn trịa hơi nhẹ. 

Anh ta đang hướng mặt lên trời, lồng ngực phập phồng dữ dội với nhịp thở gấp gáp. Mồ hôi ướt đẫm mái tóc dài của cô, và vài sợi dính vào má cô,

Trên mặt hắn có một tia sáng hồng hào. Cô nhắm mắt lại, cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể dần giảm bớt, đầu óc trống rỗng.

Trắng, chỉ thỏa mãn kiệt sức.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiên cũng phản ứng như vậy.

"Anh... Anh Tử!" Tống Thiến thở hổn hển hai lần, miễn cưỡng chống đỡ phần thân trên của mình, cố gắng kéo tấm chăn qua để che thân thể.

Cơ thể đầy đặn của tôi. Nhưng sự yếu đuối sau khi đạt cực khoái khiến cô di chuyển chậm rãi, làn da đẫm mồ hôi lấp lánh dưới ánh đèn.

Tỏa sáng, bộ ngực đầy đặn và đường cong của hông vẫn bắt mắt. Cô hoảng hốt lấy một cái gối đặt trước mặt.

Giọng cô run run, cô hét lên: "Anh Tử, anh... mau ra ngoài! Anh, sao lại cởi quần áo đi vào? Anh xấu hổ à?"

Thật đáng xấu hổ! "

Giọng cô như đang khóc, đôi mắt đỏ hoe, vẻ uy nghiêm mà cô thường có khi còn là giáo viên huy chương vàng đã không còn nữa.

Thay vào đó là một người phụ nữ bị con gái bắt gặp khoảnh khắc riêng tư. Sự xấu hổ tột độ khiến cô muốn biến mất ngay lập tức:

Ôi chúa ơi, Eiko đã nhìn thấy nó! Cô nhìn thấy mình, một người mẹ, vướng vào giường với một cậu bé.

Thế thôi!

Sáu năm sau khi ly hôn, Tống Thiên đã cố gắng duy trì hình ảnh đàng hoàng trước mặt con gái, nhưng giờ đây, mọi thứ đã bị hủy hoại.

Ánh mắt kinh ngạc của con gái bà như một mũi dao đâm vào tim bà, khiến toàn thân bà nóng bừng, cả người bừng bừng xấu hổ.

lây lan.

Kiều Anh Tử đầu ong ong, hai tay cứng ngắc ôm trước ngực, đầu ngón tay lạnh buốt, mặt đỏ như quả táo chín.

Đôi mắt tôi mở to, ánh mắt không khỏi quét qua mọi thứ trên giường: thân hình bụ bẫm của mẹ, với

Dấu vết đam mê vừa rồi; Thân hình cân đối của Phương Di Phán, dương vật vẫn cương cứng, nhuốm đầy chất lỏng trong suốt; trống rỗng

Trong không khí có một luồng hơi nóng mơ hồ khiến cô cảm thấy như kẻ đột nhập vào nơi cấm. Chấn động như sóng lớn

Nó nuốt chửng cô như thế. Cô muốn hét lên và bỏ chạy, nhưng chân cô yếu ớt không thể cử động được.

sao vậy? Mẹ và Phương Di Phán...làm sao họ có thể? Cô ấy vừa trở thành người yêu của Phương Di Phán,

Sự ngọt ngào ngày đó vẫn còn in sâu trong tâm trí anh, nhưng bây giờ, anh thực sự đang ở cùng mẹ…

"Mẹ... Phương Nhất Phàm, mẹ... sao mẹ có thể làm được chuyện như vậy?" Kiều Anh Tử cuối cùng cũng vắt ra được

Giọng nói run rẩy kèm theo tiếng khóc. Cô lùi lại một bước, dựa vào khung cửa, cơ thể trần trụi cảm thấy ấm áp trong làn gió mát. 

Hơi run rẩy.

Tống Thiến nghe được câu hỏi của con gái, bà xấu hổ đến mức suýt ngất đi. Cô mở miệng nhưng không có lời nào phát ra

Không thể nói được. 

Làm thế nào để giải thích? Nói với con gái bạn rằng cô ấy đã mất ham muốn sau khi bị ép buộc? Hay tôi nên nói, sự quyến rũ của Phương Di Phán

Lực ép khiến cô không thể tự thoát ra được? Cô cúi đầu, hai tay ôm chặt gối, các đốt ngón tay trắng bệch, thân hình bụ bẫm cuộn tròn.

Hãy đến và cố gắng giảm bớt cảm giác tồn tại của bạn. Sự xấu hổ khi bị con gái chứng kiến khiến mặt Tống Thiến nóng như lửa đốt.

Bà thậm chí còn có thể cảm nhận được ánh mắt của con gái mình như những mũi kim xuyên qua cơ thể mình. Là mẹ thì phải là con gái của mẹ

Là hình mẫu, nhưng bây giờ, cô lại trở nên như thế này... Trong lòng Tống Thiến dâng lên một làn sóng tự trách, cô bật khóc.

Đôi mắt trợn ngược, cô nghẹn ngào nói: "Anh Tử... nghe mẹ anh giải thích, đây... đây không phải như anh nghĩ đâu...

…”

Lúc này, Phương Di Phán chuyển động. Anh ta trèo lên khỏi cơ thể của Tống Thiên. Dương vật dày vẫn còn ướt và cương cứng.

Đứng giữa không trung, tỏa ra nhiệt lượng. Anh ta không hề hoảng sợ mà thay vào đó là một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt.

Ánh sáng chiếu thẳng vào Kiều Anh Tử. Đôi mắt đó có một loại sức hút thần kỳ, khiến Kiều Anh Tử vô tình

Nhịp tim tăng nhanh. Cô vô thức muốn lùi lại, nhưng Phương Di Phán đã bước tới và nắm lấy cánh tay cô. lòng bàn tay của anh ấy

Ấm áp và mạnh mẽ, anh dễ dàng mở rộng vòng tay che ngực và phần thân dưới của cô. Kiều Anh Tử kêu lên: “Phương

Yifan, cậu... cậu đang làm gì vậy? Để tôi đi! "

Nhưng giọng cô ấy yếu ớt và động tác của Phương Di Phán quá nhanh. Anh nhấc một bên đùi thon thả của Kiều Anh Tử lên,

Được kẹp vào eo, làn da của cô gái mịn màng và thanh tú, có cảm giác quyến rũ như sa tanh lụa. Kiều Anh Tử vốn dĩ là vì ăn trộm

Cô vừa nhìn đã cảm động, phần thân dưới đã ướt đẫm, luồng nhiệt nóng chảy khiến cô không thể hoàn toàn phản kháng. Đầu dương vật của Phương Di Phán nhẹ nhàng

Ấn vào vùng kín của cô, với sự ẩm ướt do Tống Thiến để lại, cô đẩy mạnh và trượt vào một cách trơn tru. 

"À!" Kiều Anh Tử khẽ kêu một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt. Cuộc xâm lược toàn diện khiến đầu óc cô phát điên.

Trống. Sự kích thích mạnh mẽ chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Cô muốn vùng vẫy nhưng lại phát hiện chân mình yếu ớt, chỉ có thể dựa vào cô.

Trên cánh tay của Phương Di Phán. 

"Anh Tử, đừng sợ..." Phương Di Phán thấp giọng thì thầm và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy Ying

Cặp mông thanh tú của cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong trắng nõn mềm mại, vừa đi sâu và nông. Thi thể của Kiều Anh Tử theo sau

Nhịp điệu của anh dao động, ngực cô gái khẽ run lên, chiếc áo hồng vẽ lên một vòng cung trong không trung. to lớn

Sự va chạm khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Bộ phim khiêu dâm trực tiếp mà cô vừa xem đã khiến Anh Tử phấn khích. Bây giờ niềm vui được lấp đầy lại càng mãnh liệt hơn. 

Nó khiến cô không thể kiểm soát được bản thân. Cô cắn môi, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng sóng quá mạnh: "Phương...

Phương Nhất Phàm... ừm..."

Tống Thiến nhìn hết thảy trước mắt, hoàn toàn choáng váng. Phương Di Phán, người vừa chiếm hữu anh, giờ thực sự

Đưa dương vật đó vào cơ thể con gái tôi! 

Kiều Anh Tử đứng một chân kẹp vào eo. Hai người khỏa thân và chạm vào nhau, dương vật của họ nằm trong vùng kín của con gái cô.

Nó đi vào đi ra, tạo ra một âm thanh hơi ướt át. Tống Thiến hai mắt trợn to, trên mặt xấu hổ chuyển thành kinh hãi cùng đau lòng:

"Anh... anh đang làm gì vậy? Phương Di Phán, buông Yingzi ra! Cô ấy là một đứa trẻ!"

Giọng cô sắc bén, mang theo bản năng bảo vệ con non của người mẹ. Cô cố gắng đứng dậy, dùng tay nắm lấy mép giường,

Nhưng niềm đam mê liên tục khiến chân tay cô yếu đi, cơ thể cô lắc lư và ngã ngửa xuống giường. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang đung đưa, và cô ấy

Bà chỉ có thể trơ mắt nhìn con gái mình bị chơi đùa, xấu hổ và tức giận đan xen, khiến mặt Tống Thiến đỏ bừng, nhưng bà lại bất lực.

Để ngăn anh lại, anh chỉ có thể thở hổn hển và hét lên: "Dừng lại... làm ơn, Phương Di Phán, việc này không thể được!"

Trong lòng Kiều Anh Tử hỗn loạn. Cơ thể cô bị Phương Di Phán điều khiển khiến cô run rẩy mỗi khi anh vào sâu.

Không ngừng, khoái cảm ập đến như thủy triều, khiến cô quên mất sự tồn tại của mẹ mình, chỉ phản ứng theo bản năng: “Thoải mái…

...Phương Di Phán, thật... thoải mái quá..." Cô biết việc bị một người đàn ông đùa giỡn trước mặt mẹ mình là nhục nhã như thế nào, nhưng điều đó

Sức hấp dẫn kỳ diệu khiến cô không thể kháng cự, chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng. Hông cô hơi lùi về phía sau và vùng kín của cô bị quấn chặt.

Kẻ xâm nhập, sự bất lực quấn quanh cô như một chiếc gông cùm. Cô muốn khóc, nhưng bị khoái cảm lấn át, chỉ có thể nức nở khe khẽ:

"Mẹ... con xin lỗi... con... con không kiềm chế được..."

Phương Di Phán đứng quan hệ một lúc, tiếng rên rỉ của Kiều Anh Tử ngày càng nhiều, và anh đột nhiên rút dương vật của mình ra.

Cảm giác trống rỗng đột nhiên khiến Kiều Anh Tử khó chịu kêu lên: "Đừng... đừng dừng lại, Phương Di Phán, tiếp tục... nhanh lên..."

Tống Thiến nghe được lời nói của con gái, tức giận đến suýt ngất đi: "Anh Tử! Anh... sao anh có thể nói như vậy?

Dừng lại đi! ” Cô nghiến răng trèo lên, lần này gần như không thể đứng yên, thân thể trần trụi lắc lư, cố gắng bước tới và kéo họ ra xa nhau.

Nhưng đôi chân cô mềm nhũn và cô chỉ có thể bám vào thành giường. Đôi mắt bà rưng rưng, tủi nhục nhìn con gái mình ngã xuống,

Lòng cô tan nát: "Phương Nhất Phàm, anh đi quá xa rồi! Cô ấy là Anh Tử, con gái của tôi!"

Phương Di Phán bịt tai và vỗ vào mông Kiều Anh Tử với nụ cười dâm đãng. Làn da trắng nõn mềm mại bỗng chốc đỏ bừng.

Ấn đỏ hiện lên: "Anh Tử, ngươi có thể làm được, nhưng phải làm từ phía sau."

Kiều Anh Tử vui mừng đến hưng phấn đến đầu óc trống rỗng, chỉ muốn đuổi theo khoái cảm: “Được… được rồi

…” Cô ngoan ngoãn quay người lại, nằm trên mặt đất, chống hai tay xuống sàn, nâng mông cô gái trắng nõn mềm mại lên. Nagqu

Cặp mông duyên dáng run lên dưới ánh đèn, vùng kín hơi hé mở, lộ ra một vệt pha lê. 

Phương Di Phán quỳ xuống phía sau cô, ngay trước mặt Tống Thiên và xâm nhập vào cô từ phía sau. 

Dương vật lại được đưa vào, Kiều Anh Tử hài lòng thở dài: "A... cứ như thế này... mạnh hơn nữa..."

Tống Thiến ngồi sụp xuống mép giường, chỉ cách họ vài bước. Bà có thể nhìn thấy rõ cái mông nhô lên của con gái mình.

Phần thân dưới của cô đã bị Phương Di Phán đánh như thế nào. Mỗi lần vào sâu, thân hình Kiều Anh Tử lại nghiêng về phía trước, lồng ngực lắc lư, rên rỉ như

Khóc như than thở: “Ồ… sâu quá… Phương Di Phán… Tôi… tôi sắp chết rồi…” Cô gái vùi mặt vào lòng

Trong góc, nước mắt ướt đẫm sàn nhà. Sự bất lực và khoái cảm của cô đan xen vào nhau, khiến cô trông giống như một con thú nhỏ bị lạc. 

Tim Tống Thiến như bị dao đâm. Bà đưa tay định ôm con gái nhưng không thể với tới. Cô chỉ biết nhìn nó mà rưng rưng nước mắt:

"Eiko...Mẹ, làm ơn, đứng dậy...điều này thật xấu hổ..." Cơ thể bụ bẫm của cô co rúm lại vì xấu hổ.

Cô không dám nhìn xuống, nhưng không khỏi ngước mắt lên. Cảnh khiêu dâm đó đang diễn ra trước mắt tôi, của con gái tôi.

Tiếng rên rỉ của cô và hơi thở của Phương Di Phán đan xen vào nhau thành một mạng lưới, nhốt cô lại. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng trở nên bạo lực. Anh ta dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo Kiều Anh Tử, dương vật của anh ta di chuyển ra vào như một pít-tông.

Khớp ướt lấp lánh nước. Cơ thể của Kiều Anh Tử nằm như một con chó cái, để anh ta cưỡng hiếp cô và cô phát ra khoái cảm

Vui vẻ rên rỉ, mông cô chủ động lùi về sau: "Tiếp tục... Phương Nhất Phàm... Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Tống Thiến nhìn tất cả những điều này, đau lòng đến không thở được: Con gái bà sao có thể như vậy? Cô ấy luôn cư xử tốt như vậy, tại sao vậy?

Tại sao bạn lại nói một điều như vậy? 

Là một người mẹ, cô cảm thấy vô cùng bất lực, nước mắt làm mờ tầm nhìn của cô. Cô muốn hét lên, dừng lại,

Nhưng hắn lại phát hiện cơ thể mình đang lặng lẽ phản ứng, nhiệt độ bốc lên từ bụng dưới. Những bức tranh khiêu dâm như vậy

Trước mặt cô, dục vọng vừa bị dập tắt của Tống Thiến lại bùng lên. 

Hai tay Phương Nhất Phàm ôm chặt eo Kiều Anh Tử, vòng eo thon gọn nhưng uyển chuyển của cô gái khẽ chuyển động trong lòng bàn tay anh.

Run rẩy một chút. Anh ta đập mạnh từ phía sau, mỗi lần vào sâu, cơ thể của Kiều Anh Tử lại nghiêng về phía trước, mông cô bị hất ra khỏi sàn.

Các tầng thịt gợn sóng, làn da trắng nõn mềm mại ửng hồng dưới ánh sáng. Kiều Anh Tử nằm trên mặt đất, chống tay xuống sàn, đầu ngón tay

Cô vén tấm thảm thật chặt, mái tóc dài buông xõa trên vai, vùi mặt vào cánh tay, phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng:

"Phương Nhất Phàm...chà...quá...sâu quá..."

Tống Thiến ngồi sụp xuống mép giường, nhìn chằm chằm vào mọi thứ trước mặt. Cặp mông nhô cao của con gái tôi nằm ngay trong tầm tay

Xa xa, động tác của Phương Di Phán thật thô bạo và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực của Kiều Anh Tử lắc lư, hồng hào và mềm mại.

Phần trên vẽ một vòng cung hấp dẫn trong không khí. Hơi thở của Tống Khiêm trở nên gấp gáp. Đáng lẽ cô ấy phải tiếp tục làm việc chăm chỉ và lao về phía trước.

Kéo họ ra xa nhau, cảnh khiêu dâm giống như một sợi chỉ vô hình, kéo theo ngọn lửa vừa tắt trong cơ thể cô.

Ngọn lửa, phần thân dưới của cô lại bắt đầu ướt, hơi nóng ập đến như thủy triều khiến cô phải kẹp chặt hai chân và cặp đùi đầy đặn của mình.

Hơi nóng. 

"Ôi Chúa ơi, tôi đang nghĩ và nhìn thấy gì thế này? Đây là con gái tôi!"

Tống Thiến muốn quay đi, nhưng càng cố nhìn đi chỗ khác, âm thanh dâm đãng càng rõ ràng: của con gái bà.

Những tiếng rên rỉ và nước mắt giống như những lời phàn nàn, hơi thở của Phương Di Phán sâu và mạnh mẽ, mọi thứ dường như đang cố tình trêu chọc cô. Tống Thiến cắn môi dưới,

Đầu ngón tay cô thọc vào lòng bàn tay, cố gắng kìm nén cơn đau nhói, nhưng cơ thể cô đã phản bội cô, và núm vú cô lặng lẽ

Thẳng lên, ngực đầy đặn lên xuống nhẹ nhàng. 

Phương Di Phán đột nhiên làm chậm nhịp điệu của mình. Bàn tay to lớn của anh lướt qua lưng Kiều Anh Tử, nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại chạm vào cô. 

Cô ấy lật người lại. Kiều Anh Tử nằm ngửa, hai chân thon dài theo bản năng dang ra, vùng kín của cô gái đỏ bừng và sưng tấy. 

Ẩm và sáng bóng. Cô thở hổn hển ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước mang theo vẻ khó hiểu: "Phương Nhất Phàm...

...Đừng...đừng dừng lại..." Giọng cô ấy nhẹ nhàng như đang cầu xin. Phương Di Phán mỉm cười, cúi xuống và ấn xuống,

Vác chân cô qua vai, anh lại bước vào. Tư thế đó khiến Kiều Anh Tử hoàn toàn mở rộng, ngực ưỡn cao, cô thản nhiên

Nó rung chuyển dữ dội khi anh thâm nhập sâu. Cô đưa tay ôm lấy cổ anh, ngón tay thon dài thọc vào da thịt vai anh,

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... thật... thoải mái quá... Phương Di Phán, anh... anh giỏi quá..." Cô gái

Mặt cô đỏ bừng, mồ hôi chảy từ cổ xuống ngực. Cơ thể cô vặn vẹo dưới cái nhìn của Tống Thiên, và hông cô

Anh hơi ngẩng đầu lên để phục vụ cô, mọi cử động đều thật tự do và quyến rũ.

Đôi mắt của Tống Thiên mở to. Bà chưa bao giờ thấy con gái mình như thế này trước đây - cô bé thường rất ngoan ngoãn.

Bây giờ nó giống như một bông hoa đang nở rộ, trần trụi và bộc lộ vẻ quyến rũ nguyên thủy nhất. Tiếng rên rỉ của Kiều Anh Tử vang vọng trong phòng

Mỗi âm thanh như búa đập vào tim Tống Thiến, khiến cô cảm thấy đau đớn và ngứa ngáy. Tay cô vô tình ấn vào người cô

Đùi cô đã ướt đẫm và hơi nóng lan tỏa khắp làn da. Sự xấu hổ khiến cô muốn khóc. 

"Làm sao tôi có thể làm được điều này? Nhìn thấy con gái tôi bị chơi đùa như thế này, tôi thực sự... thấy nóng à?"

Tống Thiến kinh hãi nghĩ, nhưng ham muốn lại bùng cháy như lửa đốt, cô càng nhớ lại Phương Nhất Phàm vừa chiếm hữu mình.

Càng cảm nhận, tôi càng mong được anh ôm lấy tôi thay vào đó. Kỳ lạ thay, ý nghĩ dâm đãng này lại khiến cô cảm thấy

Bây giờ cô đã có được sức mạnh, điểm yếu vừa rồi dường như đã được xua tan. Cô hơi ngồi dậy, ngực phập phồng nhanh hơn, ánh mắt

Tỏa sáng với sự phức tạp - nửa mẹ đau đớn, nửa phụ nữ đói khát. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn. Anh bất ngờ bế Kiều Anh Tử lên và đặt cô nằm nghiêng bằng một chân.

Nâng nó lên cao và ấn nó vào ngực của bạn. Dương vật từ bên cạnh tiến vào, cọ xát theo nhiều góc độ khác nhau, khiến Kiều Anh chỉ trỏ.

Cô kêu lên: "Phương Nhất Phàm...Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa...quá...thú vị quá..." Một bên cơ thể cô

Cong người, mông cô bị bàn tay to lớn của anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, để lại những vết đỏ nhạt trên làn da trắng nõn mềm mại. Kiều Anh Tử Chuyển

Cô quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của Tống Thiến. Vào lúc đó, trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng cô nhanh chóng bị niềm vui khuất phục.

Chìm xuống, cô cắn môi tiếp tục vặn eo, bộ phận kín co rút để hút kẻ đột nhập. Căn phòng vang vọng xác thịt

Với âm thanh bị bóp nghẹt của cú va chạm và tiếng thở hổn hển của cô, mồ hôi của Phương Di Phán chảy xuống ngực cô và trượt qua chiếc áo màu hồng. 

Hơi thở của Tống Thiến rối loạn. Bà quan sát con gái mình thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Cái nhìn đầy dục vọng của cô khiến cô cảm thấy buồn bã. 

Một mớ hỗn độn. Chân con gái tôi giơ cao, bộ ngực lủng lẳng, vẻ mặt say sưa ... Điều này thật nực cười

Chết tiệt! Nhưng phần thân dưới của cô càng ngày càng ướt, cảm giác trống rỗng đang dày vò cô như bị kiến ​​cắn. Tống Thiến nắm chặt tay

Khăn trải giường, khớp ngón tay trắng bệch, cô muốn hét lên dừng lại, nhưng lại phát hiện thanh âm của mình bị mắc kẹt trong cổ họng, không thể thoát ra được. Ngược lại, sự ham muốn đó

Những ảo tưởng quay cuồng trong đầu tôi: Nếu anh đến ôm mình, liệu anh có dịu dàng nhưng mạnh mẽ đến thế không? 

Ý nghĩ này khiến Tống Thiến đỏ mặt, tim đập thình thịch. Cơ thể cô dần lấy lại sức lực. Cô ấy ngồi thẳng hơn một chút và trông bụ bẫm.

Ngực cô run lên, và núm vú cô dựng thẳng lên không trung, như một lời mời gọi thầm lặng. 

Lại đổi vị trí, Phương Nhất Phàm bảo Kiều Anh Tử quỳ lên đùi mình, đối mặt với phương hướng của Tống Thiến. Kiều Anh

Zi vòng tay qua cổ anh, hông cô lên xuống, dương vật di chuyển ra vào vùng kín của cô, phát ra tiếng nước chảy. 

Cô nhắm mắt lại, ngửa đầu ra sau, mái tóc dài đung đưa, tiếng rên rỉ như sóng dâng lên: "Phương Nhất Phàm... nhanh lên... tôi

Gần đến rồi… sắp đến rồi…” Cơ thể cô lắc lư qua lại, ngực cô cọ vào ngực anh, và làn da của cô gái

Một lớp mồ hôi mịn xuất hiện trước mắt Tống Thiến, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Bàn tay to lớn của Phương Nhất Phàm ôm lấy hông cô giúp Anh Tử tăng tốc, trên môi nở nụ cười đắc ý: “Anh Tử,

Em chặt quá...thư giãn và để anh yêu em..." Giọng anh trầm và từ tính, có sức hút ma quỷ.

Sức mạnh khiến Kiều Anh Tử hoàn toàn chìm xuống.

Tống Khiêm chăm chú nhìn. Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến cô vô cùng xấu hổ, nhưng sự ẩm ướt và nóng bức ở phần dưới cơ thể lại khiến cô

Tôi không thể phủ nhận phản ứng của mình. Hơi nóng đã làm ướt tấm ga trải giường, và cô phải kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng kìm nén cơn đau nhói. 

Nhưng áp lực càng ngày càng mạnh. Càng tưởng tượng dương vật dày đặc của Phương Di Phán tiến vào mình, anh càng cảm thấy mạnh mẽ khắp cơ thể. 

Sự kiệt sức sau cực khoái biến mất. Cô thở hổn hển, nước mắt lưng tròng: Em bị sao vậy? Vì thế không muốn

Mặt nhìn con gái thế này mà tôi vẫn nghĩ đến mình...

Nhưng dục vọng quá mãnh liệt, giống như một dòng nước ấm, xuyên qua tứ chi và xương cốt, khiến cô vô thức liếm miệng.

môi. 

Cuối cùng, động tác của Phương Di Phán đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm chặt Kiều Anh Tử, dương vật của anh cắm sâu vào cơ thể cô.

Bên trong, một luồng nhiệt phun ra. Kiều Anh Tử hét lên, toàn thân co giật, cao trào quét qua cô như một cơn sóng thần:

"A... Phương Di Phán... Tôi... tôi tới đây..." Bộ phận kín của cô co rút dữ dội, cơ thể cô gái trở nên mềm nhũn và tê liệt.

Trong vòng tay anh, đôi mắt cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng. Nước mắt rơi từ khóe mắt, Yingzi thở hổn hển, lồng ngực

Ngực cô phập phồng dữ dội, dư vị lên đỉnh khiến chân tay cô yếu ớt, chỉ có thể dựa vào anh. 

Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng hôn lên trán Anh Tử, động tác nhẹ nhàng đến không ngờ. Anh bế Kiều Anh Tử khỏa thân lên và ôm cô

Đặt nó cạnh giường. Kiều Anh Tử cuộn tròn nằm xuống, hai chân thon dài khép lại, vùng kín vẫn hơi đóng mở, tràn ngập dịch trắng đục.

của chất lỏng. Cô thở hổn hển yếu ớt và nhìn chằm chằm lên trần nhà với đôi mắt mờ mịt. 

Hai mẹ con khỏa thân nằm cạnh nhau trên giường, đường cong đầy đặn của Tống Thiến và thân hình mảnh khảnh nữ tính của Kiều Anh Tử.

Ngược lại hoàn toàn, cả hai người đàn ông đều đầy mồ hôi và đam mê. Phương Di Phán quỳ bên giường, dương vật vẫn còn hơi

Có chút run rẩy, ánh mắt hắn nhìn về phía Tống Khiêm. 

Nhịp tim của Tống Thiến đập như trống. Bà nhìn bộ dạng con gái mình sau khi đạt cực khoái, dục vọng trong bà hoàn toàn bùng nổ. thân dưới

Nó quá ẩm ướt và cảm giác trống trải khiến cô gần như bồn chồn.

Phương Di Phán đột nhiên đưa tay ra, nắm lấy eo cô và kéo cô vào lòng. Giọng anh trầm và thân mật

Biệt danh: "Qianqian..." Tống Thiến còn chưa kịp phản ứng, Phương Nhất Phàm đã cúi đầu hôn lên miệng cô.

Anh ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn và xoa nhẹ. Sự mềm mại đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay anh, núm vú bị đầu ngón tay trêu chọc. 

Làm cho nó khó khăn.

Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên, nụ hôn bất ngờ khiến đầu cô xấu hổ ong ong.

Cố lên - Yingzi ở ngay bên cạnh bạn! 

"Không, làm ơn để tôi đi..." Tống Thiến muốn vùng vẫy, muốn đẩy Phương Di Phán ra, nhưng sức nóng còn sót lại sau khi đạt cực khoái và lực mạnh

Sự khiêu dâm của tuổi trẻ khiến cô bất lực. Ngược lại, hơi nóng quen thuộc lan ra từ môi anh, lưỡi của Phương Di Phán buộc phải

Khi thế lực xâm lấn, cô phản ứng theo bản năng và chủ động ra tay. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, phát ra âm thanh mút nhẹ. Hai tay của Tống Thiến vô tình ôm lấy cổ anh,

Đôi tay mảnh khảnh lướt khắp tấm lưng săn chắc của anh, vuốt ve những cơ bắp săn chắc và cảm nhận sức mạnh. trong trái tim cô ấy

Hỗn loạn: bây giờ không phải là lúc cho việc này! Anh ta cưỡng hiếp tôi và cưỡng hiếp con gái tôi ngay trước mặt tôi. tôi

Lẽ ra tôi nên đánh và mắng anh ta... nhưng tại sao tôi lại không thể làm được? Tôi không thể kiểm soát được cơ thể mình, tôi muốn nó rất nhiều...

Vòng eo của Tống Thiến vặn vẹo, mông cô cọ nhẹ vào giường, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể, kiểu vô đạo đức đó

Niềm khoái cảm khiến cô hoàn toàn chìm đắm, nước mắt trào ra trong mắt nhưng lại bị ngọn lửa dục vọng bốc hơi. 

Loại dục vọng đó khiến Tống Thiến đỏ mặt, ngực cô bị xoa bóp nóng lên, phần thân dưới càng cảm thấy ẩm ướt và nóng bỏng.

Cô thậm chí còn dang rộng chân ra một chút để thích ứng với sự đụng chạm của anh. Nỗi xấu hổ khi làm mẹ và nỗi đói khát của người phụ nữ đan xen vào nhau.

Tống Thiến hôn càng say mê hơn, chủ động đưa lưỡi vào miệng Phương Nhất Phàm, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, đồng thời chủ động đưa lưỡi vào.

Một cách cuồng nhiệt ôm lấy người đàn ông này, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô chạm vào khắp nơi trên người anh, trượt từ đôi vai rộng đến bộ ngực rắn chắc của anh,

Sau đó, anh đưa tay xuống các đường cơ bụng, lần theo đường viền của cơ thể bằng những đầu ngón tay run rẩy, cảm nhận làn da nóng bỏng và

Nhịp đập. 

Nụ hôn càng lúc càng sâu, cái miệng nhỏ của Tống Thiến đỏ bừng vì bị Phương Nhất Phàm hút, những sợi bạc từ giữa môi cô rút ra, hơi thở đan xen.

Phòng tan chảy tràn ngập hương vị dục vọng. Đầu lưỡi của Phương Nhất Phàm tùy tiện khuấy động trong miệng Tống Thiến, thủ đoạn tán tỉnh quỷ dị đó

Được kích hoạt một cách lặng lẽ, làn sóng nhiệt phát ra từ đầu lưỡi của cô giống như một dòng điện vô hình, chạy thẳng qua tứ chi và xương cốt của cô. lòng bàn tay của anh ấy

Anh ấn vào eo cô, nhẹ nhàng nhưng có sức mạnh ma thuật kỳ lạ. Những đầu ngón tay của anh dường như mang theo lửa, đốt cháy cô sau mỗi cú chạm.

Ngọn lửa trong cơ thể. 

Đầu óc Tống Thiến choáng váng, hơi nóng như thuốc kích thích mạnh mẽ đột nhiên tràn vào cơ thể cô.

Cơ thể cô bất giác mềm đi, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực anh, núm vú cô trở nên cứng và nóng do ma sát. thân dưới

Sự ẩm ướt và nóng bức trong cơ thể cô trào dâng như một con đập vỡ. Cô kẹp hai chân lại với nhau nhưng cô chỉ cảm thấy sự trống trải càng thêm tồi tệ. Sự xấu hổ và ham muốn đan xen khiến cô cảm thấy

Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Cô thậm chí còn mạnh dạn đưa tay ra và nhẹ nhàng chạm vào dương vật vẫn còn cứng cáp của Phương Di Phán.

Hơi nóng ẩm ướt còn sót lại khiến tim cô đập nhanh hơn, và ảo ảnh được lấp đầy bởi nó lóe lên trong tâm trí cô. 

"Mẹ... ngươi... ngươi..." Lúc này, Kiều Anh Tử vừa mới đạt cực khoái, không còn sức lực, miễn cưỡng quay đầu lại,

Nhìn thấy Phương Di Phán ôm mẹ và hôn lên môi mẹ, cảnh tượng thân mật và nồng nàn đến mức chói mắt - mẹ

Chiếc lưỡi của nụ hôn chủ động quấn lấy và bị Phương Di Phán hút vào. Âm thanh lưỡi đan vào nhau nghe rõ ràng. Bàn tay của Phương Di Phán là

Bộ ngực của mẹ anh được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, tay bà mò mẫm khắp cơ thể anh, thậm chí còn khám phá phần dưới cơ thể anh.

Cảnh tượng như lửa đốt, đốt cháy ngực cô và khiến cô khó thở. 

Anh Tử trợn tròn mắt, vừa rồi sự thỏa mãn chuyển thành kinh ngạc, sau đó chuyển thành lửa giận thiêu đốt. 

Mẹ... sao mẹ lại thế này? Vừa rồi cô ấy còn nói nếu không để tôi làm việc này thì cô ấy sẽ chủ động làm hòa với Phương.

Nhất Phàm hôn? ! Tôi rất say mê hôn bạn trai của mình! Cô ấy, cô ấy vẫn còn là mẹ sao? Tại sao bạn không muốn nó nhiều như vậy?

Khuôn mặt? 

Anh Tử muốn đứng dậy hét lên, nhưng lại phát hiện cơ thể mình vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, tứ chi mềm nhũn, chỉ có thể

Tôi có thể xem tất cả. 

Kiều Anh Tử nhớ lại cách vừa rồi Tống Thiến bị Phương Di Phán chơi ở nhiều tư thế khác nhau, thân hình bụ bẫm của cô vặn vẹo.

Cô ấy vừa cử động vừa rên rỉ, bộ ngực lắc lư và bộ phận kín của cô ấy ướt sũng. Trong phút chốc, trong lòng cô tràn ngập sự ghen tị và tức giận.

Cơn giận tràn ngập trong cô, đốt cháy như ngọn lửa độc trong ngực cô. 

Điều này...điều này thật nực cười! 

Mẹ già tuổi như vậy mà còn dụ dỗ một cậu bé mười tám tuổi! 

Đúng vậy, trong lòng Kiều Anh Tử, cô đã quyết định mẹ mình là kẻ vô liêm sỉ, dụ dỗ bạn trai cô! 

Kiều Anh Tử nghiến răng và dùng đầu ngón tay thọc vào tấm trải giường. Cô muốn lao tới và kéo họ ra xa nhau, nhưng cảm giác bất lực khiến cô

Cô chỉ có thể thở dốc, nước mắt trào ra. Cô cắn chặt môi và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng cô không thể làm được.

Nhìn lại, tôi càng thấy phẫn nộ hơn: Người đàn bà vô liêm sỉ này! 

Cuối cùng, Phương Di Phán từ từ buông đôi môi của Tống Thiên ra, một sợi bạc kéo dài và tách ra khỏi môi họ. đôi mắt của anh ấy

Đôi mắt cô ánh lên vẻ kiêu hãnh, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tống Thiến, cô nhẹ giọng nói: "Qianqian, anh thật sự là

Ngọt ngào. "

Tống Thiến hô hấp hỗn loạn, thân thể nóng như lửa, tàn dư ma chủng vẫn đang hoành hành trong cơ thể, khiến nàng

Cô không thể kiểm soát được nữa. 

Cảm giác xấu hổ vẫn như dao đâm vào tim cô - Anh Tử đang nhìn! Làm sao tôi có thể...

Nhưng dục vọng quá mạnh mẽ, tỉnh dậy như một con thú hoang, bản năng của cô hoàn toàn làm chủ mọi thứ. 

Đôi mắt của Tống Thiên ngấn nước, cơ thể đầy đặn của cô khẽ run lên. Bà quay đầu lại và thoáng thấy đôi mắt sửng sốt của con gái mình.

Quang lúc đó mặt càng đỏ bừng hơn. Nhưng cô không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Sự trống rỗng ở phần thân dưới của cô giống như kiến ​​ăn xương. Bài hát

Qian chủ động ngả lưng nằm trên giường, đôi chân thon dài từ từ mở ra, vùng kín vốn đã ẩm ướt và sáng bóng, khuôn mặt đầy đặn của cô. 

Phần gốc đùi của Mitsuru co giật yếu ớt.

"Fanfan... cố lên... cố lên..." Giọng Tống Thiến run rẩy, cầu xin, cô dùng hai tay ôm lấy tấm trải giường. 

Các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Tư thế đó thật hoang dã, thầy huy chương vàng thường kiêu hãnh giờ đây trông giống như một con chó cái khát nước.

Ngực của người đó phập phồng dữ dội, ngực lắc lư theo nhịp thở. 

"Mẹ!" Kiều Anh Tử cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô buộc mình phải đứng dậy và giọng nói của cô sắc bén đến mức như thể cô đang xé nát không khí.

"Anh... sao anh lại vô liêm sỉ như vậy? Trước mặt tôi, anh... anh lại cầu xin anh ta... cầu xin anh ta làm vậy với anh?!"

Đôi mắt cô đỏ hoe, khuôn mặt nhăn nhó vì tức giận và hoài nghi. Nụ hôn vừa rồi khiến cô choáng váng,

Giờ đây sự xuất hiện của mẹ khiến cô như bị sét đánh. 

Mẹ ơi, mẹ là mẹ của con! Sao bạn có thể ác ý đến vậy? 

Kiều Anh Tử nhớ lại việc mẹ cô đã kiểm soát như thế nào trong nhiều năm qua – buộc bà phải làm các câu hỏi và chuẩn bị cho kỳ thi mỗi ngày, và không bao giờ để bà đi.

Cô có chỗ để thở. Sự ghẻ lạnh giống như một vết nứt vô hình, nhưng bây giờ nó đã bùng nổ hoàn toàn. 

Mẹ, mẹ dụ dỗ bạn trai con mà không nói cho con biết, nhưng lại dang rộng chân van xin anh ấy trước mặt con? Điều này... làm sao điều này có thể xảy ra được? 

ĐƯỢC RỒI?

Lòng Anh Tử như đao, hận thù quấn lấy như rắn độc. Nước mắt rơi xuống má, nhưng trong cơn tức giận, cô bất ngờ

Trộn lẫn với một cơn đau nhói không thể giải thích được, nhìn cơ thể đầy đặn của mẹ cô mở ra, phần thân dưới của cô thực sự lại bắt đầu cảm thấy ấm áp. 

Đến.

Phương Nhất Phàm quay đầu nhìn Kiều Anh Tử, khóe môi nở nụ cười tà ác, cố ý giả vờ xấu hổ: “Tống A

Dì ơi, nhìn kìa, Anh Tử đang tức giận. Tôi nghĩ tốt nhất nên quên đi, đừng làm cô ấy buồn thêm. “Anh ấy nói nhưng không làm gì cả.

Nhưng ánh mắt của hắn lại nhìn thẳng vào đôi chân đang mở rộng của Tống Thiến. Dương vật của anh bây giờ thậm chí còn cương cứng hơn và anh rất háo hức

Hãy thử. 

"Không... không không!" Lý trí của Tống Thiến đã bị dục vọng nuốt chửng, cô lắc đầu dữ dội, giọng nói khẩn thiết như

cầu xin. 

Những lời này vừa nói ra, bản thân Tống Thiến cũng vô cùng xấu hổ - Trời ơi, tôi đang nói cái gì vậy? Yingzi ở ngay bên cạnh bạn! Có

Sóng nhiệt dữ dội đến mức cơ thể cô hoàn toàn phản bội ý chí của cô, phần thân dưới ướt sũng, cảm giác trống rỗng khiến cô phải chịu đựng. 

Cô gần như phát điên.

Bà quay đầu lại trừng mắt nhìn con gái, giọng nói đầy tức giận và tuyệt vọng: "Kiều Anh Tử, im đi! Tôi

...Ta là mẹ của con, con có tư cách gì để chăm sóc cho ta? ! Im đi! "

Vào lúc đó, lương tâm của Tống Thiến tan biến như sương mù, bản năng dâm đãng của cô hoàn toàn khống chế. Cô ấy thậm chí còn ngồi dậy,

Giữ cánh tay của Phương Di Phán, bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào cơ thể anh, "Fanfan, mặc kệ cô ấy... nhanh... nhanh lên

Hãy đến và đụ tôi đi, tôi muốn...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Kiều Anh Tử run rẩy khi nghe điều này. Cô mở to mắt nhìn khuôn mặt vặn vẹo của mẹ, run lên vì tức giận. 

Mẹ... mẹ mắng con thật à? Ý anh là tôi không đủ tư cách để chăm sóc anh? ! 

Lòng cô như rơi vào hang băng, bao nhiêu oán hận bao năm nay chợt ùa về trong lòng: Mẹ ơi, mẹ chỉ biết quản lý con,

Đừng bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi! Bây giờ, anh không chỉ cướp bạn trai của tôi mà còn vô liêm sỉ trước mặt tôi như vậy sao? Yêu cầu

Anh ta có chơi cậu không? ! 

Nước mắt Kiều Anh Tử không khỏi chảy xuống. Cơn tức giận khiến lồng ngực cô như thắt lại. Cô muốn hét lên nhưng chỉ phát ra âm thanh nghẹn ngào.

Giọng nói: "Ngươi... ngươi... sao ngươi có thể làm được điều này?!"

Sự hận thù trong lòng cô như một cơn bão dữ dội, sự ghẻ lạnh thường ngày giữa hai mẹ con hoàn toàn biến thành oán hận. Cô thậm chí còn cảm thấy,

Mẹ cô chưa bao giờ yêu cô, cô chỉ là một người phụ nữ ích kỷ. 

Nhưng điều kỳ lạ là, nhìn bộ dạng dâm đãng của mẹ cô, cơ thể cô lại bắt đầu nóng lên, phần thân dưới mơ hồ ẩm ướt.

Chạy đi, sự kích thích khiêu dâm khiến cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm và cắm móng tay vào lòng bàn tay. 

Phương Di Phán nhìn cảnh này với một tia phấn khích trong mắt. Anh ta cố tình trì hoãn và nói với một nụ cười dâm đãng: "Chính là nó.

Nhưng mà, Qianqian, vừa rồi hình như cậu không gọi tôi là Fanfan phải không? Nếu bạn không gọi tôi như vậy, tôi cảm thấy, tôi vẫn không

Dù sao ta cũng dám đụ ngươi... Anh Tử đang nhìn. "

Tống Thiến lập tức hiểu ý của anh, trong lòng cô xấu hổ như thủy triều - gọi anh là chồng? Trước mặt con gái tôi

Mặt? ! Mặt cô nóng bừng, nhịp tim đập như trống, nhưng dục vọng quá mãnh liệt, cô không thể chịu đựng được. 

Cuối cùng, Tống Thiến nghiến răng chịu thua, giọng nói run run, đổi lời: “Được… được rồi, chồng… chồng,

Điều này có ổn không? Tôi sẽ gọi anh là chồng, được chứ? Chồng ơi, làm ơn đụ em đi...đụ em đi! ” Giọng cô mang theo

Cô khóc, xấu hổ khiến cô muốn chui vào khe nứt trên mặt đất, nhưng sự nhiệt tình của loài yêu quái khiến cô không thể quan tâm nhiều như vậy. Trong khi cô ấy nói,

Anh chủ động nắm tay Phương Di Phán và áp vào ngực anh. Bộ ngực đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay, núm vú bị đẩy

Làm cho nó khó khăn. 

"Chồng?!" Kiều Anh Tử nghe vậy, đột nhiên ngồi dậy như bị điện giật. Giọng cô sắc bén đến mức gần như vỡ òa.

"Mẹ! Mẹ... mẹ gọi anh ấy là chồng à?! Mẹ điên à? Anh ấy là bạn trai của con! Mẹ... sao mẹ lại làm thế?

Thật không biết xấu hổ? ! "

Mẹ ơi, mẹ thực sự đã gọi một cậu bé mười tám tuổi là chồng của mình à? Trước mặt tôi? ! 

Trái tim Kiều Anh Tử hoàn toàn tan nát, nỗi oán hận bao năm tuôn ra như đập: Anh đã kiểm soát tôi bấy lâu nay, và bây giờ

Nhưng em đã cướp người đàn ông của tôi và cầu xin anh ta thấp hèn như vậy? Đây không phải là mẹ, đây là quái vật! 

Tất nhiên, Phương Di Phán không lịch sự. Anh mỉm cười, trong mắt tràn đầy niềm vui chinh phục, lập tức lao tới ôm lấy Tống Thiên.

Cô bị ép vào bên dưới, cơ thể săn chắc che phủ những đường cong đầy đặn của Tống Thiên. Dương vật của cô cứng như sắt, ép chặt vào vùng kín của cô.

Ngay đầu vào, xoa nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại được. 

Hơi thở của Tống Khiêm trở nên gấp gáp. Cô dùng hai tay ôm cổ anh, đôi chân bụ bẫm theo bản năng quấn quanh eo anh.

“Chồng… vào… vào…” Vừa nói, cô vừa chủ động nâng mông lên đón nhận sự xâm chiếm của anh. 

"Này, Qianqian, nếu em nói vậy thì chồng em sẽ tới!" Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và duỗi thẳng phần thân dưới của mình, cơ thể dày đặc của anh ta

Dương vật lao vào vùng kín vốn đã ướt át của người phụ nữ trưởng thành. 

Khi dương vật của Phương Di Phán tiến vào, cơ thể của Tống Thiên đột nhiên uốn cong, bộ ngực đầy đặn dựng lên và cô phát ra một tiếng.

Một tiếng thở dài mãn nguyện. Dương vật dày đặc lấp đầy sự trống rỗng của cô, mỗi tấc của nó xuyên qua khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên, cô xấu hổ.

Xấu hổ và vui sướng đan xen. Cô cắn chặt môi dưới, nước mắt rơi xuống: Anh Tử đang nhìn... Sao tôi có thể ngang ngược như vậy? Có

Thật thoải mái…tôi không thể dừng lại được…ahhh…

Kiều Anh Tử nằm bên cạnh cô, không rời mắt được. Cảnh khiêu dâm đâm vào tim cô như một con dao. cô ấy

Nhìn Phương Nhất Phàm áp sát vào mẹ, dương vật của anh di chuyển ra vào vùng kín của mẹ, phát ra tiếng nước và tiếng rên rỉ của mẹ.

Đĩ quá: "Chồng... vào sâu hơn đi... à..." Cơn giận của cô trào dâng như điên: Mẹ ơi, mẹ thật ngu ngốc

Một người phụ nữ không biết xấu hổ! Sao anh có thể tình cảm đến vậy? Cơ thể của bạn thật đẹp và bạn vặn vẹo như một con đĩ! 

Cô ước mình có thể nhắm mắt lại nhưng đôi mắt cô lại bị thu hút. Âm thanh đánh nhau tục tĩu khiến phần thân dưới của cô lại ướt đẫm.

Cơ thể người phụ nữ phản bội cô, vùng kín đang âm thầm co giật. Nỗi oán hận trong lòng tôi càng sâu hơn: Những năm này anh bắt tôi phải học hành,

Bạn chưa bao giờ cho tôi tự do và bây giờ bạn đang làm điều này trước mặt tôi với người đàn ông của tôi! Cô không xứng đáng làm mẹ! 

Kiều Anh Tử thở hổn hển, dùng hai tay ấn vào ngực mình, cố gắng kìm nén cơn nóng, nhưng cô lại thấy chân mẹ mình đang vướng víu.

Nó chặt đến nỗi trái tim cô như bị xé toạc và nước mắt không ngừng rơi. 

Sau khi Phương Di Phán tiến vào cơ thể Tống Thiên, chuyển động của anh dần dần tăng tốc. Anh đỡ eo Tống Thiến, để cô nằm nghiêng.

Vào từ phía sau. Tư thế đó khiến cặp mông đầy đặn của Tống Thiến nhô cao, làn da trắng nõn mềm mại của cô bị đánh bật ra khỏi từng lớp thịt.

Dương vật của Phương Di Phán từ bên cạnh thâm nhập sâu, cọ xát vào những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thiên ngày càng lớn. Cô quay đầu lại, mặt đỏ bừng, mái tóc dài xõa trên gối: “Chồng…

...Thật...sâu quá...Tôi...tôi không thể sống sót được..." Tay cô nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch và đầy đặn.

Bộ ngực của cô ấy rung chuyển do va chạm, và núm vú của cô ấy vẽ lên những đường cong quyến rũ trong không khí. Niềm vui dâm đãng đã khiến cô ấy hoàn toàn

Cô hoàn toàn đắm chìm, sự xấu hổ đã sớm bị lãng quên, thậm chí còn chủ động di chuyển hông về phía sau để bắt kịp nhịp điệu của anh, cảm nhận được hơi nóng ở phần dưới cơ thể. 

Dòng nước như suối làm ướt các tấm trải giường. Sự tán tỉnh của con quỷ khiến cơ thể cô bốc cháy, và mỗi khi nó đi sâu vào, cô lại cảm thấy

Tâm hồn tôi run rẩy: Thật là… thú vị quá… Chồng ơi, anh tuyệt vời quá…

Kiều Anh Tử nghiêng đầu nhìn mẹ nằm nghiêng, mông bị Phương Nhất Phàm nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Hình ảnh nuốt dương vật khắp nơi hiện rõ, cơn tức giận của cô lên đến đỉnh điểm: "Mẹ! Mẹ... mẹ dừng lại! Chuyện này

Thật kinh tởm! "Nhưng giọng nói của cô ấy run rẩy, và sự kích thích từ cung điện khiêu dâm khiến vùng kín của cô ấy bắt đầu co lại.

Hơi ấm lan tỏa từ bụng dưới của anh. 

Tại sao... tại sao tôi lại cảm thấy nóng? 

Kiều Anh Tử nghiến răng nghiến lợi, lòng căm hận thiêu đốt như lửa độc. Cô muốn bò đi, nhưng cô chỉ có thể nằm yếu ớt, đôi mắt đẫm lệ.

Nước mắt và những cảm xúc phức tạp, dục vọng như ngọn lửa vô hình, lặng lẽ đốt cháy cơ thể cô. 

Phương Di Phán đột nhiên giảm tốc độ. Anh lật Tống Thiến lại, để cô quỳ trên giường, đối mặt với Kiều Anh Tử.

phương hướng. Thân hình đầy đặn của Tống Thiến đang quỳ, mông giơ cao. Phương Di Phán vào từ phía sau, dương vật của cô ấy rất sâu

Anh vùi sâu vào vùng kín của cô, dùng hai tay ôm eo cô và giúp cô đu đưa qua lại. Tiếng rên rỉ của Tống Thiên cao như sóng

Cô nói: “Chồng… à… vậy thôi… em yêu anh…” Đầu cô ngửa ra sau, mái tóc dài đung đưa, bộ ngực

Đung đưa tới lui, bộ ngực của bà cọ vào ga trải giường, con gái bà thấy rõ vẻ dâm đãng của bà. Cảm giác xấu hổ

Tôi lóe lên khiến cô ấy đỏ mặt và tim đập - Anh Tử nhìn thấy...Tôi phóng đãng quá...nhưng khoái cảm quá mạnh, cô ấy

Cơ thể cô hoàn toàn không tự chủ, bộ phận kín co rút thật chặt, hút lấy kẻ xâm nhập, mỗi lần rút ra, cô lại đưa viên pha lê ra ngoài.

Hơi nóng chảy xuống đùi tôi. 

Kiều Anh Tử đang đối mặt với cảnh tượng này, tư thế quỳ gối của người mẹ giống như một cú đấm nặng nề giáng vào trái tim cô. Mông của mẹ

Mông của cô ấy nhô ra rất cao, động tác của Phương Di Phán rất thô bạo và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm đều khiến ngực mẹ cô rung chuyển.

Tiếng rên rỉ truyền thẳng vào tai cô: “Em yêu… nhanh lên… anh… anh tới đây…”

Kiều Anh Tử mặt đỏ bừng, tức giận khiến nàng gần như phát điên: Làm sao ngươi có thể gào thét điên cuồng như vậy? trước mặt tôi,

Như một con điếm! Trong lòng cô tràn ngập oán hận, nỗi chán nản những năm này giống như núi lửa phun trào: Anh chưa bao giờ yêu em,

Chỉ thích kiểm soát tôi! Bây giờ cô còn muốn cướp người đàn ông của tôi mà còn van xin tình dục một cách trơ trẽn như vậy? ! Nhưng hình ảnh đó quá

Kích thích đến mức hơi thở của cô rối loạn và phần thân dưới của cô vô cùng ẩm ướt. Cảm giác trống rỗng khiến cô vô thức kẹp hai chân lại và dùng tay. 

Anh ấn nhẹ vào vùng kín của mình nhưng ngay lập tức thu lại. Xấu hổ và tức giận đan xen, cô khẽ nức nở: "Mẹ... mẹ...

Cậu đã phá hỏng mọi thứ..."

Động tác của Phương Di Phán ngày càng trở nên bạo lực. Anh đột nhiên bế Tống Thiến lên, để cô ngồi vào lòng anh, quay mặt vào nhau. 

Đôi chân quấn quanh eo anh. Tư thế đó khiến Tống Thiến hoàn toàn khai mở, thân hình đầy đặn lên xuống, dương vật tiến vào vùng kín. 

Hãy đi ra, tạo ra một âm thanh đầy ham muốn của nước. Tống Thiến vòng tay qua cổ anh, áp môi vào tai anh, thì thầm:

"Chồng...yêu em...cứng lên..." Mặt cô vùi vào vai anh, mồ hôi chảy xuống cổ và vào ngực cô.

Ngực cô cọ vào ngực anh, và khoái cảm tràn qua cô như một cơn sóng thần. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, vùng kín co rút lại.

Chặt hơn. Xấu hổ khiến bà thỉnh thoảng mở mắt ra và thoáng thấy ánh mắt của con gái mình. Vào lúc đó, trái tim cô sắc như dao: Anh Tử... phải không?

Dậy đi...nhưng tôi không thể dừng lại...Tôi muốn nó quá...

Cuối cùng, nhịp điệu của Phương Di Phán đã đạt đến đỉnh điểm. Anh ôm chặt eo Tống Thiến, cắm thật sâu dương vật của anh.

Một dòng nhiệt phun ra. Tống Thiến hét lên, toàn thân co giật, cực khoái dâng lên như điên cuồng: “Chồng… em

...Tôi tới đây...ah..." Bộ phận kín co rút dữ dội, cơ thể đầy đặn của cô mềm nhũn ngã vào vòng tay anh, với đôi mắt nhắm nghiền.

Anh ngước lên, mặt đỏ bừng vì hài lòng. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống, cô thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, đỉnh điểm

Dư vị khiến chân tay cô mềm nhũn. 

Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng hôn lên trán cô, động tác nhẹ nhàng nhưng lại có chút chinh phục. 

Kiều Anh Tử nhìn thấy tất cả những điều này, sự tức giận và oán giận xuyên qua trái tim cô như những mũi tên độc. Cô nằm yếu ớt, cơ thể cô

Hơi nóng khiến cô co rút chân nhưng không thể dập tắt được ngọn lửa.

Mẹ...con ghét mẹ...ghét mẹ mãi mãi. 

Tiếng thở của Tống Thiến và tiếng nức nở của Kiều Anh Tử vang vọng trong phòng. Sự rạn nứt giữa mẹ và con gái sâu như vực thẳm. 

Một lúc sau, cơ thể Tống Thiến dần dần bình tĩnh lại, đợt nắng nóng dữ dội rút đi như thủy triều, chỉ để lại

Sự kiệt sức và trống rỗng sau khi đạt cực khoái. Cô từ từ mở mắt, lồng ngực vẫn phập phồng nhẹ nhàng, bộ ngực đầy đặn còn sót lại

Lòng bàn tay của Phương Di Phán có những vết đỏ, mồ hôi chảy xuống làn da trắng ngần của cô, thấm ướt ga trải giường. 

Cánh tay của Phương Di Phán vẫn ôm lấy eo cô, dương vật to lớn của anh tuy đã mềm ra nhưng vẫn dính chặt vào đùi cô.

Sự chạm vào ấm áp bên trong khiến cô run lên dữ dội, và lý trí đánh thức cô như nước đá - Ôi chúa ơi, tôi vừa làm được điều đó. 

Cái gì? ! Trước mặt con gái tôi, với một cậu bé mười tám tuổi... và bạn cùng lớp của Anh Tử... thật trụy lạc

Muốn quan hệ tình dục và gọi anh là chồng?

Sắc mặt Tống Thiến lập tức tái nhợt, tim đập như trống.

Cô đẩy cánh tay của Phương Di Phán ra, cơ thể bụ bẫm trượt khỏi anh, hai tay theo bản năng che ngực. 

Cặp vú đung đưa cố gắng che đậy sự xấu hổ lộ ra. Mái tóc dài xõa xuống vai một cách lộn xộn, khuôn mặt từ đỏ bừng chuyển sang đỏ bừng.

Anh tái nhợt, đôi mắt tràn đầy sợ hãi và hối hận. 

Kiều Anh Tử nằm ở bên giường, mặt vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, hơi thở có chút dồn dập, nhưng ánh mắt lại

Nhưng lạnh như băng. Đôi mắt thường trong trẻo đó giờ đang nhìn chằm chằm vào mẹ cô, với sự tức giận cháy bỏng trong đó. màu đỏ

Cơ thể trần truồng của cô cuộn tròn và hai chân cô kẹp vào nhau, cố gắng che đi sự ẩm ướt ở phần thân dưới, nhưng nỗi đau bị phản bội khiến cả cơ thể cô trở nên ê ẩm.

Cơ thể run rẩy. 

Mẹ...cuối cùng mẹ cũng đã dừng lại, nhưng dáng vẻ vừa rồi của mẹ, con sẽ không bao giờ quên.

Sao bạn có thể ác ý đến vậy? 

Kiều Anh Tử nghiến răng nghiến lợi, nhéo đầu ngón tay vào lòng bàn tay, nỗi bất bình mà cô phải chịu đựng bao năm qua như một con đập vỡ dâng lên trong lòng cô - từ khi cô còn nhỏ

Khi cô học năm thứ ba trung học, sự kiểm soát của mẹ cô đã trói buộc cô như một sợi xích sắt. Cô bị buộc phải học và kiểm tra bài tập về nhà hàng ngày và không bao giờ cho phép cô làm điều đó. 

Cô ấy có không gian riêng của mình.

Bây giờ thì sao? Mẹ cô không chỉ cướp bạn trai của cô mà còn vặn vẹo như một người phụ nữ sừng sỏ trước mặt.

Di chuyển cơ thể của bạn và gọi chồng của bạn cho vui.

Tất cả những điều này khiến cơn giận của cô dâng trào như núi lửa, sẵn sàng bùng nổ bất cứ lúc nào.

Tống Thiến quay đầu lại, nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng của con gái, trong lòng sắc như dao. Cô nhanh chóng ngồi dậy và kéo tay mình

Cô kéo tấm chăn qua và cố gắng quấn lấy cơ thể, nhưng lớp vải mỏng không thể che đi những đường cong đầy đặn của cô, và đường nét của bộ ngực vẫn còn đó. 

mơ hồ thấy được. Giọng cô run run, cô háo hức giải thích: “Anh Tử, con… nghe mẹ nói, mẹ không phải đâu.”

...Mẹ không có ý đó. Vừa rồi...Mẹ không biết vừa rồi xảy ra chuyện gì, cho nên...chỉ là..."

Giọng cô ngày càng nhỏ, mặt cô đỏ bừng, thái độ mạnh mẽ và trang nghiêm thường ngày của một giáo viên huy chương vàng đã không còn nữa.

cứu. Bây giờ, cô chỉ là một người phụ nữ đã làm điều gì đó sai trái. Đối mặt với ánh mắt của con gái, bà xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào.

Nhưng Tống Thiến biết mình phải giải thích rõ ràng, nếu không rạn nứt giữa hai mẹ con sẽ ngày càng sâu sắc. Tống Thiến đưa tay ôm lấy cô gái

Cánh tay và những ngón tay mảnh khảnh của cô khẽ run lên, đôi mắt đầy vẻ cầu xin.

"Anh còn nói gì nữa vậy?!" Kiều Anh Tử đột nhiên ngắt lời cô, giọng nói sắc bén như xé nát không khí. Cô ấy ngồi dậy

Thân thể trần trụi của cô trắng như ngọc dưới ánh đèn, ngực cô gái khẽ run lên theo nhịp thở gấp gáp.

Khuôn mặt anh nhăn nhó vì tức giận, nước mắt trào ra trong mắt, nhưng anh chống cự không để chúng rơi xuống.

"Đồ dối trá! Các người đều là kẻ dối trá! Mẹ ơi, mẹ đã lừa dối con cả đời, đến bây giờ mẹ vẫn đang lừa dối con!" Trong lòng Kiều Anh Tử vốn là như thế này

Bị lưỡi dao sắc bén chém, bao năm qua mẹ cô luôn lấy danh nghĩa “vì lợi ích của mình” để kiểm soát cuộc sống của cô và không bao giờ để cô

Việc liên lạc với các chàng trai không phải Phương Di Phán và thậm chí cả việc tụ tập với bạn bè đều phải bị kiểm duyệt nghiêm ngặt.

Nhưng bây giờ, bản thân mẹ cô lại vướng vào Phương Di Phán, hình ảnh trong đầu cô như mỏ hàn: Mẹ

Dang rộng hai chân, thân hình bụ bẫm vặn vẹo cầu xin khoái cảm, tiếng kêu thật trìu mến.

Cơn tức giận khiến toàn thân cô nóng bừng. Anh Tử quay đầu lại và trừng mắt nhìn Phương Di Phán. Giọng cô như đang khóc nhưng đầy sự buộc tội:

"Anh là bạn trai của em, em... em đã hứa làm bạn gái của anh bất chấp nguy hiểm của tình yêu cún con, anh... sao anh có thể

Phản bội tôi, làm vậy với mẹ tôi... với mẹ tôi? ! Đồ dối trá, anh nói yêu tôi, sao anh có thể làm vậy trước mặt tôi?

Trước mặt cô ấy, làm chuyện đó với cô ấy... với cô ấy? ! "

Phương Di Phán dựa vào đầu giường, cơ thể khỏe mạnh uể oải duỗi ra, khóe miệng hiện lên một nụ cười vui tươi.

Đôi mắt anh quét qua cơ thể trần truồng của hai mẹ con. Sự quyến rũ của ma quỷ khiến anh hứng thú với mọi thứ nhưng không vội vàng.

Yu ngắt lời, thầm nghĩ: “Anh Tử, cô bé này, bình thường em ngoan ngoãn như vậy, bây giờ trông em rất tức giận.

Dễ thương. "

Khi Tống Thiến nghe đến từ "bạn trai", cô như bị sét đánh. Đôi mắt cô mở to và bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội.

Sự sốc tràn ngập khuôn mặt anh.

Vừa rồi trong cơn dục vọng, bà không nghe rõ lời nói của con gái mình. Đến bây giờ cô mới nhận ra rằng Anh Tử thực sự yêu Fang.

Yifan đang yêu? ! Sau lưng tôi, tình yêu cún con? ! Một cơn tức giận bùng lên từ tận đáy lòng, làm lu mờ nỗi xấu hổ vừa rồi.

Tống Thiên là một người mẹ và một giáo viên huy chương vàng. Trong những năm qua, bà vô cùng nghiêm khắc với con gái mình. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này?

Những loại điều gì? Đôi mắt cô nheo lại, sức lực thường ngày đột nhiên trở lại, giọng nói tràn đầy uy nghiêm và tức giận: "Cái gì?! 

Kiều Anh Tử, bạn...bạn thực sự đã yêu sớm? ! Bạn là cô gái không đạt yêu cầu, bạn vẫn đang học năm thứ ba cấp ba, bạn không học đại học sao?

Đã vượt qua kỳ thi? ! Bạn dũng cảm đến mức nào khi làm một việc như vậy sau lưng tôi? ! "

Kiều Anh Tử theo bản năng rùng mình. Uy nghi của mẹ cô giống như một ngọn núi. Cô đã quen vâng lời từ khi còn nhỏ.

Cô mở miệng định xin lỗi: "Mẹ, không, con... mẹ nghe con nói..." Nhưng khi lời nói đến miệng, cô đột nhiên dừng lại,

Nghĩ đến hành vi tục tĩu vừa rồi của mẹ tôi, cơn tức giận trong nháy mắt hóa thành ngọn lửa không tên, nỗi oán hận tích tụ nhiều năm bùng lên như ngọn lửa.

Đứng dậy, cô thẳng lưng.

"Anh còn dám tố cáo tôi sao? Bản thân anh cũng không như thế này?! Anh có tư cách gì mà buộc tội tôi? Tôi đã có bạn trai rồi!"

Vậy thì sao? Tôi mười tám tuổi và đã trưởng thành. Phương Di Phán và tôi là bạn thời thơ ấu. Tôi thích anh ấy và dành thời gian cho anh ấy.

Ngủ chung...làm chuyện đó thì có gì sai? Nhưng bạn, bạn đã hơn bốn mươi tuổi, Phương Di Phán chỉ mới mười tám tuổi,

Bạn...bạn thực sự làm điều này với anh ấy, bạn có hành động như một bậc cha mẹ không? Anh... sao anh có thể vô liêm sỉ như vậy? ! "

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Tống Thiến lập tức tái nhợt. Bà không ngờ con gái mình lại mâu thuẫn với bà như thế này.

Bình thường bà là người có thẩm quyền đối với con gái mình, sao có thể bị buộc tội như thế này? Đặc biệt là cụm từ “không biết xấu hổ”.

Đánh vào chỗ đau của cô ấy. 

Đôi mắt của Tống Thiến đỏ hoe, thân hình đầy đặn đột nhiên nghiêng về phía trước, ôm lấy đôi vai trần của Kiều Anh Tử. 

Những ngón tay mảnh khảnh bấm mạnh vào làn da trắng nõn mềm mại của con gái, móng tay bấm sâu vào da thịt để lại những vết đỏ.

"Đồ khốn nạn! Kiều Anh Tử, ngươi phản nghịch ta! Ngươi là một đứa con gái bất hiếu, ngươi yêu sớm như vậy mà dám phản đối ta."

Tôi? ! Giọng nói của Tống Thiến vang lên như sấm, mang theo sức mạnh và uy nghiêm không thể nghi ngờ của một người mẹ, sắc mặt vặn vẹo.

Trong cơn tức giận, mái tóc dài đung đưa, bộ ngực lắc lư dữ dội, những đường cong đầy đặn càng trở nên hấp dẫn hơn trong cơn tức giận.

Kiều Anh Tử đau đớn vì bị bắt, cơn đau trên vai khiến cô khó thở, nhưng nỗi đau đã bị kiềm chế nhiều năm

Sự oán giận cuối cùng đã bùng phát. 

Cô từ nhỏ đã bị mẹ kiểm soát chặt chẽ và không bao giờ cho phép mình tự do. Bây giờ mẹ cô không chỉ cướp bạn trai của cô mà còn

Vẫn muốn tiếp tục dạy cho cô ấy một bài học? Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? 

Kiều Anh Tử trong mắt long lanh nước, nhưng lại tràn đầy bướng bỉnh cùng tức giận: "Thả ta đi! Ngươi có tư cách gì?"

Chăm sóc tôi nhé? Vừa rồi chính anh còn gọi anh ấy là chồng, cầu xin anh ấy... cầu xin anh ấy làm điều đó với anh! Hỡi người đàn bà ích kỷ và ngang ngược,

Anh ấy chỉ biết kiểm soát tôi và không bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi! ”Giọng cô run run, thân hình trần trụi vùng vẫy

Cô muốn vứt bàn tay của mẹ đi nhưng làn da của cô gái lại sáng lên dưới ánh đèn. Khi eo cô vặn lại, mông cô hơi nâng lên.

Những đường cong xanh mướt nhưng đầy quyến rũ trái ngược hoàn toàn với vóc dáng bụ bẫm của mẹ cô.

Bản năng mạnh mẽ của Tống Thiên khiến cô không chịu buông tay. Bà lắc mạnh vai con gái và nói to hơn: “Mẹ

Dù bạn có nói gì đi chăng nữa! Con là con gái của ta, ta có tư cách chăm sóc con! Tình yêu của cún con? Làm chuyện đó à? bạn đã hủy hoại người yêu cũ của bạn

Tú, cậu biết không? ! Tôi đã dạy bạn những gì trong những năm qua? ! ” Mặt bà sát mặt con gái, hơi thở gấp gáp và bộ ngực căng mọng.

Ngực của người đàn ông gần như chạm vào ngực của Kiều Anh Tử, hơi nóng từ ngực cô khiến không khí trở nên căng thẳng mơ hồ. Có thể tức giận

Cô cũng không quan tâm lắm, giơ tay phải lên tát thật mạnh vào má Kiều Anh Tử. Tiếng "pop" sắc nét đó

Thanh âm vang vọng trong phòng, Kiều Anh Tử mặt đột nhiên đỏ bừng, nước mắt rốt cục không khỏi rơi xuống.

Kiều Anh Tử ngơ ngác. Cô chạm vào bên má đang bỏng rát của mình. Mẹ cô chưa bao giờ đánh đòn cô kể từ khi cô còn nhỏ. Hôm nay nhà

Sau đó đánh cô ấy! Cô ấy rõ ràng là người không biết xấu hổ, vậy tại sao cô ấy lại phải đánh tôi? ! Cơn giận quét qua trái tim cô như một cơn bão dữ dội.

Những năm tháng bất bình, chán nản và nỗi đau bị kiểm soát đều biến thành sức mạnh.

"Ngươi... Ngươi đánh ta? Cậu đánh tôi à?! Bạn quyến rũ bạn trai của tôi, và bạn đánh tôi! Tôi...tôi ghét bạn!"

Không biết sức mạnh đến từ đâu, Kiều Anh Tử đẩy cơ thể trần trụi của cô như một con sư tử điên,

Mẹ đẩy anh xuống giường. Hai tay cô ôm lấy vai Tống Thiến, đầu gối áp vào eo mẹ, toàn thân cô

Anh ta tiến lên và dùng nắm đấm như những hạt mưa đánh vào ngực và cánh tay của Tống Thiên. Cô gái tuy không mạnh mẽ lắm nhưng lại có tinh thần tuyệt vọng

Khuôn mặt anh nhăn nhó vì tức giận, và nước mắt rơi trên da mẹ anh.

Tống Thiến không ngờ con gái mình lại dám đánh trả. Cô hét lên: "Anh Tử, anh đang làm gì vậy? Dừng lại! Bạn điên rồi."

Hiểu rồi! ” Cơ thể cô bị đẩy xuống tấm ga mềm mại, những đường cong đầy đặn hoàn toàn trải rộng ra, đôi chân dài đang đá xung quanh cố gắng

Lật lại. Kiều Anh Tử nắm đấm đánh vào cánh tay cô. Nó không nặng lắm nhưng đau đến nỗi cô thở dốc. Có thể mạnh mẽ như một người mẹ

Tống Thiên không chịu tỏ ra yếu đuối. Bà dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con gái, vặn mạnh, định ném Kiều Anh Tử đi. hai

Cơ thể trần trụi của họ quấn vào nhau. Làn da của họ mịn màng và ấm áp khi chạm vào. Mồ hôi của họ làm cho những đường cong của họ trở nên nổi bật hơn.

trơn tru. Bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên bị bóp méo và biến dạng trong quá trình giằng co, núm vú của cô cọ xát vào ngực con gái, sự đụng chạm mềm mại

Vụ va chạm phát ra một âm thanh nhẹ; Cô gái của Kiều Anh Tử tuy thân hình còn trẻ nhưng lại tràn đầy sức sống, hông cong lên.

Nâng nó lên và uốn cong eo của bạn thành một vòng cung hấp dẫn.

Hai mẹ con lăn thành một quả bóng. Tống Thiến dùng hai chân ôm eo con gái, cặp đùi đầy đặn áp vào Kiều Anh Tử.

Sức nóng bí mật lặng lẽ dâng lên trong ma sát; Kiều Anh Tử cũng không chịu thua kém, vươn tay ôm lấy bụng mẹ.

Cô bị kéo tóc nhằm trấn áp, mái tóc dài tung bay trong không trung, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Trận chiến trần trụi này thơm đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến lăn lộn trên giường, bộ ngực

Đung đưa như một quả chín, mỗi lần va chạm đều dâng lên từng lớp sóng thịt, làn da trắng ngần lấm tấm mồ hôi.

Những hạt cườm trượt xuống khe ngực của cô và làm ướt tấm ga trải giường. Bà giơ cao đôi chân dài định đá con gái ra nhưng mông cô hoàn toàn bị

Lộ hết ra ngoài, những đường cong tròn trịa run rẩy dưới ánh đèn, vùng kín mơ hồ lộ ra, dư âm còn sót lại của đoạn cao trào khiến người ta hơi rùng mình

ẩm ướt. 

Thân hình của Kiều Anh Tử trông càng trẻ trung hơn. Bộ ngực của cô gái tuy nhỏ nhưng săn chắc, bám chặt vào những đường cong của mẹ trong suốt quá trình vùng vẫy.

Các sợi dây cọ xát vào nhau tạo cảm giác nóng bức; Mặt cô đỏ bừng, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn, trong mắt bừng bừng lửa giận.

Ngọn lửa, nhưng với một chút vẻ đẹp bướng bỉnh. Khi hai người vướng bận, tay của Kiều Anh Tử thỉnh thoảng trượt qua eo mẹ cô.

Sự chạm vào mượt mà quyến rũ như lụa; Cú phản công của Tống Thiên khiến ngón tay của bà thọc sâu vào mông con gái, để lại một vết nông

Con dấu đỏ và mùi thơm của tứ chi đan xen giống như một bức tranh sống động và thơm ngát. 

Không khí tràn ngập hương thơm cơ thể và hơi thở của họ. Mâu thuẫn giữa hai mẹ con lẽ ra đã nghiêm trọng nhưng lại càng trở nên nghiêm trọng hơn bởi sự trần trụi của họ.

Vô cùng mơ hồ, mỗi lần cuộn lại khiến những đường cong trở nên thanh tú hơn, bộ ngực bị ép, đôi chân vướng víu, vùng kín được giấu đi.

Ma sát bí mật, tất cả đều toát ra sự cám dỗ ban đầu. 

Sức mạnh của Tống Thiến khiến cô hét lên một bài học: "Con gái bất hiếu, dừng lại! Mẹ làm điều này vì lợi ích của con!" Nhưng cô ấy

Trong giọng nói có hơi thở, thân hình bụ bẫm của bà khẽ run lên dưới sự trấn áp của con gái; Cơn giận của Kiều Anh Tử khiến cô

Anh ta không ngừng đấm đá: "Cô bất hiếu! Cô đã phá hỏng mọi thứ! Cô đã khống chế tôi nhiều năm như vậy, giờ lại cướp người đàn ông của tôi!"

Nước mắt cô rơi xuống ngực mẹ, hơi ấm làm trái tim Tống Thiến dịu đi đôi chút, nhưng cô lập tức bị lửa giận lấn át. 

Phương Di Phán ngồi ở mép giường, nhìn cảnh tượng này với ánh mắt thích thú. Anh khoanh tay, nụ cười trên môi ngày càng nhiều

Hãy đến ngày càng sâu hơn. Cảnh hai mẹ con khỏa thân đánh nhau thú vị - Đường cong đầy đặn của Tống Thiên được phô bày trọn vẹn khi lăn lộn

Sức sống trẻ trung của Kiều Anh Tử dễ thương như một chú mèo rừng nhỏ. 

Anh ấy có thể dễ dàng kéo chúng đi, nhưng anh ấy không di chuyển, chỉ ngắm nhìn chúng một cách thích thú. Anh ấy lo ngại về cuộc xung đột này

Tràn đầy ham muốn chinh phục, tôi tự nhủ: “Cứ để chúng gây rối, gây rối càng bạo lực thì khuất phục được chúng càng thú vị. Anh Tử là như thế này đây.”

Cô gái, bình thường em rất tốt, nhưng bây giờ trông em rất tức giận; Tống Thiên, một con đĩ già, mạnh đến mức sắp bị đánh

Bị hỏng. "

Anh thậm chí còn hơi nghiêng người về phía trước, ánh mắt đuổi theo cơ thể của họ, sự quấn lấy của tứ chi thơm tho của họ khiến thân dưới của anh lại cử động.

Trong lòng hắn hơi nóng lên, nhưng cũng không vội tham gia, chỉ im lặng quan sát, trò vui mới bắt đầu.

Cuộc chiến giữa hai mẹ con ngày càng trở nên căng thẳng. Kiều Anh Tử ngồi lên người Tống Thiến, hai tay ôm lấy vai và đầu gối của mẹ cô.

Anh áp tay vào eo cô, rưng rưng nước mắt hét lên: "Thả tôi ra! Tại sao em lại đánh tôi? Bao năm qua, em chỉ có một mình anh thôi!"

Bạn biết đấy việc ép tôi học không bao giờ khiến tôi hạnh phúc! Bây giờ anh còn muốn chăm sóc cho em nữa không? ! ” Giọng cô đầy tức giận. 

Nhiều năm trút giận, nỗi đau bị kiềm chế tuôn ra như lũ lụt.

Tống Thiên thở hổn hển và chống trả. Cô xoay người thật mạnh và ấn con gái mình xuống dưới. Cơ thể đầy đặn của cô bao phủ Kiều Anh.

Ngực cô áp sát vào ngực, hơi nóng khiến cả hai cùng run lên. 

"Con biết gì không? Mẹ làm điều này vì lợi ích của con! Tình yêu cún con của con sẽ hủy hoại con! Dừng lại đi, Anh Tử!" Sự mạnh mẽ của Tống Thiên

Giống như một bức tường sắt, bà nắm lấy cánh tay con gái mình và cố gắng ngăn cản, nhưng Kiều Anh Tử không chịu thừa nhận và lại vùng vẫy.

Cuộn thành một quả bóng một lần nữa. Tiếng thở hổn hển và tiếng la hét của họ vang vọng khắp phòng, chân tay trần trụi quằn quại trên giường, mùi hương của

Nó đẹp như một vũ điệu bị cấm, mồ hôi bắn tung tóe và những đường cong đan xen. Rạn nứt giữa hai mẹ con hoàn toàn bùng nổ vào lúc này.

Nhưng nó cũng bất ngờ đưa sự thân mật bí mật đến gần hơn.

Cơn giận của Kiều Anh Tử nổi lên như một cơn gió mạnh. Mỗi lần đánh, cô đều tỏ ra căm ghét sự kiểm soát của mẹ: “Mẹ không bao giờ

Cho tôi tự do hay không. Bây giờ tôi đã mười tám tuổi, tôi phải tự mình quyết định!

Cơ thể cô vặn vẹo trong lúc vùng vẫy, làn da của cô gái cọ vào cơ thể bụ bẫm của mẹ, khiến những tia lửa điện chạm vào người cô.

Vừa nhục nhã vừa thú vị. Sức mạnh của Tống Thiên giống như bản năng của người mẹ. Bà hét lên để dạy cho con gái một bài học nhưng lại bị vướng vào thân xác con gái.

Cô cảm nhận được sự ấm áp đã lâu trong lòng, nhưng cơn tức giận khiến cô không chịu dừng lại: “Cô gái này, tôi phản bội cô rồi! Mẹ đánh tôi

Đó là vì lợi ích của riêng bạn! ”Mặt bà kề sát mặt con gái, hơi thở đan xen và nước mắt lưng tròng.

Cuộc chiến này vốn là một cuộc xung đột bùng nổ, nhưng sự trần trụi đã tạo thêm nhiều tầng mơ hồ, không khí trong phòng ngày càng trở nên căng thẳng.

Nóng bỏng, đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên, nhìn tất cả những điều này, nụ cười trên môi anh ta giống như một thợ săn. anh ấy nhìn vào chiếc giường

Hai mẹ con khỏa thân vướng víu không ngừng, thân hình bụ bẫm của Tống Thiên lộ ra trong lúc lăn lộn, thanh xuân của Kiều Anh Tử

Sức sống bướng bỉnh như một con thú nhỏ.

Cuộc chiến đã diễn ra được một lúc, không khí tràn ngập mùi mồ hôi và mùi cơ thể, ga trải giường bị che phủ bởi lớp vải mỏng.

Tay chân của anh ấy đang trong tình trạng lộn xộn. Đầu óc Phương Di Phán quay cuồng, biết rằng sức nóng đã đến - nếu họ để họ tiếp tục gây rắc rối,

Sự rạn nứt giữa mẹ và con gái tuy sâu sắc nhưng cũng có thể dẫn đến tình trạng không thể kiểm soát được. Bây giờ đã đến lúc bước vào và để họ

Hãy bình tĩnh trong vòng tay của chính bạn và làm sâu sắc thêm sự gắn bó không thể cưỡng lại đó. 

Anh ta chậm rãi đứng dậy, thân hình cường tráng tiến đến gần như núi, ánh mắt quét qua thi thể hai mẹ con, ánh mắt đầy dục vọng.

Kỹ năng này được kích hoạt một cách lặng lẽ và các điểm nhạy cảm trên cơ thể họ đều bị nhắm mục tiêu trong nháy mắt. Phần gốc của bộ ngực của Tống Thiên và đường cong của vòng eo của cô ấy,

Cũng như dái tai và mông của cô gái Kiều Anh Tử, tất cả đều sáng lên trong đầu cô như ánh sáng.

Vì vậy, hắn duỗi tay ra, trong lòng bàn tay mang theo ma lực của hạt giống quỷ. Nó ấm áp không thể cưỡng lại được, anh trực tiếp đưa vào.

Trong lúc hai người đang vướng bận, một tay nắm lấy cánh tay của Tống Thiến, tay kia ôm lấy eo của Kiều Anh Tử.

"Được rồi được rồi, hai người đừng gây rắc rối nữa." Phương Nhất Phàm thanh âm trầm thấp, mỉm cười giống như một dòng nước ấm áp.

Truyền vào bầu không khí căng thẳng như thế này. Vừa kéo, ngón tay anh lướt qua bộ ngực đầy đặn của Tống Thiến, nhẹ nhàng

Sau khi nhẹ nhàng bóp vào, cảm giác mềm mại mịn màng như trái chín, khiến tim anh lỡ nhịp. Thân thể Tống Khiêm đột nhiên chấn động

Run rẩy, cảm giác tê dại chạy từ đầu vú đến tận đáy lòng như có điện giật. Cô muốn tiếp tục chống cự nhưng sức mạnh ma thuật trong lòng bàn tay cô

Toàn thân cô mềm nhũn, những đường cong đầy đặn bất giác thả lỏng, trong hơi thở có chút bối rối. 

Cùng lúc đó, khi tay còn lại của Phương Di Phán đang kéo Kiều Anh Tử ra, anh cũng ấn vào mông cô.

Làn da của người phụ nữ mịn màng như ngọc, đầu ngón tay xoa nhẹ khiến vòng eo mềm mại. Đôi mắt của Kiều Anh Tử mở to, rằng

Hơi nóng tỏa ra từ hông cô, khiến cơn giận ban đầu của cô dịu đi như thể bị dội một gáo nước đá. Cô cắn môi muốn rũ bỏ

Anh mở tay ra nhưng cơ thể anh phản bội ý chí của anh và bị kéo ra khỏi sự vướng víu của mẹ anh.

Hai mẹ con dễ dàng bị Phương Di Phán chia cắt. Tống Thiến quỳ xuống trên giường, bộ ngực đầy đặn thở nhẹ nhàng.

Lắc nhẹ, mái tóc dài xõa qua vai, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì trận chiến vừa rồi; Kiều Anh Tử nửa dựa vào

Bên giường, thân thể trần truồng cuộn tròn, bộ ngực cô gái phập phồng, trong mắt hiện lên sự tức giận, nhưng cô không còn giống nữa. 

Vừa rồi trời giông bão quá. Căn phòng im lặng trong giây lát, chỉ còn lại tiếng thở dốc của họ.

"Phương Nhất Phàm, ngươi... tên khốn kiếp!" Kiều Anh Tử đột nhiên tỉnh táo trở lại, nỗi xấu hổ vì bị thao túng khiến cô

Mặt đỏ bừng. Cô bất ngờ giơ tay tát mạnh vào mặt Phương Di Phán. Âm thanh sắc nét khiến Song Qian

Tim tôi thắt lại. Lòng bàn tay của Kiều Anh Tử bị đốt cháy và nước mắt cô trào ra. Cô nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán, giọng cô run rẩy.

Anh ta phàn nàn: "Anh... anh... anh Trần Thị Mỹ, anh là đồ cặn bã, tôi ghét anh!"

Một vết đỏ nhạt xuất hiện trên má Phương Di Phán, nhưng anh không hề tức giận mà thay vào đó mỉm cười,

Đôi mắt ấy đầy sự lém lỉnh và vui tươi. Anh nghiêng người về phía trước và ôm Kiều Anh Tử vào lòng.

Ngực anh áp vào làn da trần trụi của cô, và sự đụng chạm ấm áp khiến cô đông cứng. "Eiko, đừng giận, anh sẽ đưa nó cho em

Bạn đã xin lỗi. ”Giọng anh nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ, anh vuốt ve lưng cô, lòng bàn tay đặt trên eo cô.

Khi anh lang thang rời đi, sự quyến rũ của yêu quái lặng lẽ xâm nhập, khiến cuộc đấu tranh của Kiều Anh Tử dần trở nên bất lực. Cô muốn đẩy anh ra nhưng cánh tay cô

Cái ôm vững chắc như cánh tay sắt, thân thể cô gái vô tình áp vào người anh, mặt vùi vào vai anh, hơi ấm từ tận đáy lòng dâng lên. 

Đặng.

Tống Thiến nhìn cảnh này mà tim đập thình thịch. Cô nhanh chóng bò tới, thân hình bụ bẫm chuyển động trên giường, bộ ngực

Cố gắng che đi những đường cong lộ ra trong khi lắc lư. 

"Phương Nhất Phàm, ngươi... thả Anh Tử đi!" Giọng cô khẩn thiết, với sức mạnh và sự lo lắng của một người mẹ,

Bà đưa tay định kéo con gái đi, nhưng trong mắt bà hiện lên vẻ phức tạp - trận cãi vã vừa rồi khiến bà có cảm tình với con gái mình.

Có những cảm xúc lẫn lộn, bây giờ khi nhìn thấy Phương Di Phán ôm Yingzi, cô thực sự cảm thấy ghen tị chua chát. 

"Qianqian, cùng nhau đi." Phương Di Phán cười, với niềm vui chinh phục trong tiếng cười. Anh ấy đi theo xu hướng

Anh duỗi cánh tay còn lại ra và kéo Tống Thiên vào lòng. Thân thể Tống Thiến lảo đảo, cô ngã thẳng vào người anh.

Đường cong đầy đặn của cánh tay trái ôm sát vào người, bộ ngực áp vào ngực anh. Cảm giác ấm áp và mềm mại khiến không khí ngay lập tức

Trở nên mơ hồ. Kiều Anh Tử ở bên phải, Phương Di Phán đang ôm hai mẹ con khỏa thân.

Sự phấn khích trong vòng tay khiến máu anh dồn dập. Tay anh vòng qua eo họ, cơ thể săn chắc của họ giống như một tấm bình phong. 

Hai mẹ con được bảo vệ như một rào chắn, sức hấp dẫn của loài quỷ khiến họ vùng vẫy như giun đất rung cây.

Hai mẹ con đều xấu hổ khi được ôm nhau như thế này. Mặt của Tống Thiến áp sát vào cổ Phương Di Phán.

Mùi hương nam tính quen thuộc khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô dùng sức vặn vẹo thân thể, muốn thoát ra: "Phương Nhất Phàm, buông ra."

Tay! Cái này... cái này trông như thế nào? Anh Tử vẫn còn ở đây! "Giọng cô ấy run rẩy và cặp đùi đầy đặn của cô ấy đang căng cứng

Mũi chích cọ xát vào một bên chân, làn da mịn màng như lụa. Nhưng sức mạnh của cái ôm đó khiến cô không thể

Di chuyển? Mái tóc dài của cô ấy xõa qua vai Phương Di Phán, trong mắt cô ấy đầy hoảng sợ và xấu hổ. Cô ấy thường là một giáo viên đạt huy chương vàng.

Sự uy nghiêm của nàng đã không còn, giờ đây nàng chỉ là một mỹ nữ bị một người đàn ông điều khiển.

Kiều Anh Tử cũng đang vật lộn với sự phấn khích. Đôi tay nhỏ bé của cô đẩy ngực Phương Di Phán, và ngực của cô gái xoắn vào nhau.

Siết chặt cánh tay, những đường cong xanh mướt tràn đầy ấm áp: "Anh... buông tôi ra! Đừng chạm vào mẹ tôi, cũng đừng chạm vào tôi!"

Đồ tồi! "Mặt cô đỏ như quả táo chín, nước mắt rơi xuống má, rơi xuống vai anh.

Nhưng ma lực của hạt giống yêu đã thẩm thấu vào cơ thể cô, khiến sức lực của cô dần yếu đi, vòng eo bất giác mềm đi. 

Sự ma sát bí mật giữa mông cô và đùi anh khiến cô cắn môi, xấu hổ tràn vào như thủy triều. 

Phương Di Phán ôm chặt mẹ và con gái, bắt đầu dùng tay trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể họ. tay phải của anh ấy

Nhẹ nhàng xoa xoa dái tai Kiều Anh Tử, nơi đôi mắt dâm đãng khóa chặt khiến cô gái toàn thân run rẩy như bị điện giật; trái

Tay anh lướt qua eo Tống Thiến, đầu ngón tay ấn vào phần da thịt mềm mại trên đường cong đầy đặn, cảm giác ấm áp chạm tới tận đáy lòng. 

Đồng thời cúi đầu hôn liếm má, dái tai, môi và những bộ phận nhạy cảm khác của Tống Thiến và Anh Tử.

Các bộ phận cảm giác. Đầu tiên là gò má của Tống Thiến, đôi môi ấm áp của anh áp lên làn da cô, anh hôn cô nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ.

Trêu chọc: "Qianqian, đừng tức giận. Tôi biết anh cảm thấy có lỗi với Anh Tử, nhưng tại sao chúng ta, với tư cách là một gia đình, lại phải làm ầm ĩ như vậy?” 

Đầu lưỡi của anh liếm nhẹ dái tai cô, cảm giác nóng ẩm ướt át khiến Tống Thiến hít một hơi, toàn thân cô tê dại.

Bộ ngực đầy đặn của cô vô tình áp vào anh.

Quay sang Kiều Anh Tử, Phương Nhất Phàm đưa môi đến má cô, nhẹ nhàng hôn cô: “Anh Tử, đánh em đi.”

Cái tát không làm tôi đau nhưng tôi thấy khó chịu khi bạn làm ầm lên như vậy. Hãy đến, hôn tôi và làm lành. ” Giọng anh trầm

Từ tính, với sự mê hoặc của một con quỷ, khi đầu lưỡi liếm vào dái tai cô, cơ thể cô gái đột nhiên run lên, hơi thở thay đổi.

Phải vội vàng. Kiều Anh Tử muốn trốn đi nhưng nụ hôn lại hút cô như nam châm. Mặt cô đỏ bừng và môi cô hơi hé mở.

Nhưng tôi không thể nói không.

Chưa đầy một phút, hai mẹ con bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, thở hổn hển và không còn vùng vẫy nữa. Đôi mắt của Tống Khiêm

Nửa khép lại, mái tóc dài rối bù dính vào vầng trán đẫm mồ hôi, thân hình bụ bẫm tựa nhẹ vào vòng tay của Phương Di Phán, hơi nóng

Cơn đau truyền từ thắt lưng đến toàn thân, khiến cô cảm thấy xấu hổ và bất lực: "Phương Nhất Phàm, anh... đừng làm vậy, Anh Tử nhìn xem."

Cô ấy đến rồi…” Giọng nói của cô ấy như hơi thở, sức lực thường ngày của cô ấy giống như băng tuyết tan chảy, và đường cong của bộ ngực đặt trên ngực cô ấy. 

Nó khẽ run lên vì ma sát, vùng kín bí mật cũng lặng lẽ ẩm ướt.

Kiều Anh Tử cũng thở hổn hển, thân hình nữ tính cuộn tròn trên cánh tay phải của Phương Nhất Phàm như một chú mèo con, hôn lên má cô

Dấu vết vẫn còn ẩm ướt: “Anh…anh xấu quá, đừng hôn…” Cô muốn đẩy anh ra nhưng lòng bàn tay lại ấn vào ngực anh.

Trên ngực cô, nó trở thành một sự vuốt ve dịu dàng. Sự quyến rũ của hạt giống quỷ dần dần làm cho hận ý trong lòng cô tiêu tan, thay vào đó là cảm giác ấm áp. 

chảy. Mông của cô áp vào đùi anh, những điểm nhạy cảm của cô bị cọ xát mạnh đến mức eo cô trở nên yếu ớt. Nước mắt cô đã khô và đôi mắt cô đầy nước.

Chỉ còn lại sự ngượng ngùng và bối rối. 

Việc trêu chọc của Phương Di Phán chỉ nhằm mục đích xoa dịu hai người phụ nữ chứ không phải khiến họ ham muốn nên kỹ thuật tán tỉnh không mạnh mẽ lắm. 

Ngón tay anh không còn thâm nhập sâu nữa mà chỉ nhẹ nhàng lang thang, nụ hôn trên môi anh cũng nhẹ nhàng, nhẹ nhàng như êm dịu. Bài hát

Hơi thở của Qian dần dần ổn định, những đường cong đầy đặn không còn vặn vẹo nữa mà mềm mại nghiêng xuống; Cuộc đấu tranh của Kiều Anh Tử cũng

Dừng lại, khuôn mặt cô gái vùi vào vai anh. Phương Di Phán mỉm cười, cúi đầu hôn lên trán hai mẹ con:

"Nhìn xem, hai người các ngươi tốt như vậy, sao lại làm ầm ĩ như vậy!" Giọng anh tràn ngập sự hài lòng và anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay họ.

Phía sau, bùa phép còn sót lại dần dần làm dịu đi trái tim của hai mẹ con. 

Phương Di Phán nhìn xuống Tống Thiên và Kiều Anh Tử trong tay mình, trên môi nở một nụ cười dịu dàng nhưng vui tươi.

cười. Anh biết đã đến lúc phải nói chuyện. 

"Tối nay chúng ta cùng trò chuyện vui vẻ nhé. Hãy bắt đầu từ anh nhé, Anh Tử." Giọng nói của Phương Di Phán trầm và từ tính.

Nó truyền vào bầu không khí yên bình này như một dòng nước ấm áp. Cánh tay anh dùng một chút lực để giữ hai mẹ con lại gần nhau hơn.

Bộ ngực săn chắc đó đã trở thành điểm tựa cho họ. 

Nghe được Phương Nhất Phàm lời nói, Kiều Anh Tử ngẩng đầu lên, trong đôi mắt ngấn nước vẫn tràn ngập sự bất bình vừa rồi.

và bối rối, khuôn mặt cô áp sát cằm Phương Di Phán, mái tóc dài buông xõa trên vai, cơ thể trần trụi được ánh đèn chiếu sáng.

Phía dưới phát sáng với ánh hồng nữ tính. Phương Nhất Phàm cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô, nụ hôn tựa như chuồn chuồn

Một chút nước, nhưng bị ma quỷ mê hoặc, trái tim Kiều Anh Tử đập thình thịch. Môi cô hơi hé ra, cảm thấy

Khi chạm vào hơi ấm, cơ thể anh bất giác run lên, mặt lập tức đỏ bừng. 

"Anh Tử, anh muốn nói gì với em?" Giọng điệu của Phương Di Phán rất dịu dàng, như thể anh ấy đang dỗ dành một người đang nóng nảy. 

những đứa trẻ.

Kiều Anh Tử tựa vào trong ngực Phương Nhất Phàm, mùi hương nam tính quen thuộc khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa bối rối. cô ấy cắn

Môi dưới của hắn, trong mắt hiện lên một tia hận ý, nhưng nó nhanh chóng bị lệ thuộc thay thế. 

Cuối cùng, cô ngẩng đầu lên, giọng nói run rẩy và đau khổ: "Phương Nhất Phàm, anh... sao anh có thể ở bên mẹ tôi?"

Mẹ làm loại chuyện này à? Không phải anh nói anh yêu em sao? Sao cậu có thể... Đó là mẹ tôi..." Giọng cô ấy

Nó càng lúc càng nhỏ, cuối cùng cô gần như thì thầm, nước mắt trào ra, lồng ngực cô gái phập phồng theo cảm xúc.

Run rẩy một chút. Cô quay đầu lại nhìn Tống Thiến. Trong mắt cô vừa có sự buộc tội vừa có sự chua chát không tả xiết.

Nghe được lời nói của Kiều Anh Tử, tim Tống Thiến đau như bị kim đâm. Sau khi bình tĩnh lại, cô nghĩ lại chuyện vừa xảy ra.

Che - anh ta trần truồng quấn lấy con gái mình, và bị Phương Di Phán ôm như thế này - mặt anh ta đỏ bừng. cô ấy gục xuống

Cúi đầu, ngón tay vô thức vặn ga trải giường, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ trên ngực, xấu hổ như thủy triều.

Những đợt sóng ập đến khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào.

"Anh Tử..." Tống Thiến thấp giọng gọi, nhưng cô không biết giải thích thế nào, trong giọng nói có chút run rẩy.

Phương Di Phán nghe Kiều Anh Tử buộc tội với một nụ cười bất lực trên khuôn mặt. Anh vỗ nhẹ vào vai cô

Hơi ấm của lòng bàn tay đó khiến cô bất giác thư giãn.

“Eiko, cậu không thể trách tôi được. Vài ngày trước, khi chúng tôi chưa phải là bạn trai và bạn gái, tôi

Quan hệ tình dục với dì Song. Hơn nữa, chính trong căn phòng này dì Song đã chủ động dụ dỗ tôi! ” Giọng anh bình tĩnh

Im lặng, nhưng lại mang theo một tia giễu cợt, ánh mắt cô nhìn Tống Thiến, trong mắt tràn đầy vẻ thích thú. Sự quyến rũ của ma quỷ khiến anh phải thốt lên

Khi anh nói những lời này, trong giọng điệu của anh có một sự chân thành khó cưỡng, như thể mọi thứ đều được coi là điều hiển nhiên.

Những lời này vừa nói ra, Kiều Anh Tử liền giật mình. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt mở to khó tin.

Nhìn chằm chằm vào Phương Di Phán với sự tự tin, sau đó anh quay lại nhìn mẹ mình. Cơ thể cô cứng đờ trong vòng tay của Phương Di Phán, làn da của cô gái

Một lớp da gà nổi lên, tim tôi đập như trống.

"Mẹ... Phương Nhất Phàm nói có đúng không?" Giọng cô run rẩy, có chút khóc, lòng bàn tay cô

Nắm chặt cánh tay của Phương Di Phán, các đốt ngón tay của anh trở nên trắng bệch.

Vào lúc đó, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu cô - sự kiểm soát hàng ngày của mẹ cô đối với cô, bản thân và Phương Di Phán.

Sự gắn bó - mọi thứ sụp đổ khiến cô khó thở.

Tống Thiến nghe vậy, vô cùng xấu hổ, siết chặt cơ thể, như sợ bị con gái đánh lần nữa. ngập ngừng một lúc

Lúc này, nàng rốt cục ngẩng đầu lên, trầm giọng như muỗi vo ve nói: "Ừ..."

Khi hai chữ đó thốt ra, Tống Thiến thực sự rất đau lòng, thân hình đầy đặn của cô khẽ run lên, đường cong của bộ ngực phản chiếu trong ánh sáng. 

Ánh sáng tạo ra những cái bóng mềm mại. Bà không dám nhìn vào mắt con gái mình, bà chỉ nghĩ điều đó thật quá nực cười và vô liêm sỉ.

Là một người mẹ, làm sao cô có thể thừa nhận một điều như vậy? Nhưng sự thật phũ phàng, cô không thể phủ nhận được. 

"Ngươi... ngươi..." Kiều Anh Tử mở miệng không thể tin nổi, mặc dù trước đó nàng đã có ý nghĩ ác độc. 

Cô không biết xấu hổ về mẹ mình và chủ động dụ dỗ Phương Di Phán, nhưng khi mẹ cô thực sự thừa nhận, cô vẫn không thể chấp nhận được. cổ phiếu đó

Cú sốc ập đến như một cơn sóng, nước mắt cô cuối cùng cũng rơi xuống và rơi xuống ngực Phương Di Phán. Cơ thể cô ấy cuộn tròn

Càng chặt hơn, mông cô gái áp vào đùi anh, hơi ấm bí mật khiến cô cảm thấy xấu hổ và bối rối. 

"Mẹ, tại sao mẹ lại làm như vậy? Phương Di Phán là... bạn... bạn cùng lớp của tôi!" Cô ấy

Giọng anh run rẩy và khóc.

Tống Thiến cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, cảm giác tội lỗi dâng trào. Không có cách nào bà có thể nói sự thật cho con gái mình - bà đã

Bị ép buộc phải quyến rũ Phương Di Phán - điều đó sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn. Cô nghiến răng, đôi môi đầy đặn hơi nhếch lên

Sắc mặt tái nhợt, cuối cùng cô cũng lên tiếng: "Anh Tử, mẹ... Mẹ độc thân nhiều năm như vậy, mẹ cũng muốn một người đàn ông..." Cô

Giọng cô ngắt quãng, đôi mắt cô long lanh nước. Sức lực thường ngày của cô đã không còn, chỉ còn lại vẻ đẹp mong manh.

Vợ. Nói xong, lòng cô như bị xé nát. Thân hình bụ bẫm của cô dựa vào vai Phương Di Phán, khẽ run lên. Cảm giác tự trách mình khiến cô

Cô gần như không thể thở được. 

Kiều Anh Tử nghe được lời này, gần như ngất đi. Cô đột nhiên ngồi thẳng dậy, ngực cô gái phập phồng dữ dội.

Mặt anh đỏ như lửa. “Nếu bạn muốn tìm một người đàn ông, ở Bắc Kinh không có ai để tìm cả. Cậu phải...phải..." Cô ấy

Anh nghẹn ngào giữa câu và nhìn mẹ mình với ánh mắt vừa tức giận vừa đau lòng. tay cô ấy bất tỉnh

Anh nắm chặt tay trên mặt đất, móng tay cắm vào lòng bàn tay, thân thể trần trụi trên giường khẽ cử động, cố gắng tạo khoảng cách nhưng lại bị Fang chặn lại.

Cánh tay của Yifan đã được cố định. 

Tống Thiên cũng tức giận khi nghe điều này. Nỗi uất ức bị con gái tố cáo bùng lên như lửa, bà ngẩng đầu lên

Hắn ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt bầu bĩnh hiện lên một tia tức giận: “Những lời này, những lời này hẳn là của ta nói ra! Fanfan vừa nói

Anh ấy đã ở bên tôi trước khi chúng tôi trở thành bạn trai và bạn gái, và chúng tôi đã có quan hệ tốt trong một thời gian dài. xin chào

Việc một học sinh cuối cấp trung học không chuẩn bị tốt cho kỳ thi, yêu sớm và tranh giành một người đàn ông với mẹ mình có ý nghĩa gì? "

Vừa nói ra lời này, bản thân Tống Thiến cũng cảm thấy thật quá vô liêm sỉ. Cô ấy thầm kinh ngạc, tôi đang nói về cái gì vậy? 

Đây... đây không phải là ghen tị sao? Hay bạn ghen tị với con gái mình? Tim cô thắt lại, tủi hổ trào dâng như thủy triều

Đến, thân hình đầy đặn của cô hơi cứng đờ, đôi mắt cụp xuống, không dám nhìn phản ứng của Kiều Anh Tử. Lúc này cô cảm thấy

Cô cảm thấy mình như một người phụ nữ nhỏ bé chứ không phải một người mẹ. 

Quả nhiên, những lời này khiến Kiều Anh Tử chấn kinh. Cô há to miệng, trong mắt hiện lên vẻ khó tin: “Mẹ ơi,

Anh... anh là... sao anh có thể nói... nói..." Giọng cô run rẩy, cơ thể cô gái như đông cứng lại.

Cô cứng đờ đến quên thở. Cánh tay của Phương Di Phán trở thành chỗ dựa duy nhất. Cô quay lại nhìn

Nhìn mẹ, trong mắt anh vừa đau vừa tức giận. 

Phương Di Phán lắng nghe cuộc tranh cãi giữa hai mẹ con, nhưng trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười. Anh nhẹ nhàng ôm chặt hai người họ, và giọng điệu săn chắc

Cơ thể kết nối những xung đột của họ như một cây cầu. 

"Qianqian ghen tị." Giọng nói trêu chọc, đôi mắt nheo lại thành khe hở, sự quyến rũ của ma quỷ đã tạo ra những lời này

Nghe có vẻ đáng yêu hơn là chế nhạo. 

"Tôi... tôi không có!" Tống Thiến ngượng ngùng đỏ mặt, khuôn mặt bầu bĩnh như quả đào chín. cô ấy

Anh cúi đầu tránh ánh mắt của Phương Di Phán và đặt lòng bàn tay lên ngực anh, cố gắng điều hòa nhịp tim. 

Phương Di Phán cúi đầu nở một nụ cười dâm đãng và hôn lên môi Tống Thiên. Nụ hôn có chút độc đoán, đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng

Đôi môi khiến toàn thân cô run lên, những đường cong đầy đặn của cô vô tình tiến lại gần anh. 

"Qianqian, bây giờ hãy nói cho tôi biết suy nghĩ của bạn." Giọng anh trầm và đầy mê hoặc, anh đặt lòng bàn tay lên eo cô.

Khi cô di chuyển tứ chi, cảm giác ấm áp giống như một dòng điện khiến cô cảm thấy bối rối. 

Tống Thiến xấu hổ đỏ mặt, trong lòng rối loạn. Bạn đã nói gì?

Cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng cảm giác cũng hiện lên trong đầu, cô bất đắc dĩ nói: "Phàn Phàm, Anh Tử, chuyện này là sao vậy?" 

Lỗi đều là tại tôi, tôi... tôi không nên quyến rũ Fanfan chỉ để thỏa mãn nhu cầu của bản thân... Tối nay, ba chúng ta

Mọi người đang làm sai. Anh Tử và tôi là mẹ con, em... em là bạn cùng lớp của Anh Tử, và chúng ta thực ra... cùng nhau

Chúng ta đã cùng nhau làm những việc như thế này, nếu tin tức lan truyền, chúng ta sẽ không thể cư xử như con người. Tốt hơn là nên nhanh chóng rút lui khỏi bờ vực, chúng ta...

…Chúng ta sẽ làm như ngày mai sẽ không có chuyện gì xảy ra. Mối quan hệ kiểu này không bao giờ có thể kéo dài. "

Giọng nói của cô ngày càng chắc chắn, nhưng lại có chút run rẩy, thân hình đầy đặn của cô hơi siết chặt trong vòng tay của Phương Di Phán,

Mái tóc dài của cô xõa ngang vai và đôi mắt cô đẫm lệ.

Lúc này, cô cảm thấy như đang tự cứu mình nhưng trái tim cô lại bị một nhát dao cứa vào.

Kiều Anh Tử nghe vậy lập tức đồng ý. Cô gật đầu, trên mặt cô gái hiện lên một tia nhẹ nhõm:

"Đúng vậy mẹ, chuyện này không nên tiếp tục nữa. Mẹ và Phương Nhất Phàm tuổi tác quá chênh lệch, căn bản không hợp nhau, thật sự không thể như vậy được."

Giọng nói của cô tuy nhỏ nhưng lại chứa đầy sự quyết tâm. Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy ngực Phương Di Phán, cố gắng tạo khoảng cách.

Tống Thiến nghe được lời nói của con gái, trong lòng dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Vị chua bị từ chối giống như giấm

Trong lòng dâng trào, cô thực sự cảm thấy một sự oán giận chưa từng có đối với cô con gái trước mặt: "Đúng vậy, Fanfan và tôi

Chúng ta không thể tiếp tục...nhưng Anh Tử, anh cũng không thể! ”Có một chút sức mạnh không thể phủ nhận trong giọng nói của cô ấy.

Kiều Anh Tử sửng sốt, trợn tròn mắt: "Mẹ, tại sao vậy?"

"Nhiệm vụ chính của bạn bây giờ là học tập." Tống Thiến thẳng thắn nói, trong giọng nói có uy quyền của một người mẹ.

"Bây giờ em không được phép nghĩ đến chuyện yêu đương. Anh sẽ không theo đuổi những gì em và Fanfan... Fanfan đã làm trước đây...

..." Tim cô đang rỉ máu, nhưng cô giả vờ bình tĩnh, thân hình bụ bẫm đứng thẳng lên một chút.

"Bạn có đủ điều kiện để theo đuổi nó không?" Kiều Anh Tử lẩm bẩm, giọng điệu của cô gái có chút phản loạn, vẻ mặt

Cô hơi bĩu môi và siết chặt tay trên ga trải giường.

Tống Thiến sắc mặt tối sầm, nàng nói tiếp: "Nhưng từ nay về sau, sẽ không bao giờ cho phép... Muốn yêu thì phải đợi rất lâu."

Sau kỳ thi. "

Kiều Anh Tử nghe vậy, trầm mặc một lát, cúi đầu suy nghĩ. Trong mắt cô gái hiện lên một tia không cam lòng.

Nhưng cuối cùng anh ấy cũng nói: "Mẹ ơi, mẹ hứa sẽ không làm điều này với Phương Di Phán... Yifan nữa, phải không?"

Giọng cô nhỏ nhưng ngập ngừng, thân hình trần trụi cuộn tròn, mông áp sát vào đùi Phương Nhất Phàm, hơi choáng váng.

Niềm đam mê thầm kín khiến cô đỏ mặt.

Nghe vậy, Tống Thiến cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn.

Phương Di Phán mang đến cho cô sự phấn khích và hạnh phúc mà trước đây một người phụ nữ chưa từng trải qua. Thân hình dày dặn và sự quyến rũ của quỷ dữ đã khiến cô

Cô khao khát sự trống rỗng của sáu năm kể từ khi ly hôn. 

Cô không thể buông bỏ Phương Di Phán, thực sự không thể buông tay ...

Nhưng trong tình huống này, cô có thể làm gì? Cô nghiến răng nhìn Phương Nhất Phàm, trong mắt tràn đầy bất lực.

Naihe không muốn từ bỏ.

Cuối cùng, Tống Thiến hít một hơi thật sâu: “Đúng vậy, Phàm Phàm, chúng ta sẽ không bao giờ ở bên nhau nữa. Tại sao cậu không nghĩ tới ngày hôm nay?” 

Hãy quên đi quá khứ của Thiên Hà. Đừng làm phiền tôi nữa chứ đừng nói đến Anh Tử. Cả bạn và Yingzi đều cần phải khỏe mạnh

Học tập là! "Nói xong lời này, Tống Thiến cảm thấy trong lòng rỉ máu, nhưng nàng chỉ có thể nói như vậy.

Cô biết rằng mọi chuyện sẽ kết thúc khi cô nói những lời này, nhưng sự chấp trước quấn quanh trái tim cô như một sợi dây leo, khiến cô

Cô gần như không thể thở được.

Khi Qiao Yingzi nghe giọng nói kiên quyết nhưng run rẩy của mẹ cô, hòn đá trong lòng cô cuối cùng cũng rơi xuống đất.

Humph, thế này là tốt nhất. Dù sao thì kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ chỉ mất chưa đầy một năm. Khi kỳ thi kết thúc, Fang Hoer sẽ là của riêng tôi.

Mẹ ơi, mẹ không thể nào cướp được Fanghouer của con nữa.

Cô thầm nghĩ, tính chiếm hữu của cô gái quấn quanh trái tim cô như dây leo, khiến miệng cô bất giác cong lên.

Hơi tăng lên.

"Được rồi mẹ, vậy con hứa với mẹ, tạm thời con sẽ chia tay với Phương Di Phán." Kiều Anh Tử ngẩng đầu lên nói

Giọng nói tuy trầm nhưng lại ẩn chứa chút miễn cưỡng và bướng bỉnh. Cô quay lại nhìn mẹ mình, với đôi mắt trong veo.

Cong, ẩn giấu một chút khiêu khích, “Ngươi, ngươi cũng phải nhớ kỹ, ngươi và Phương Nhất Phàm sau này chỉ có thể là tiền bối và hậu bối. 

mối quan hệ. "

Tống Thiến nghe vậy, thân thể đầy đặn của bà đột nhiên cứng đờ, như thể lời nói của con gái đã đánh vào tận xương tủy.

Khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã của Li giờ đây chứa đầy những cảm xúc phức tạp.

Giọng điệu có chút kiêu ngạo của Kiều Anh Tử giống như một cái gai nhọn, khiến trong lòng cô đau âm ỉ.

Trong lúc nhất thời, một ý nghĩ buồn cười lóe lên trong đầu cô - cô cầm chiếc đèn trên bàn cạnh giường lên và chĩa mạnh vào nó.

Con gái tôi bị đánh vào đầu.

Cảm giác này giống như sự thôi thúc muốn giết chết vixen của cô khi phát hiện ra sự gian dối của Kiều Vi Đông.

Nhưng rốt cuộc cô không thể làm được điều đó.

Tống Thiến hít một hơi thật sâu, ép mình bình tĩnh lại, tránh ánh mắt của con gái. Trong lòng cô cảm thấy bất lực.

của sự mệt mỏi.

Là một người mẹ, làm sao bà có thể làm gì con gái mình?

Cô nghiến răng nghiến lợi, ép ra tiếng: "Ừ, tôi hiểu rồi..."

Cô nói điều này với vẻ miễn cưỡng đến mức Tống Thiến cảm thấy như thể chai ngũ vị của mình bị đổ. Cảm giác tội lỗi, tự trách và chua chát đan xen vào nhau

Tấm lưới khiến cô gần như nghẹt thở. Lòng bàn tay cô nhẹ nhàng ấn lên ngực Phương Nhất Phàm, cơ bắp săn chắc như đá

Nó rắn chắc như đá, nhưng nó khiến cô nhớ lại những đêm khiến cô chìm đắm. 

Sau sáu năm ly hôn, cô tưởng mình có thể giữ vững được điểm mấu chốt nhưng sự xuất hiện của Phương Di Phán đã phá vỡ mọi thứ như một cơn bão.

Cắt. 

Giờ đây, ánh mắt con gái khiến cô cảm thấy mình như một người mẹ thất bại, với thân hình bụ bẫm cuộn tròn và mái tóc dài.

Cô che đi những giọt nước mắt của mình và cố gắng không để chúng rơi xuống. 

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại, ba người lặng lẽ ôm nhau, hơi ấm mơ hồ xen lẫn bối rối.

của sự im lặng. 

Cánh tay của Phương Di Phán trở thành cây cầu duy nhất. Hơi thở của anh đều đều và mạnh mẽ, cánh tay khỏe mạnh nhẹ nhàng ôm lấy anh.

Xung quanh hai mẹ con, họ không thể thoát khỏi sự thân mật này. 

"Nói xong chưa?" Phương Di Phán cuối cùng cũng lên tiếng, giọng anh trầm và từ tính, giống như một dòng nước ấm xuyên qua

bế tắc. 

Nghe vậy, hai người phụ nữ bất giác ngẩng đầu lên và gật đầu. Kiều Anh Tử sắc mặt có chút hồng hồng, thiếu niên

Trong mắt người phụ nữ lóe lên một tia mong đợi; Tống Thiến cụp mắt, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống, cố gắng che giấu

Nội tâm hoảng loạn.

Phương Di Phán nheo mắt lại, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi. Anh ấy điều chỉnh lại tư thế một chút, trông thật săn chắc.

Thân thể cô hơi nghiêng về phía trước, lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Kiều Anh Tử. Sự đụng chạm khiến cơ thể cô cảm thấy như có dòng điện. 

Một cái rùng mình.

“Vậy thì hãy để tôi nói vài lời…”

"Tôi cảm thấy như bạn chưa quan tâm đến cảm xúc của tôi!"

Lời này vừa nói ra, hai nữ đều đồng thời sửng sốt. Kiều Anh Tử chớp chớp mắt, đôi mắt ngấn nước đầy kinh ngạc.

Thân thể cô hơi ngả về phía sau, hông cô gái di chuyển trên giường, cố gắng tránh xa nhưng lại bị Fang chặn lại.

Cánh tay của Yifan đã được cố định. Khuôn mặt bầu bĩnh của Tống Thiến hơi nhếch lên, mái tóc dài xõa xuống vai, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng.

Da, tim cô đập nhanh hơn, không biết Phương Di Phán sẽ nói gì. 

Phương Di Phán lần đầu tiên nhìn Kiều Anh Tử. Đôi mắt anh sâu thẳm như biển cả, mang theo sự mê hoặc của một con quỷ khiến cô không thể tự chủ được.

Trái tim Chúa thật mềm mại. 

"Đầu tiên là cậu, Eiko!" Giọng nói của anh có chút trách móc nhưng lại nhẹ nhàng như đang nói những lời yêu thương.

"Em là mối tình đầu của anh, là người bạn gái đầu tiên của anh, anh yêu em, em hiểu không, em cũng yêu anh. Bây giờ, em

Chúng ta như thế này, chúng ta đã làm hết mọi chuyện rồi mà em lại nói muốn chia tay, đó không phải là trêu chọc anh sao? "

Điều này nghe có vẻ vô nghĩa. Rõ ràng là Phương Di Phán là người chủ động chiếm hữu Kiều Anh Tử. Làm sao anh ta có thể trở thành đồ chơi của Anh Tử?

Bắt anh ta? Nhưng dưới sức mạnh của ác ma hạt giống của hắn, những lời này ngọt ngào như mật, đánh thẳng vào trái tim Kiều Anh Tử. cô ấy to lớn

Đầu óc cô nhất thời trống rỗng, thân thể mảnh dẻ của cô gái đột nhiên run lên, trong mắt hiện lên một cảm giác áy náy mãnh liệt. 

Đùa giỡn với anh ta à? Chúa ơi, sao tôi có thể làm được điều này? 

Anh Tử hoàn toàn quên mất mọi chuyện trước đây đều do Phương Nhất Phàm dẫn dắt, chỉ cảm thấy mình là một kẻ vô tâm. 

"Không, không, Phương Di Phán, tôi, tôi không muốn làm tổn thương bạn ..." Kiều Anh Tử nhanh chóng giải thích, giọng cô run rẩy,

Cô gái hét lên một tiếng, lồng ngực cô gái phập phồng kịch liệt, trên làn da trần của cô hiện lên một lớp da gà nhỏ.

"Tôi, tôi thấy mẹ tôi nói có lý. Chúng ta vẫn đang trong giai đoạn ôn tập cho kỳ thi tuyển sinh đại học, quả thực là không thích hợp.

cùng nhau ngay lập tức. Nhưng đừng lo lắng, sau kỳ thi, chúng ta sẽ quay lại với nhau ngay và từ nay chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau nữa. cơ thể của tôi

Con trai, con có thể chơi theo cách con muốn khi thời điểm đến..."

Những lời này vừa nói ra, bản thân Kiều Anh Tử cũng đỏ mặt xấu hổ, nhưng cảm giác tội lỗi trong lòng lại dâng lên như thủy triều. 

Sau khi nghe Kiều Anh Tử nói: "Khi đến thời điểm, bạn có thể chơi theo cách bạn muốn", Tống Thiên cảm thấy rất không vui. 

Nhưng cô không thể ra đòn nên chỉ có thể cúi đầu ấn vào ngực, cố gắng bình tĩnh lại cơn ghen tuông khó hiểu. 

"Được rồi." Phương Di Phán gật đầu, với nụ cười hài lòng trên khuôn mặt. Lòng bàn tay anh đặt trên Kiều Anh Tử

Cô vỗ nhẹ vai cô, sự đụng chạm ấm áp khiến cô cảm thấy thoải mái, “Tôi thích lời Anh Tử nói, vậy trước tiên hãy

Đừng nói về điều này. "

Sau đó, Phương Di Phán quay lại nhìn Tống Thiên, đôi mắt như ngọn đuốc nhìn thẳng vào cô, khiến toàn thân cô nóng bừng. 

"Qianqian, hay là tôi nên gọi cô là dì Song, tôi và Anh Tử chỉ là chuyện nhỏ, nhưng cô đã gây ra tổn hại cho tôi,

là lớn nhất! "

Tống Thiến nghe vậy, thân thể bất giác run lên. 

"Thực xin lỗi, Fanfan..." Giọng nói của cô trầm thấp như tiếng muỗi vo ve, có chút run rẩy. 

“Nói xin lỗi có hữu dụng không?” Phương Di Phán nói có vẻ hợp lý, như thể anh ấy thực sự là nạn nhân, với khuôn mặt tuấn tú

Trên mặt hắn hiện lên một tia ủy khuất: “Vì thỏa mãn dục vọng của bản thân, ngươi đã làm như vậy với ta, một thiếu niên vô tội.

Tay, bạn hài lòng và thoải mái, nhưng còn tác hại mà nó gây ra cho tôi thì sao? "

Những lời này đập vào ngực Tống Thiến như một chiếc búa nặng, trái tim cô xoắn lại như một con dao, nước mắt lập tức trào ra. Đầy đặn đó

Khuôn mặt anh đỏ như lửa, đôi mắt không thể che được bởi mái tóc dài đầy tự trách. 

Cô nhớ lại những lần đó - cô bị cơ thể dày đặc của Phương Di Phán chinh phục, và vật cương cứng hai mươi centimet dày đến mức,

Nó khiến cô muốn chết - nhưng bây giờ, dưới ảnh hưởng của hạt giống quỷ, cô thực sự cảm thấy mình là thủ phạm. 

"Tôi xin lỗi, Fanfan, tôi thực sự xin lỗi ..." Tống Thiến vô cùng áy náy trước lời nói của Phương Di Phán, giọng nói của cô ấy

Ngắt quãng: "Tôi có thể làm gì để đền bù cho bạn? Fanfan? Hay tôi đưa tiền cho bạn thì sao? Fanfan, tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn."

ĐƯỢC RỒI! "

"Đó là cái gì vậy?" Phương Di Phán hào hứng nói, bộ ngực săn chắc phập phồng, đôi mắt mở to.

Giống như một thanh niên gặp phải oan ức lớn: “Nếu lấy tiền, tôi sẽ không còn là con vịt nữa sao? Không thể nào!"

Tống Thiên càng hoảng sợ hơn khi nghe điều này.

"Vậy tôi nên làm gì?" Cô thấp giọng lẩm bẩm, giọng như đang khóc, thân hình bụ bẫm khẽ run lên, lồng ngực

Đường cong lên xuống theo cảm xúc.

Cô thực sự không biết phải làm gì!

Không khí trong phòng dường như nặng nề hơn, cánh tay của Phương Di Phán trở thành chỗ dựa duy nhất của Tống Thiên, nhưng cảm giác

Lời buộc tội của nạn nhân khiến cô cảm thấy hoang mang. Nước mắt cuối cùng cũng rơi xuống má cô và nhỏ xuống ga trải giường, làm ướt một mảng nhỏ.

dấu vết.

Kiều Anh Tử ở một bên quan sát hết thảy, cô gái trong mắt hiện lên một tia phức tạp. Sự xuất hiện của mẹ cô khiến cô

Tôi cảm thấy đau khổ nhưng cũng có một niềm vui nho nhỏ - ừm, nhìn xem, bạn cũng có ngày hôm nay. Tâm trí cô ấy đang ở trên một chiếc tàu lượn siêu tốc

Thăng trầm, một mặt tôi cảm thấy có lỗi trước sự “bất bình” của Phương Di Phán, mặt khác, tôi thầm tự hào về sự xấu hổ của mẹ mình.

Tính chiếm hữu của cô gái khiến cô vô thức tiến lại gần Phương Di Phán, và những đường cong mềm mại của mông cô nhẹ nhàng áp vào anh. 

tiếp tục âm thầm khẳng định chủ quyền.

Nước mắt Tống Khiêm rơi xuống như hạt cườm vỡ. Cô ngẩng đầu, đôi mắt đẹp tràn đầy cầu xin: “Phàn Phàm,

Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi bồi thường thế nào? Chỉ cần tôi có thể làm được, tôi hứa…”

Kiều Anh Tử trái tim hơi thắt lại khi cô nghe những lời của mẹ mình. Cô quay lại nhìn Phương Di Phán, đôi mắt ngấn nước

Có cả sự ghen tị và sự khó chịu.

Khóe miệng Phương Di Phán hơi nhếch lên, nhưng nhanh chóng dừng lại. Anh khẽ thở dài, lồng ngực săn chắc lên xuống

Cô mở to mắt nhìn Tống Thiến: "Qianqian, anh biết không? Trái tim tôi tan vỡ khi bạn đối xử với tôi như thế này. Tôi là một người thuần khiết.

Một chàng trai trẻ đang yêu bị... hủy hoại bởi một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như em. Lời nói của anh ấy mang theo một chút bối rối kịch tính.

Qu, sự quyến rũ của ma quỷ đã khiến cho tội lỗi của Tống Thiên trở thành quả cầu tuyết. Cô gật đầu, nước mắt lưng tròng: “Ừ,

Là lỗi của tôi, Fanfan, tôi đáng chết... Fanfan, nếu anh muốn bồi thường gì thì cứ nói với tôi. Tôi...tôi sẽ cố gắng hết sức. "

Phương Di Phán nheo mắt lại, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia xảo trá: “Đền bù? Thiên Thiên, ngươi nói cái gì

Nó quá nhẹ. Có đơn giản như vậy không…” Trong lời nói của anh có chút cám dỗ, anh nhẹ nhàng đặt tay lên eo cô.

Nhấn vào, điểm nhạy cảm đó khiến toàn thân Tống Thiến run lên, nhiệt độ từ bụng dưới bốc lên. Cô cắn môi, mặt đỏ bừng: “Mọi người

Fan, em... đừng như vậy..." Nhưng thân thể của cô thật sự rất gần với cô, những đường cong trưởng thành giống như dây leo.

Đi vòng quanh anh ấy.

Kiều Anh Tử nhìn, trong lòng ghen tị như dâng trào: “Phương Nhất Phàm, xin đừng làm mẹ tôi khó xử. 

Cô ấy...cô ấy đã xin lỗi rồi. "Giọng nói của cô ấy có chút khẩn trương, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch.

Ham muốn chiếm hữu khiến cô muốn rời xa mẹ mình, nhưng cô không dám nói thẳng ra, chỉ có thể dùng những lời này cầu xin Phương Di Phán.

Phương Di Phán mỉm cười, giọng nói từ tính như sợi chỉ: “Anh Tử, em đừng lo lắng. tôi chỉ muốn

Qianqian hiểu cô ấy đã làm tổn thương tôi sâu sắc đến mức nào. Anh quay lại nhìn Tống Thiến bằng ánh mắt trìu mến: “Qianqian,

Bạn nghĩ gì? Làm sao bồi thường cho tôi, “nạn nhân”? "

Trong lòng Tống Thiến như một con nai, cô cúi đầu không nói gì, đôi môi căng mọng khẽ hé mở, nước mắt lại rơi xuống.

Cô bị choáng ngợp về mặt tinh thần và không biết phải làm gì. 

Phương Di Phán cố ý dừng lại, giọng nói trầm thấp và có chút ủy khuất, quay sang Kiều Anh Tử: "Anh Tử, và

Anh, tuy em có thể chấp nhận một cuộc chia tay tạm thời, nhưng em đã đùa giỡn với tình cảm của anh và hủy hoại mối tình đầu của anh, chuyện này,

Chúng ta cũng cần được bồi thường à? "

Khi Qiao Yingzi nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô gái đột nhiên cứng đờ. Ban đầu cô ấy được gắn vào cơ thể trần trụi của Phương Di Phán ở phía bên phải,

Lúc này tôi hơi run, như bị điện giật. 

Chơi đùa với cảm xúc? Phá hoại mối tình đầu? Những lời này như mũi tên nhọn bắn vào trái tim Anh Tử, khiến cô hoàn toàn quên mất chính mình.

Tôi là cô gái đang bị dụ dỗ từng bước một. 

“Tôi, tôi cũng muốn được bồi thường… Vậy tôi nên bồi thường như thế nào đây? Tôi không có tiền!"

Lời này vừa nói ra, bản thân Kiều Anh Tử cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Nghe vậy, Phương Di Phán không khỏi dở khóc dở cười. Anh nhẹ nhàng vỗ lưng Kiều Anh Tử bằng cánh tay to lớn của mình.

Cảm giác ấm áp và sức mạnh khiến cơ thể cô mềm nhũn. 

"Ai muốn tiền của ngươi, ta đã nói ta không muốn tiền!" Giọng nói của Phương Di Phán có chút chế giễu, nhưng không phải vậy.

Mất đi sự dịu dàng, giọng điệu từ tính đó quấn quanh trái tim Kiều Anh Tử như một sợi chỉ. 

Tống Thiên đã nghe tất cả những điều này. Sự hoảng loạn của con gái khiến bà cảm thấy tiếc nuối, nhưng lời nói của Phương Di Phán lại khiến bà phải suy nghĩ lại.

Nghĩ đến “tội lỗi” của mình, cảm giác tội lỗi lại tràn về. Cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm: “Mọi người

Fan, tôi biết rằng bạn phải có điều gì đó trong đầu. Chỉ cần cho tôi biết bạn muốn loại bồi thường nào. Chỉ cần em sẵn lòng, cuộc đời anh

Tôi có thể đưa nó cho cậu..."

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, anh ấy hơi nheo mắt lại, và một dấu vết thành công hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của anh ấy, nhưng anh ấy đã

Nhanh chóng che đậy như do dự. Anh nhẹ nhàng lắc đầu và vòng cánh tay to lớn của mình thật chặt quanh eo Tống Thiên. Sự đụng chạm độc đoán nhưng nhẹ nhàng.

Nó khiến toàn thân cô run lên. 

"Không, không, chuyện này quá nghiêm trọng. Tôi không muốn chết. Tôi chỉ muốn làm điều đó một lần cuối cùng!" Giọng nói của Phương Di Phán

Trầm thấp, mang theo một tia cám dỗ, giọng điệu từ tính xuyên vào tai hai nữ như thôi miên. 

"Lần cuối cùng là gì?" Tống Thiên và Kiều Anh Tử đồng thời sửng sốt và đồng thanh nói điều này. 

Khuôn miệng tuấn tú của Phương Nhất Phàm nhếch lên một nụ cười vui tươi, chậm rãi nói: “Dì Tống vừa nói, ngày mai

Từ đầu ngày, chúng ta quên đi mọi thứ trong quá khứ. Vậy thì đêm nay, chưa phải ngày mai. Dù sao thì cả ba chúng tôi đều khỏa thân.

Thôi, sao không phải tối nay, hãy vui vẻ một chút và em có thể coi anh như chồng em và em là Ngạc Hoàng Nữ Anh, chúng ta hãy cùng nhau trải qua một đêm tuyệt vời và biến nó thành kỷ niệm vĩnh cửu của cả ba chúng ta nhé? "

Lời này vừa nói ra, Kiều Anh Tử và Tống Thiến đều đỏ mặt. Yêu cầu này quá, quá dâm đãng...

Con gái của Hoàng hậu E? Dành một buổi tối cùng nhau? Ôi Chúa ơi, bạn đang nói về cái gì vậy? 

Kiều Anh Tử tim đập như nai, thấp giọng lẩm bẩm: "Cái này, cái này, làm sao có thể làm được..." Tuy rằng giọng điệu của nàng có chút lạnh lùng.

Đó là sự từ chối, nhưng với một chút không chắc chắn. Đôi mắt ngấn nước đó lén lút nhìn Phương Di Phán, với một niềm khao khát thầm kín. 

Tống Thiến ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự kinh ngạc cùng do dự...

Tà dâm? Vâng, điều này thật buồn cười! 

Nhưng trong giây lát, cô nhớ lại niềm hạnh phúc mà cô cảm thấy với Phương Di Phán - thứ dày đặc của anh lấp đầy âm đạo của cô.

Sự trống rỗng, khoái cảm đê mê đã hoàn toàn đánh thức khát vọng đã chia cắt sáu năm của cô. 

Lúc này, con gái bà cũng có mặt. Cảnh hai mẹ con cùng phục vụ này khiến cô vừa xấu hổ vừa có chút ác độc.

Sự phấn khích xấu xa. 

Cô nghiến răng nghiến lợi cân nhắc trong đầu: Anh có đồng ý không? Mọi chuyện sẽ kết thúc vào ngày mai, và đêm nay là giây phút điên rồ cuối cùng? 

Cuối cùng, Tống Thiến ngẩng đầu lên, trên khuôn mặt trưởng thành lộ ra vẻ kiên quyết. Cô hít một hơi thật sâu,

Tóc anh khẽ run lên, trong giọng nói tuy run run nhưng lại ẩn chứa một chút quyết tâm: “Được rồi, Fanfan, anh hứa với em, ngày mai anh sẽ làm.

Hãy quên đi tất cả và chia tay làm hai. Tối nay, tôi...tôi sẽ lộ bộ mặt già nua của mình và chơi với bạn hết mình! "

Tống Thiến lúc này trong mắt phức tạp, nhưng lại có một tia anh hùng. 

Nghe vậy, Kiều Anh Tử kinh ngạc nhìn mẹ mình. Đôi mắt cô gái tròn xoe và ngấn nước.

Đôi mắt anh đầy sự hoài nghi. 

Mẹ thực sự đã đồng ý trước? Ôi chúa ơi, chuyện này... đột ngột quá! Nhịp tim cô như sấm sét và khuôn mặt cô nóng bừng

Cô ấy càng đỏ hơn và những giọt mồ hôi nhỏ chảy ra từ làn da hồng hào của cô ấy. 

Tống Thiến cũng đã suy nghĩ kỹ trong lòng. Xem ra mối quan hệ của cô và Phương Di Phán nhất định phải kết thúc, vậy tại sao lại không phải tối nay?

Cứ vui vẻ đi, còn việc làm chồng với con gái tôi thì dù sao tối nay cũng vậy thôi, xác thịt của Phương Di Phán

Cây gậy xuyên qua người tôi rồi đâm vào con gái tôi, nhiều lần thì sao? Dù sao thì đó là bí mật giữa ba người, sẽ không ai biết được

của. 

Đồng thời, Tống Thiến thực sự không muốn buông Phương Di Phán ra, cô muốn kích thích anh nhiều nhất có thể. Vẻ đẹp trưởng thành đó

Ham muốn bùng lên như lửa, khiến cơ thể bụ bẫm của cô ngày càng ấm áp. Cô quay lại nhìn Phương Di Phán với đôi mắt đẹp đó

Với một chút quyến rũ, mái tóc dài của cô xõa xuống vai, để lộ mái tóc trắng trên cổ: “Fanfan, dì, tối nay con sẽ làm những gì con nói,

Bạn có thể đến tuy nhiên bạn muốn. "

Nói xong, trước khi Phương Di Phán kịp nói, Tống Thiên lại nhìn Yingzi, trên khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy hiện lên một tia sáng.

Một nét dịu dàng nhưng đầy uy nghiêm của một người mẹ. Bà đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai con gái, hơi ấm

Lòng bàn tay khiến cơ thể Kiều Anh Tử run lên. 

"Anh Tử, mẹ đã quyết định rồi, dù ngày mai, tối nay có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng sẽ đền bù thật tốt cho Fanfan. Tất nhiên, bạn phải

Nếu bạn không muốn, tất nhiên Fanfan và tôi sẽ không ngăn cản bạn. Bạn có thể quay về phòng và ngủ. "

Những lời này như một chiếc búa nặng đập vào trái tim Kiều Anh Tử, ngọn lửa cạnh tranh bùng lên trong lòng cô - cô không thể để mẹ mình

Mẹ độc chiếm Phương Di Phán! 

Cô lập tức hét lên: “Tôi, tại sao tôi không đồng ý? Hãy cứ vui vẻ đi, ai sợ ai?”

Giọng nói của Kiều Anh Tử có chút bướng bỉnh, cô nghĩ thầm: Đã đến lúc này, làm sao Kiều Anh Tử có thể lùi bước?

Để Phương Di Phán cho mẹ anh một mình? 

Hơn nữa, cô thực ra đang mơ hồ mong chờ sự kích thích của hai mẹ con vui vẻ cùng nhau. Điều này cũng đúng với Tống Thiên, bất kỳ

Dưới tính cách đàng hoàng của một người, luôn có một chút tà ác. 

Phương Di Phán lắng nghe lời nói của hai mẹ con và mỉm cười nhẹ nhàng. Giọng nói của anh có chút từ tính trêu chọc nhưng không mất đi sự quyến rũ.

Thái độ dịu dàng bá đạo: “Đã như vậy, Thiên Thiên và Anh Tử, mời phu quân gọi điện thoại tới nghe.”

Những lời này giống như một mệnh lệnh nhẹ nhàng nhưng không thể cưỡng lại, ngay lập tức khiến Tống Thiên và Kiều Anh Tử trông xấu hổ. 

Khuôn mặt bầu bĩnh của Tống Thiến lập tức đỏ bừng. Mặc dù cô đã gọi cho Phương Di Phán vô số lần, nhưng bây giờ

Ngay cả bây giờ, đã đến lúc phải có một cặp mẹ con, câu nói này vẫn khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, như thể đó là một điều đạo đức vậy.

Xiềng xích lúc này vô cùng chặt chẽ.

Kiều Anh Tử càng xấu hổ hơn. Cô chưa bao giờ gọi Phương Di Phán là chồng mình! Yêu cầu này là quá nhiều đối với cô ấy

Quá xa, quá buồn cười - họ rõ ràng là bạn cùng lớp, rõ ràng là mối tình đầu của họ, làm sao có thể trở nên thân thiết như vợ chồng? 

Bất quá Tống Thiến do dự một chút, sau đó lại chủ động lên tiếng gọi: "Chồng." Cô tự an ủi mình trong lòng

Chỉ tối nay thôi, không sao đâu. Giọng nói nhẹ nhàng, có chút run rẩy nhưng lại lộ ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nói xong, cặp mông đầy đặn của cô khẽ cử động, áp sát vào cơ thể nóng bỏng của Phương Di Phán, hơi nóng khiến bụng dưới cô nóng bừng. 

Nghe mẹ gọi chồng, Kiều Anh Tử tuy ngượng ngùng nhưng không muốn bị tụt lại phía sau nên vẫn

Cô lắp bắp: “Lão…chồng.” Giọng cô ấy nhỏ như tiếng muỗi kêu, khuôn mặt xanh xao ngước lên vẻ ngấn nước.

Đôi mắt của Ling lén nhìn Phương Di Phán, mái tóc dài xõa xuống vai, để lộ chiếc cổ hồng hào, nơi hơi ẩm rỉ ra.

những giọt mồ hôi. Nỗi xấu hổ như một cơn sóng ập vào trái tim cô, xiềng xích đạo đức khiến cô cảm thấy mình đã sa ngã, nhưng đồng thời cũng

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ - ba chúng ta, là tối nay sao? 

Phương Di Phán bật cười, tiếng cười từ tính đó vang vọng khắp căn phòng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần. mẹ và con gái

Tiếng rên rỉ của họ ngọt như mật, khiến bộ phận cứng cáp của anh càng sưng tấy hơn, mang lại cho anh niềm vui đùa giỡn với những điều cấm kỵ trong tâm hồn.

Cảm xúc ập đến như thủy triều - những người đẹp này thực sự đã đồng thời gọi anh là chồng. Niềm vui chinh phục này khiến anh cảm thấy tự hào. 

Anh ấy toàn năng như một vị thần. Thân hình cơ bắp của hắn hơi thả lỏng, cánh tay to lớn thả ra hai cơ thể lớn nhỏ.

Người đẹp ơi, con cặc cao hai mươi centimet đó đứng thẳng trên không trung, toát ra hơi ấm nam tính. 

“Hai con dâu, dù ngày mai, đêm nay có chuyện gì đi chăng nữa, ở đây cũng chỉ có ba người chúng ta, vợ chồng, không có đạo đức.

Lý Đức, dù ngày mai có chuyện gì xảy ra, tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé. "

Lời nói như một lời tuyên bố, Tống Thiến và Kiều Anh Tử đều đỏ mặt gật đầu. 

Vào lúc đó, thân thể trần trụi của hai mẹ con đồng thời khẽ run lên, mái tóc dài của Tống Thiến khẽ đung đưa, đôi mắt đẹp

Trong lòng cô lóe lên một tia phức tạp - cô gật đầu, và mọi chuyện thực sự bắt đầu. Kiểu chiều chuộng này khiến cô vừa sợ hãi vừa mong chờ. 

Kiều Anh Tử sắc mặt nữ hài trầm xuống, trong đôi mắt ngấn nước tràn đầy ngượng ngùng, nhưng cũng có chút âm thầm ưng thuận. 

Những cái gật đầu của họ giống như những lời hứa thầm lặng, khiến tim Phương Di Phán đập nhanh hơn, niềm vui thích thú ập đến như thủy triều. 

Phương Di Phán không vội vàng làm bất cứ điều gì. Thay vào đó, anh dựa thẳng vào đầu giường, duỗi thẳng cơ thể khỏe mạnh.

Mở rộng vòng tay, giọng nói dịu dàng nhưng độc đoán: "Qianqian, Yingzi, hãy đến trong vòng tay của chồng em."

Tống Thiên và Kiều Anh Tử ngoan ngoãn bước vào vòng tay của Phương Di Phán. Hai cô gái dựa vào bộ ngực rộng của anh và ngay lập tức cảm thấy

Cô cảm thấy hơi nóng trên cơ thể anh sôi sục, kích thích làn da trần trụi của họ như lửa. Những đường cong đầy đặn của Tống Thiên áp sát vào cơ thể anh

Bên trái, bộ ngực mềm mại được nhẹ nhàng ấn vào cánh tay, trong khi thân hình trẻ trung thanh tú của Kiều Anh Tử nép vào bên phải, với vòng eo thon thả.

Chân cô quấn quanh đùi anh. Hơi ấm từ làn da ba người chạm vào nhau dâng lên như thủy triều, khiến cơ thể hai người phụ nữ nóng như nhau.

Thức dậy. 

Tống Thiến lúc đầu không chịu nổi, nóng như thiêu đốt khiến hô hấp của cô trở nên khó khăn hơn. Cô mở cái miệng nhỏ ra và liếm nhẹ nhàng

Nâng núm vú của Phương Di Phán lên, đầu lưỡi hồng hào lướt qua bộ ngực săn chắc của cô, để lại một vệt ẩm ướt. một

Bằng một tay, anh ta cố tình vươn tới phần dưới cơ thể của Phương Di Phán, nắm lấy con cặc dày đặc của anh ta và bắt đầu đụ nó. Dày hai mươi cm

Những mạch đập mạnh mẽ đang đập trong lòng bàn tay tôi. Có vẻ như cách duy nhất để khiến cơ thể nóng bỏng của tôi cảm thấy dễ chịu hơn là làm điều này. chuyển động của cô ấy

Tuy nhút nhát nhưng cô lại có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa giữa những lần liếm, và khuôn mặt bụ bẫm đỏ bừng.

Bên kia, Kiều Anh Tử không nhịn được cúi người hôn Phương Nhất Phàm. Hai người hôn nhau say đắm.

Đôi môi hồng hào của cô áp vào môi anh, đầu lưỡi tuy xanh nhưng quấn lấy nhau say đắm. Cô gái thở gấp, mái tóc dài mượt mà.

Rải rác như lụa trên vai anh. Cùng lúc đó, đôi tay mảnh khảnh của Kiều Anh Tử cũng vuốt ve bộ ngực rộng của Phương Di Phán.

Thôi nào, đầu ngón tay của bạn nhẹ nhàng vuốt ve các đường cơ, gây ra những đợt tê cứng. 

Nhìn thấy con gái mình hôn say đắm Phương Nhất Phàm trước mặt mình, Tống Thiến trong lòng dâng lên một cảm giác mạnh mẽ và phức tạp.

Tình yêu, đạo đức vướng mắc đau như dao đâm - Tôi là mẹ, sao có thể nhìn con gái mình như thế này? 

Ngoài ra còn có sự ghen tị tình yêu nam nữ cháy bỏng như lửa - nụ hôn của Fanfan lẽ ra phải là của tôi! Nhưng còn có một kiểu biến thái khác

Cảm giác ham muốn kích thích chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến tay cô đặt trên cặc tăng tốc, cơ thể đầy đặn của cô

Run rẩy một chút. 

Đôi mắt đẹp của cô lén lút nhìn chằm chằm Kiều Anh Tử. Cơ thể thanh tú của cô gái vặn vẹo trong nụ hôn nồng nàn, mái tóc dài đung đưa để lộ ra ngoài.

Việc cấm nhìn chiếc cổ trắng như tuyết của cô khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn đến mức khó có thể kiềm chế được. 

Đầu vú của Phương Di Phán bị lưỡi của Tống Thiên liếm, ngứa ngáy không chịu nổi, cảm giác ấm áp kéo dài như sợi tơ.

Thần kinh của anh ấy; Dương vật của anh đang bị cô thao túng trong lòng bàn tay, con cặc dày đặc đang đập, máu dâng trào khiến cơ thể anh

Niềm vui dâng trào như thủy triều. Về mặt tinh thần, đó là niềm vui tột cùng - mẹ và con gái cùng phục vụ bản thân mình, điều này

Sự phấn khích trong cuộc chinh phục này khiến ma quỷ trong lòng anh như lửa đốt, niềm tự hào và sự hài lòng trở nên đan xen. Anh nhìn Tống Thiên Phong

Khuôn mặt đầy đặn, sự liếm láp quyến rũ khiến anh ta ậm ừ; anh cảm nhận được nụ hôn nồng nàn của Kiều Anh Tử và đầu lưỡi xanh mướt của cô.

Vướng víu, để cánh tay to lớn của anh ôm lấy eo cô, lòng bàn tay lang thang trên những điểm nhạy cảm của cô - đôi mắt dâm đãng của anh nắm bắt chính xác

Bắt được sự run rẩy bí mật ở bên trong đùi cô, anh dùng ngón tay ấn nhẹ, trêu chọc làn da mềm mại ở đó. 

Bàn tay ôm Kiều Anh Tử tùy ý trêu chọc cô, đầu ngón tay trượt dọc theo đường cong của cô gái, từ eo đến mông.

Từ vòng eo cho đến đôi chân thon thả, mỗi cái chạm đều mang theo sức quyến rũ của ma quỷ, thấm vào người cô như một loại thuốc kích thích vô hình.

các giác quan. Cơ thể thanh tú của Kiều Anh Tử càng lúc càng nóng hơn trong nụ hôn nồng cháy, đôi môi hồng hào của cô sưng lên và chảy nước vì bị hút vào.

Đôi mắt anh nhắm nghiền, mái tóc dài rối bù và bết vào làn da đẫm mồ hôi. Sự trêu chọc của Phương Di Phán khiến bụng dưới cô ấm áp.

Dục vọng dâng trào như đập nước, dục vọng tăng lên rất nhiều. Bộ ngực màu xanh lá cây phập phồng dữ dội, núm vú hồng hào cứng như quả anh đào. 

mọi người. Cô vô tình vặn vẹo eo, hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn khi hôn bằng lưỡi. Niềm vui bị cấm đoán khiến cô gần như

Quên tất cả trừ nỗi nhớ anh. 

Lúc này, cấm kỵ hưng phấn càng ngày càng mạnh như lửa. Tống Thiên không còn hài lòng với việc chỉ hôn Phương Di nữa.

Núm vú của Fan, vuốt ve con cặc lớn của Phương Di Phán. Cô đột nhiên cử động cơ thể, những đường cong trần trụi cuộn tròn trên giường, khuôn mặt đầy đặn

Manchu nâng cao mông lên, nằm trên thân dưới của Phương Di Phán, mở đôi môi hồng hào, cô đẩy con cặc dày đặc

Anh đưa nó vào miệng và mút một cách điêu luyện. Cái miệng ấm áp quấn quanh cương cứng hai mươi cm, đầu lưỡi chạm vào quy đầu

Xoay nhẹ nhàng để tạo ra một vệt lụa ẩm. Mái tóc dài của cô xõa trên đùi anh, tấm lưng trắng như tuyết của cô hơi cong.

Hơi cong lên, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực, núm vú hồng hào cọ sát vào ga trải giường. 

Kiều Anh Tử rời môi khỏi nụ hôn nồng nàn, đôi mắt ngấn nước mở to, kinh ngạc nhìn hành động của mẹ. 

Thân hình thanh tú của cô gái cứng đờ, mái tóc dài rối bù dính vào đôi vai ướt đẫm mồ hôi, bộ ngực trần lên xuống nhanh chóng, bộ ngực hồng hào mềm mại lên xuống nhanh chóng. 

Một cơn đỏ bừng lan ra trên da. 

Mẹ... mẹ có dũng cảm thế không? Nhìn khuôn mặt bụ bẫm của Tống Thiến vùi vào háng Phương Nhất Phàm, da thịt dày

Cây roi nhét đầy miệng mẹ cô, Kiều Anh Tử cảm thấy xấu hổ và bất mãn trong lòng - xiềng xích đạo đức khiến cô muốn

Cô hét lên, nhưng ngọn lửa tranh giành khiến bụng dưới cô hơi nóng lên, hình ảnh cấm kỵ này lại khiến cô hồi hộp đến lạ thường.

Di chuyển. 

Cảm nhận được sự kích thích khi quan hệ tình dục bằng miệng của Tống Thiên, Phương Di Phán ngân nga vui vẻ, cơ thể săn chắc hơi cong lên,

Cánh tay to lớn của anh duỗi ra vuốt ve mái tóc dài của cô. Một nụ cười hài lòng nở trên khuôn mặt điển trai của anh. 

"Anh Tử, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Qianqian thật tốt, à, em không thể so sánh được, à, thoải mái quá..." Anh ấy

Giọng nói của cô trầm và từ tính, có chút trêu chọc, khoái cảm trong cơ thể cô từ phần dưới cơ thể phóng lên như một dòng điện, chạy thẳng lên trán cô;

Về mặt tinh thần, đó là cuộc chinh phục cuối cùng - hai mẹ con phục vụ anh, và thú vui biến thái này khiến trong lòng anh trở thành ác quỷ. 

Đốt cháy, niềm kiêu hãnh ập đến như lũ lụt.

Nghe vậy, Kiều Anh Tử trong lòng dâng lên một tia bất mãn, thiếu nữ sắc mặt đỏ bừng.

Mái tóc dài đung đưa, cô cắn đôi môi hồng nhuận nghiêng người về phía trước: "Không phải... không phải chỉ là khẩu giao sao? Tôi cũng có thể làm được!"

Cơ thể trần trụi của cô áp sát vào người cô, đôi tay mảnh khảnh ôm lấy eo mẹ, cùng nhau phục vụ con cặc to lớn. 

Tống Thiên đưa con cặc duy nhất của Phương Di Phán vào miệng và mút nó. Miệng đầy đặn nhưng cô vẫn khá khéo léo.

Nôn mửa nặng nề tạo ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ nhàng. Nhìn cảnh tượng này, Kiều Anh Tử phải thừa nhận mẹ cô chơi còn giỏi hơn cô.

Nhưng cô không muốn tỏ ra yếu đuối nên đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm bìu của Thương Nhất Phàm. Đầu lưỡi ấm áp trong các nếp gấp

Trượt, động tác của cô gái xanh nhưng nhiệt tình, năng lượng cạnh tranh khiến cho vướng mắc đạo đức trong lòng cô ngày càng sâu sắc hơn - tôi

Hai mẹ con ở bên nhau… đồi trụy thế nhưng sao lại kích động đến vậy? 

Niềm hạnh phúc biến thái này thực sự khiến Kiều Anh Tử cảm thấy đầu lưỡi nóng bừng. 

Tống Thiến ngước đôi mắt đẹp lên và nhìn thấy con gái mình đang phục vụ cùng một con gà trống với mình. Tất nhiên là cô cảm thấy xấu hổ.

Tuy nhiên, đêm nay cô đã sẵn sàng cống hiến hết mình nên không chút đắn đo, mút mạnh hơn và quấn lưỡi quanh cây gậy.

Đang cố gắng chế ngự con gái tôi. Nhưng việc Kiều Anh Tử dùng lưỡi liếm bìu của cô cũng khiến cô ghen tị -

- Cô bé, sao cô dám cãi lời tôi? Đạo đức, luân lý đau như dao đâm nhưng lại biến thành hưng phấn lạ lùng, khiến cô

Phần thân dưới ẩm ướt dâng lên như thủy triều. 

"Qianqian, nhổ ra đi, ngươi và Anh Tử có thể dùng lưỡi liếm." Phương Di Phán hạnh phúc đến mức gần như bay đi.

Trời ạ, mệnh lệnh thấp kém đó là độc đoán, khoái cảm trong cơ thể chồng lên, con cặc dày đặc đang đập trong không khí. 

Anh nhìn cơ thể trần truồng của hai mẹ con, sự thỏa mãn về tinh thần như một cơn bão quét qua anh - cuộc chinh phục điều cấm kỵ này đã khiến anh

Ham muốn của anh càng bùng cháy hơn. 

Tống Thiên tự nhiên nghe theo và nhổ con cặc lớn ra, đôi môi hồng hào phủ đầy chất lỏng trong suốt. Cô ngoan ngoãn lè lưỡi,

Liếm thỏi từ gốc đến ngọn, cảm giác ấm áp mềm mại như lụa. Kiều Anh Tử cũng bắt đầu liếm, và hai người họ

Bọn hắn tranh giành lẫn nhau, đầu lưỡi thỉnh thoảng đan xen, để lại dấu vết ẩm ướt. Động tác của Tống Thiên đầy trưởng thành và quyến rũ, Kiều Anh Tử

Đó là sự trẻ trung và đam mê, và sự cạnh tranh tràn ngập không khí với sức nóng dục vọng. Cả hai mẹ con đều vướng mắc sâu sắc trong lòng—

—Tống Khiêm nghĩ: “Thật buồn cười, ta và Anh Tử có lưỡi gần gũi như vậy, nhưng cảm giác thật thú vị…” Qiao

Anh Tử thầm nghĩ: “Kỹ năng liếm của mẹ thật tốt, mình không thể thua… Loại khoái cảm dâm đãng này thật là biến thái,

Nhưng tôi thực sự muốn tiếp tục. "

Cuối cùng, dưới sự bao vây của cả hai lưỡi, Phương Di Phán không thể kìm chế được nữa, con cặc dày đặc của anh run lên dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra.

Chất lỏng trào ra và bắn thẳng vào mặt hai mẹ con. Khuôn mặt trưởng thành của Tống Thiên được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng đục và mái tóc dài của cô

Dính vào trán; Khuôn mặt nữ tính của Kiều Anh Tử cũng lộn xộn, đôi mắt ngấn nước nhắm hờ và đôi môi hồng hơi hé mở. 

Kiều Anh Tử sững sờ tại chỗ, vẻ mặt nhớp nháp khiến cô xấu hổ muốn khóc. Cô lau nó bằng mu bàn tay, nhưng càng lau, cô càng lau.

Sự hỗn loạn, xấu hổ tột độ dâng lên trong lòng tôi: Ôi chúa ơi, nó chảy đầy mặt tôi rồi… Xấu hổ quá! 

Nhưng nhìn phản ứng của mẹ cô, cô lại choáng váng——

Tống Thiến thực sự lè đầu lưỡi, liếm tinh dịch trên mặt vào miệng rồi nuốt xuống. hành động đó

Tự nhiên như được nếm một món ăn ngon, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy sáng lên đầy hài lòng. Đã làm chuyện đó với Phương Di Phán rất nhiều lần, ăn tinh dịch của anh ấy

Đây không phải là lần đầu tiên chất lỏng này được nếm thử. Hương vị rất phong phú và ngọt ngào. Sau khi ăn vào, cơ thể như bị lửa đốt, cảm giác nóng bức biến mất.

Cơn đau lan khắp vùng bụng dưới của cô, khiến bộ ngực đầy đặn của cô hơi sưng lên và hông cô hơi vặn vẹo. Trong khi ăn, Tống Thiến đang suy nghĩ

Tôi nghĩ: Con gái tôi không hiểu. Ăn món này sẽ khiến phụ nữ thèm ăn hơn... Hãy coi cơn cuồng loạn tối nay là lần cuối cùng.

Đi hoang dã. Kiểu vi phạm đạo đức này khiến cô vừa cảm thấy tội lỗi vừa phấn khích, tim cô đập nhanh hơn. 

Kiều Anh Tử sửng sốt, không ngờ mẹ mình lại có thể sa đọa như vậy. Đôi mắt cô gái mở to và lớn dần

Mặt Pháp Hạ càng đỏ hơn: Mẹ thật sự ăn rồi à? Cô ấy đã trưởng thành rồi, sao có thể làm được điều này... Nhưng trong cơn sốc đó,

Trộn lẫn với sự tò mò, phần thân dưới ngứa ngáy. 

Tống Thiến nhìn thoáng qua vẻ mặt của con gái, không khỏi nở nụ cười khinh thường - một cô bé làm sao có thể hiểu được điều này?

Một số? Trên khuôn mặt bụ bẫm của cô còn sót lại vài giọt sương trắng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia kiêu hãnh: Chắc chắn rồi, trải nghiệm đó vẫn là của tôi.

điểm mạnh. Nhưng ngay lập tức, những tình huống khó xử về mặt đạo đức tràn vào: Làm sao tôi có thể dạy cho con gái mình một bài học tồi tệ? Nhưng tối nay

Sự kích thích biến thái đã khiến cô nghiện và không thể tự giải thoát. 

Phương Di Phán nhìn cảnh này, trên khuôn mặt tuấn tú nở một nụ cười dâm đãng, cơ thể vẫn tràn đầy khoái cảm.

Sau cảm giác đọng lại, con cặc dày đặc hơi mềm đi, nhưng ngay sau đó nó lại nhàn nhạt ngẩng đầu lên. Anh ta mỉm cười và nói một cách khiêu khích: “Tiếng Anh

Tử, sao mẹ con ăn rồi mà con không dám? Hay bạn không giỏi bằng cô ấy? "Giọng nói đầy nam tính và quyến rũ,

Với sự quyến rũ của ma quỷ, nó trực tiếp đánh vào hàng phòng ngự của Kiều Anh Tử. 

Khi Qiao Yingzi nghe thấy điều này, ngọn lửa bướng bỉnh của cô lại bùng cháy - cô không thể thua! 

"Ai, ai nói ta không dám ăn? !" Anh Tử cắn môi, bàn tay mảnh khảnh của cô gái đưa lên mặt cô, nhặt một ít lên.

Một chút tinh dịch được đưa vào miệng sau khi do dự một lúc. Hương vị ngon đến bất ngờ, đậm đà với một chút ngọt ngào, khiến mắt cô

Dịch Lương: "Thật sự... không tệ." Cô thích nó ngay lập tức. Cô nhúng những ngón tay mảnh khảnh của mình liên tục và lau tóc trên mặt.

Phần lớn chất đục màu trắng bị nuốt vào trong miệng, chiếc lưỡi hồng hồng liếm đầu ngón tay, động tác càng ngày càng tự nhiên. Phong cách đạo đức trong trái tim

Bạo lực khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh: Tôi thực sự đã ăn thịt... của một người đàn ông trước mặt mẹ tôi! Nhưng niềm vui đó

Niềm vui biến thái lan tỏa như một dòng nước ấm, khiến cơ thể mỏng manh của cô trở nên yếu ớt và đôi mắt cô có chút mờ đi. 

Nhìn thấy hai mẹ con ăn tinh dịch của chính mình, dục vọng biến thái của Phương Di Phán được thỏa mãn vô cùng. kiểu tâm trí này

Sự chinh phục của Chúa khiến trái tim anh bừng cháy như lửa - hai mẹ con cùng nhau ăn tinh hoa của tôi. Niềm vui sướng từ cuộc chinh phục này khiến anh cảm thấy như đang bốc cháy.

Ham muốn của anh sôi sục như một cuộc hoan lạc.

Cánh tay của Phương Di Phán ôm chặt Tống Thiên và Kiều Anh Tử, cơ thể trần trụi của ba người áp sát vào nhau.

Sóng đan xen giữa làn da. Trên khuôn mặt tuấn tú của anh, nụ cười dâm đãng càng sâu, sức quyến rũ của ma quỷ quấn quanh mẹ anh như những sợi chỉ vô hình. 

Suy nghĩ của hai người phụ nữ.

"Nào, Qianqian, Yingzi, chúng ta cùng chơi 69 tư thế nhé."

Tống Thiến nghe vậy, thân hình đầy đặn của cô khẽ run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia xấu hổ - kiểu 69? 

Điều này thật thân mật, thật lộ liễu! Nhưng sự phấn khích chạy qua vùng bụng dưới của cô như một luồng điện, và cô thực sự cảm thấy điều cấm kỵ này nhắc đến.

Thân hình hấp dẫn như mật ong, cặp mông đầy đặn không khỏi khẽ vặn vẹo. Cô cắn môi, mặt đỏ bừng nhưng không từ chối. 

Kiều Anh Tử sửng sốt, đôi mắt ngấn nước mở to, thân hình mảnh dẻ của cô gái cứng đờ: "Lão... lão phu, ngươi có ý gì?

Loại 69? “Giọng cô đầy nghi hoặc, mái tóc dài xõa trên bờ vai trần, trong lòng dâng lên một tia bất an: Chồng

... Danh hiệu này đã khiến cô rối rắm, nhưng cô không khỏi tận hưởng sự thân mật biến thái. 

Phương Di Phán và Tống Thiên không thể nhịn cười khi nghe điều này. Tống Thiến bất lực lắc đầu, vẻ mặt đầy đặn

Một nụ cười trìu mến: “Anh Tử, anh thực sự không hiểu gì cả!” Vừa dứt lời, lòng cô như bị kim đâm:

Thực ra tôi đang dạy con gái mình điều này... Đây là loại mẹ gì vậy? Nhưng ngay lập tức, sự phấn khích đã lấn át cảm giác tội lỗi của cô, và cô liếc nhìn

Phương Di Phán liếc nhìn và tự nghĩ: Mình phải hợp tác với lời cầu hôn của chồng, mình không thể thua sự trẻ trung của con gái mình. 

Phương Nhất Phàm cười dâm đãng, giơ tay lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Tống Thiến, cặp mông trắng như tuyết run rẩy.

Đang chuyển động, vết đỏ xuất hiện: "Qianqian, chúng ta hãy biểu diễn cho Yingzi." Đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào mông Tống Thiến

Những điểm nhạy cảm trên cơ thể cô, cái chạm của lòng bàn tay mang theo sức nóng của hạt giống yêu quái, trực tiếp đánh vào dục vọng của cô. Cảm giác bị tát khiến anh dày lên

Gà trống lại khẽ ngẩng đầu lên, niềm vui chinh phục trong tâm hồn như thủy triều: Cả hai mẹ con đều vâng lời ta, trò cấm kỵ này,

Quá thú vị. 

Trong lúc bị tát, Tống Thiến cảm thấy trong lòng dâng lên một cỗ hưng phấn cuồng nhiệt - vợ chồng? Tiêu đề này mơ hồ quá

Hiểu rồi! Khuôn mặt trưởng thành của cô hồng hào, cô cắn môi nhỏ giọng nói: "Được rồi, chồng." Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng và phục tùng, cô ấy đã trưởng thành

Cô lật người trên mặt đất, thân thể trần trụi mềm mại như một quả đào chín. Đầu tiên, anh quỳ gối, vuốt mái tóc dài ra, để lộ khuôn mặt bụ bẫm.

Những đường cong đầy đặn của cơ thể anh, rồi duyên dáng bước qua thân hình săn chắc của Phương Di Phán, quỳ trên ngực anh, cặp mông đầy đặn từ từ

Từ từ chìm xuống, ngay trước mặt anh. Âm hộ nàng đã ướt đẫm, cánh hoa hơi hé mở, tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Tống Thiến cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc dày đặc của Phương Di Phán vào miệng. Đầu lưỡi của cô ấy quấn quanh quy đầu một cách khéo léo và cô ấy phát ra âm thanh trong khi mút. 

Một tiếng xèo xèo nhẹ.

Phương Di Phán nằm ngửa, khuôn mặt tuấn tú vùi vào mông Tống Thiến, anh dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dùng lực xòe ra. 

Mở. Lưỡi anh vươn dài ra như rắn, đầu tiên liếm môi âm hộ, nếm vị mật ngọt mặn mặn rồi tiến sâu vào âm đạo.

Tao, khuấy động các nếp gấp của bức tường bên trong. Hai người chồng lên nhau trong tư thế 69 hoàn hảo, thân hình đầy đặn của Tống Thiến áp vào người anh,

Ngực cô áp vào bụng dưới của anh, mông cô nâng cao. Bức tranh thật dâm đãng và hài hòa. Thân thể Phương Nhất Phàm nóng như lửa,

Con cặc dày phồng lên trong miệng Tống Thiến. Anh ậm ừ tận hưởng sự kích thích kép: chiếc lưỡi mút khiến phần dưới cơ thể anh râm ran.

Cây gai dầu, trong lòng tôi dâng lên niềm hân hoan chinh phục - người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn này đã phục vụ tôi thật khéo léo, trước mặt con gái tôi

mặt! Máu anh sôi lên, khiến anh cảm thấy như cả thế giới đang đầu hàng trước ham muốn của mình.

Kiều Anh Tử ngơ ngác. Cô quỳ xuống cạnh giường với thân hình trần trụi. Đôi mắt cô gái mở to: mẹ cô thực sự đang ngồi trên người cô.

Trên mặt anh ấy vẫn còn vết đó... Cảnh tượng này thật buồn cười. Tác động đạo đức khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Bởi Tickle - Chúng ta là mẹ con, sao có thể chơi như thế này được? Nhưng sự tò mò và ghen tị đan xen nhau. Cô cắn môi và siết chặt đôi tay mảnh khảnh của mình.

Khăn trải giường. 

Phương Di Phán và Tống Thiên đã làm tình một lúc. Lồn của Tống Thiến bị liếm đến khi nước chảy ra, lưỡi của Phương Nhất Phàm đâm vào thật sâu. 

Trong đó, các lớp nếp gấp được cuộn lại, hút lấy phần lõi hạt nhạy cảm. Khi lưỡi cô thâm nhập sâu, cơ thể đầy đặn của Tống Thiên run lên dữ dội,

Áp mông cô vào mặt anh, một luồng nhiệt phun ra, bắn thẳng vào mặt Phương Di Phán. Chất lỏng nóng chảy dọc theo

Cằm chảy xệ khiến khuôn mặt tuấn tú càng thêm nhếch nhác nhưng cũng khơi dậy dục vọng thú tính của Phương Di Phán - mỹ nhân này

Phản ứng thật hấp dẫn! Cô ấy lăng nhăng như vậy, liệu Anh Tử có học được gì từ cô ấy không? Sự đầu hàng của hai mẹ con này thật sảng khoái!

Tống Thiến thoải mái rời khỏi cơ thể của Phương Di Phán, khuôn mặt bầu bĩnh đỏ bừng, cô ngồi sụp xuống một bên thở hổn hển, đôi mắt đẹp tràn ngập tiếng cười. 

Với dư vị hài lòng: "Chồng... anh thật biết làm." 

Phương Nhất Phàm lau mặt, cười dâm đãng nhìn Kiều Anh Tử: "Anh Tử, đến lượt ngươi chơi với chồng ngươi. Đi qua đi." 

Đi lên. "

Kiều Anh Tử đương nhiên không thể từ chối, nhưng so với mẹ cô, động tác của cô gái mười tám tuổi cực kỳ giật cục và cô đang khỏa thân.

Thân hình mảnh dẻ của cô ngập ngừng bò dậy, mái tóc dài đung đưa, khuôn mặt đỏ bừng chảy máu: “Tôi... tôi không thể.” Cô cố gắng ngồi trên chân,

Nhưng chân cô yếu đến mức suýt trượt ngã. Con mèo mềm mại ở phần thân dưới chưa từng được chơi đùa như thế này của cô ấy đang ở ngay trước mặt Phương Di Phán. Trong lòng cô cảm thấy rất xấu hổ.

Hoắc Thiệu: Mẹ đang nhìn, sao con có thể... Biến thái quá! Nhưng sự kích thích về mặt đạo đức đã khiến cô ấy rất phấn khích

Núm vú của cô cứng lại, và những đường cong của cô gái khẽ run lên.

Tống Thiến bất đắc dĩ thở dài, đứng dậy đỡ, dùng đôi tay bụ bẫm ôm lấy eo con gái: “Anh Tử, mẹ đừng hoảng sợ.” 

Dạy bạn. "Cô hướng dẫn Kiều Anh Tử bắt chéo ngực trên. Hai chân của cô gái dang rộng ra, môi âm hộ màu hồng gần với Phương Di Phán. 

Trước mắt anh, nếp nhăn màu xanh hơi ẩm ướt. Kiều Anh Tử cuối cùng cũng ngồi vững vàng, cúi đầu, đôi môi đỏ mọng vụng về che đi lớp lông dày.

Đầu lưỡi chỉ liếm nhẹ con cặc, động tác ngập ngừng và giật giật. Cô thầm nghĩ: Mẹ khéo tay quá, mình không làm được.

Bị tụt lại phía sau... Nhưng tư thế này thật xấu hổ! 

Nhìn con mèo mềm mại của Kiều Anh Tử, Phương Di Phán đương nhiên là không khách sáo. Lưỡi anh đi thẳng lên và liếm môi âm hộ màu hồng.

Hút lõi hạt nhạy cảm và khuấy sâu vào âm đạo. Thân thể mảnh dẻ của Kiều Anh Tử run rẩy kịch liệt, cô rên rỉ an ủi:

"Hmm...ah..." Sự kích thích chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Hông cô gái không khỏi hơi vặn vẹo, mái tóc dài xòe ra.

Trên đùi Phương Di Phán.

Tống Thiến ở bên cạnh nhìn, thân hình đầy đặn còn dư vị cực khoái, đôi mắt đẹp sáng lên ghen tị: Nữ

Tiếng rên rỉ của cô thật hấp dẫn, liệu anh có thích cô hơn không? Nàng hung tợn nhắc nhở: "Anh Tử, ngươi cũng phải...

...và còn ngậm chồng vào miệng. "

Kiều Anh Tử nghe vậy, bất đắc dĩ cúi đầu rên rỉ, đôi môi đỏ mọng ngậm cặc sâu hơn, lưỡi thô ráp nhưng cố gắng. 

vướng víu. Mặc dù động tác của cô ấy không thuần thục nhưng sự nhiệt tình của cô gái đã nhân đôi niềm vui của Phương Di Phán. Con cặc dày ở đó

Miệng cô đau nhói, còn anh thì gầm gừ, lưỡi anh đi sâu vào trong cái lồn mềm mại của cô, và nước mật ong tràn ra khi anh mút. về thể chất, gấp đôi

Sự kích thích khiến cơ bắp săn chắc của anh căng lên và những giọt mồ hôi rơi xuống; về mặt tinh thần, anh rất thích thú với việc hai mẹ con thay nhau phục vụ lẫn nhau. 

Sự thỏa mãn như ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy hạt giống yêu quái, khiến hắn nheo mắt cười dâm đãng: Hai mẹ con này đều là của ta... Cấm

Niềm vui tột cùng của điều cấm kỵ, thật tuyệt vời. 

Tống Thiến không khỏi tiến lại gần, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve lưng con gái, giả làm người dẫn đường nhưng lại âm thầm tranh giành: "Anh Tử,

Cái lưỡi phải di chuyển theo vòng tròn...vâng, thế thôi. Đôi mắt đẹp của cô ấy liếc nhìn phần thân dưới của Phương Di Phán, trong lòng cảm thấy chua chát: Cô ấy không thể để chuyện đó xảy ra.

Cô ấy độc quyền nó. Cô cũng tiến lại gần, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào gốc cặc, ba người quấn lấy nhau.

Cảm nhận được động tác của mẹ, Kiều Anh Tử ngoan cố tăng nhịp, rên rỉ cạnh tranh: Mẹ ơi

Đừng nắm lấy nó, tôi cũng có thể làm được! Cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức theo sát cô, nhưng sự kích thích biến thái này khiến cơ thể mỏng manh của cô yếu đi và chìm xuống.

Đắm mình trong vòng xoáy của niềm vui.

Bàn tay của Phương Di Phán lang thang giữa mông của hai mẹ con, cảm nhận được sự đầy đặn của Tống Thiên và sự dịu dàng của Kiều Anh Tử.

Sự đụng chạm của Bee khiến anh say sưa cả về thể xác lẫn tinh thần. Lưỡi của anh xâm nhập vào phần mềm mại của Kiều Anh Tử một cách sâu sắc và nhẹ nhàng, mỗi cú liếm đều chuẩn xác. 

Anh chạm vào điểm nhạy cảm nhất của cô gái, đôi mắt gợi tình khiến anh điều khiển nhịp điệu như cá gặp nước. 

Cơ thể thanh tú của Kiều Anh Tử ngày càng run rẩy dữ dội trong tư thế 69, đôi môi đỏ mọng gần như không che được

Ôm lấy con cặc dày đặc của anh, đầu lưỡi cô run rẩy, cô phát ra một tiếng thút thít nhỏ. Không khí tràn ngập những âm thanh thở hổn hển ẩm ướt, và ba người

Cơ thể trần trụi của mọi người đan xen vào nhau, những hạt mồ hôi trượt xuống bộ ngực săn chắc của Phương Di Phán và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Cuối cùng, Kiều Anh Tử không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, cơ thể thanh tú uốn cong như một cánh cung, những bộ phận mềm mại căng ra. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra và bắn thẳng vào mặt Phương Di Phán. Chất lỏng trộn lẫn với dư vị của Tống Thiến vừa rồi khiến nó trở nên ướt át. 

Nó chảy xuống cằm anh. 

Kiều Anh Tử run rẩy nhổ ra cặc của mình, trèo ra khỏi người anh, ngã xuống cạnh giường thở hổn hển, mái tóc dài rối bù.

Áp dụng cho da đổ mồ hôi. Đôi mắt cô mờ mịt, khuôn mặt hồng hào, trong lòng dâng lên một cảm giác phức tạp.

Hài lòng xen lẫn xấu hổ: Thực ra tôi... đã đạt cực khoái trước mặt mẹ? Điều này thật xấu hổ...nhưng đó là sự nhẹ nhõm

Niềm vui buông bỏ sao lại mạnh mẽ đến thế? 

Cô co chân lại, nhưng không khỏi lén nhìn khuôn mặt của Phương Di Phán xen lẫn dấu vết của hai mẹ con họ. 

Phương Di Phán nhẹ nhàng nhúng ngón tay vào tinh dịch trên mặt anh rồi đưa lên mắt, một nụ cười hài lòng nở trên khuôn mặt đẹp trai. 

Năng lực. Anh ta cố ý liếm đầu ngón tay, giọng nói từ tính trầm thấp vang lên: “Ừm, sự tươi mát của Anh Tử, kết hợp với sự tươi mát của Qian.

Càn thành thục, mùi vị này... là ngon nhất, ngon hơn cả rượu. "

Ánh mắt anh quét qua hai mẹ con, mang theo một tia ham muốn chinh phục vui tươi. Lời nói ấy như lửa, lập tức bùng cháy

Bầu không khí mơ hồ của căn phòng. 

Tống Thiên và Kiều Anh Tử nghe thấy điều này đều sửng sốt. Cơ thể trần trụi của họ vẫn còn giữ lại hơi ấm cực khoái còn sót lại, ngắm nhìn

Phương Di Phán trộn lẫn dấu vết của họ với nhau và nếm thử, và dục vọng sôi sục lan rộng như cháy rừng. Tống Thiên Phong

Bộ ngực Mãn Châu phập phồng, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ kinh ngạc và hưng phấn: Anh ta thật sự... ăn đồ ăn của chúng ta cùng nhau? 

Điều này thật biến thái... Nhưng tại sao cơ thể tôi lại nóng đến thế? 

Kiều Anh Tử cuộn tròn cơ thể thanh tú của cô, trái tim cô gái giống như một làn sóng hỗn loạn: Chồng tôi đã ăn thịt mẹ tôi và tôi ... điều này

Nó là gì vậy? Bí mật của hai mẹ con chúng ta vừa bị hắn nếm thử? Sự xấu hổ đến như thủy triều, nhưng có dấu vết của

Sự kích thích thân mật kỳ lạ khiến bụng dưới cô thắt lại. 

Tinh dịch của Phương Di Phán dường như có tác dụng kích thích tình dục, sự quyến rũ của ma quỷ khiến cả hai mẹ con đều mờ mắt. 

Đứng dậy. Tống Thiến vặn vẹo cặp mông đầy đặn, làn da trắng như tuyết đung đưa dưới ánh đèn, giọng nói mềm mại quyến rũ.

Háo hức: "Em yêu, em định làm gì tiếp theo?"

Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và nằm thẳng trên gối, cơ thể săn chắc duỗi ra, con cặc dày cộp cao lên,

Hướng thẳng lên trần nhà. Chiều dài hai mươi centimet rung chuyển dưới ánh sáng, và các đường gân lộ ra. Anh ta chỉ vào đó,

Giọng nói đầy từ tính và quyến rũ: "Qianqian, em nghĩ thế nào?"

"Tôi muốn... tôi muốn..." Tống Thiến vừa nói vừa vặn mông trèo lên giường, thân hình đầy đặn như

Hấp dẫn như trái chín. Cô ngồi trên eo của Phương Di Phán, quỳ vững trên đầu gối và giữ con cặc dày đặc bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Nhắm vào nơi bí mật của mình, cô từ từ ngồi xuống và đưa con cặc to lớn vào cơ thể mình từng chút một. Cảm giác no khiến cô lập tức hưng phấn

Đang vặn vẹo. Cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống, bộ ngực cũng theo đó mà lắc lư, phát ra một tiếng vỗ nhẹ: "A...

Chồng ơi, sâu sắc quá…”

Tư thế Quan Âm ngồi trên hoa sen cho phép Tống Khiêm hoàn toàn làm chủ được nhịp điệu. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy khép hờ, mái tóc dài rối bù và đôi môi đỏ mọng hé mở.

Phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Phương Di Phán nằm bên dưới, giơ tay lên và xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của cô.

Sự tiếp xúc hoàn toàn mềm mại như bông, khiến anh say đắm cả về thể xác lẫn tinh thần. Thân dưới bị bao bọc chặt chẽ khiến anh rên rỉ.

Các cơ căng cứng; trong tâm trí, nhìn giáo viên vật lý huy chương vàng này phát điên lên, niềm vui chinh phục một phụ nữ xinh đẹp này

Ham muốn khiến anh sôi sục: Qianqian tài giỏi như vậy nhưng lại thoải mái như vậy trước mặt con gái mình... Đây là điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái.

Trò chơi rất thú vị. 

Kiều Anh Tử ở một bên quan sát tất cả những điều này, cơ thể trần trụi của cô vẫn run rẩy vì dư vị của cực khoái. Không chịu thua kém, cô

Đến lúc này cô đã không còn gì phải lo lắng nữa. Đôi mắt cô gái ngấn nước, cô đến gần Phương Di Phán, giọng nói nhẹ nhàng

Nhưng với sự bướng bỉnh: “Em yêu, anh có thể làm gì?”

Phương Di Phán, người đang nằm trên giường thưởng thức hoa sen ngồi của Tống Thiên, đang dùng tay bóp chặt bộ ngực đang đung đưa trong khi mỉm cười.

Hắn nói: “Anh Tử, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, cẩn thận quan sát.” Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng nhưng lại có chút ra lệnh.

Ý tứ là, ánh mắt của nàng liếc nhìn thân thể mảnh dẻ của cô gái, sự quyến rũ của ma quỷ khiến nàng mất cảnh giác. 

Đối mặt với câu trả lời của Phương Di Phán, Kiều Anh Tử không muốn ngồi yên. Cô cắn môi, sự bướng bỉnh của cô gái dâng trào,

Tôi tự nhủ: Không thể để mẹ tự hào một mình được… Khi chồng bảo nghỉ ngơi, tôi sẽ giúp họ và làm cho chồng tôi nhiều hơn.

Thoải mái. 

Vì vậy, cô bò đến gần đầu giường, quỳ xuống bên cạnh khuôn mặt của Phương Di Phán, nhẹ nhàng chạm vào ngực anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và lần theo đầu ngón tay của anh.

Những đường cơ săn chắc được nhào nặn như massage. Những động tác giật giật nhưng nhẹ nhàng, mang nét hồn nhiên của một cô gái mười tám tuổi.

Nhiệt tình: "Lão công, ta giúp ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi..."

Phương Di Phán sững sờ khi nghe những lời đó, sau đó nheo mắt lại và cảm nhận được sự chạm nhẹ của đầu ngón tay cô gái. So với mẹ mình, Phương Di Phán choáng váng.

Cơn cuồng nhiệt ở phần dưới cơ thể khiến phần thân dưới của anh vô tình căng thẳng. Bàn tay của Kiều Anh Tử lướt qua cơ bụng của anh, thỉnh thoảng đưa tay xuống.

Chạm nhẹ vào mép khớp nối giữa cặc của anh và Tống Thiên, các động tác phụ tuy không thành thạo nhưng giống như lông vũ, khiến anh

Siêu kích thích cả về thể chất và tinh thần. Về mặt thể chất, nhiều lần chạm được chồng lên nhau, khiến anh ta gầm gừ; về mặt tinh thần, kiểu mẹ con này đã đến với nhau

Dịch vụ tức thời khiến anh muốn chinh phục: Anh Tử chủ động hỗ trợ trước mặt mẹ... Cô gái này đã học được

Chết tiệt, nó dễ thương quá. Niềm vui bị cấm đoán ập đến như một cơn sóng, anh không khỏi đưa tay ra nắm lấy cổ tay Kiều Anh Tử,

Hướng dẫn cô ấy đẩy mạnh hơn. 

Tống Thiến cảm nhận được động tác của con gái mình. Nhịp điệu cưỡi trên lưng Phương Di Phán hơi bị gián đoạn, cặp mông đầy đặn của cô dừng lại.

Dừng lại một lát, đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra nhìn Kiều Anh Tử. Bàn tay mảnh khảnh vuốt ve ngực chồng khiến cô cảm thấy dâng trào cảm xúc.

Ghen tuông chua chát: Cô gái Yingzi này nhìn thì có vẻ học rất kém nhưng lại rất giỏi phụ giúp... trước mặt tôi

Mặt, ngươi còn táo bạo như vậy sao? Cô con gái này bình thường rất ngoan, nhưng bây giờ lại trở nên... quyến rũ đến thế để lấy lòng.

Cảm giác phấn khích khi hai mẹ con tranh giành nhau chạy dọc sống lưng Tống Khiêm như một dòng điện. Cô cố tình tăng tốc độ vặn vẹo, và bộ ngực của cô

Sự run rẩy càng thêm mãnh liệt, trong tiếng rên rỉ của anh có chút khiêu khích: "Em yêu... em có thoải mái không? Anh Tử, tay của em... không được."

Di chuyển xung quanh. "

Nghe vậy, Kiều Anh Tử khịt mũi một cách bướng bỉnh. Bàn tay cô không dừng lại mà cô di chuyển xuống mạnh mẽ hơn, những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng.

Nhẹ nhàng ấn vào phần dưới bụng của Phương Di Phán để hỗ trợ nhịp điệu của mẹ. Chuyển động đó làm cho tiếng nước ở khớp càng to hơn,

Mặt cô áp sát vào vai Phương Di Phán, đôi môi đỏ mọng nhếch lên, hôn vào một bên cổ anh: “Chồng ơi, em chỉ muốn anh thôi. 

Hạnh phúc hơn...Mẹ ơi, đừng giận nữa. "

Phương Di Phán bị kích thích bởi sự cạnh tranh giữa mẹ và con gái đến mức gần như mất kiểm soát. Bàn tay to lớn của anh bóp thật mạnh vào ngực Tống Thiến,

Cùng lúc đó, một tay khác kéo eo Kiều Anh Tử, kéo cô lại gần. Con cặc dày đặc bơm vào trong cơ thể Tống Thiên để đáp lại

Mỗi lần nàng giãy giụa đều đâm sâu vào trái tim Hoa: “Qianqian... Yingzi, hai người... thật tuyệt vời. Chồng tôi yêu cô ấy đến chết mất.

Cảm giác này giống như vậy. “Khoái cảm thể xác giống như núi lửa phun trào, khiến cơ thể săn chắc của anh cong lên; sự thỏa mãn về tinh thần thậm chí còn lớn hơn. Cái này

Điều cấm kỵ khi được hai mẹ con vây quanh này khiến hạt giống ma quỷ của anh dâng trào như điên cuồng: chúng tranh giành nhau để giành lấy sự ưu ái, nhưng chúng lại rất thích thú với sự thay đổi này.

Sự thân mật... Đây là cuộc chinh phục cuối cùng.

Tống Thiến giãy giụa càng lúc càng hưng phấn, thân hình đầy đặn lên xuống, mông đụng vào chân Phương Nhất Phàm,

Tạo ra âm thanh đứt quãng. Sự giúp đỡ của con gái khiến bà ghen tị và phấn khích, trong lòng bà tràn ngập sự xáo trộn: Yingzi thật quyến rũ,

Là một người mẹ, tôi có thể dạy con như thế nào?

Nhìn thấy Phương Nhất Phàm đang vui vẻ, sự kích thích vượt qua ranh giới đạo đức lại khiến cô lên đỉnh: "Chồng...

...Tôi...Tôi tới đây..." Đôi mắt xinh đẹp của cô nhìn Kiều Anh Tử, trong mắt hai mẹ con hiện lên một ngọn lửa phức tạp.

Ánh sáng - trong cuộc thi, có một sự hiểu biết ngầm kỳ lạ.

Kiều Anh Tử cũng không nhàn rỗi. Lòng bàn tay của cô bây giờ di chuyển đến vai Phương Di Phán, xoa bóp cơ bắp của anh.

Đôi môi đỏ mọng để lại một nụ hôn mỏng ở một bên cổ. Những động tác phụ trợ khiến toàn bộ khung cảnh trở nên dâm đãng hơn. Cơ thể thanh tú của cô ấy gần gũi với cô ấy, và bộ ngực của cô gái

Thỉnh thoảng, đầu cô chạm vào cánh tay anh: "Anh yêu, chờ chút... em sẽ giúp anh." Cô đang tận hưởng niềm hạnh phúc biến thái này trong lòng. 

Ba thân hình trần trụi quấn lấy nhau trên giường. Tiếng rên rỉ của Tống Thiên hòa quyện với nụ hôn dịu dàng của Kiều Anh Tử và tiếng rên rỉ trầm thấp của Phương Di Phán. 

Gầm gừ như người soát vé. Trong đêm cấm này, sự cạnh tranh và hưởng thụ giữa hai mẹ con tràn ngập không khí mơ hồ mãnh liệt. 

"Chồng... a... em ở đây... a a... em ở đây..." Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên.

Làn sóng cực khoái ập đến như một con đập vỡ. Cặp mông đầy đặn của cô ấn mạnh xuống lần cuối, âm đạo căng cứng của cô nổi lên từng đợt.

Co thắt, tinh dịch nóng hổi phun ra, quấn lấy con cặc dày đặc của Phương Di Phán. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy mở ra và cô ấy thở ra một hơi dài

Cô rên rỉ, bộ ngực căng mọng nhấp nhô dữ dội, làn da trắng nõn lấm tấm những giọt mồ hôi mịn màng, toàn thân trần trụi.

Anh ngã xuống, ngừng nhịp điệu vặn vẹo, dùng đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve ngực Phương Di Phán, giọng nói mềm mại quyến rũ pha chút mệt mỏi.

Mệt mỏi: "Chồng...anh thật tuyệt vời, em xuống nghỉ ngơi trước đi."

Con cặc dày đặc của Phương Di Phán vẫn cương cứng, được bao phủ bởi hơi ẩm của Tống Thiên và rung chuyển dưới ánh sáng. Anh ngồi dậy,

Cơ thể săn chắc của cô đang lấm tấm mồ hôi, một giọng nói từ tính trầm thấp vang lên: "Qianqian, nghỉ ngơi đi. Bây giờ đến lượt Anh Tử."

Nghe vậy, tim Kiều Anh Tử đập nhanh. Cô ngoan ngoãn leo lên giường quỳ trên eo Phương Nhất Phàm, đôi tay mảnh khảnh run rẩy.

Giữ con cặc dày 20 cm, nhắm nó vào điểm nhạy cảm của bạn. Vùng bí mật mười tám tuổi mỏng manh và hồng hào, với

Bị thôi thúc bởi cơn cực khoái vừa rồi, cô chậm rãi ngồi xuống, khẽ rên rỉ: "A..." Cảm giác sung mãn khiến cô lập tức cảm thấy thoải mái.

Xoay eo. 

So với vẻ bụ bẫm của Tống Thiến, thân hình của Kiều Anh Tử thanh tú hơn nhiều. Ngực nàng nhỏ và thẳng như thỏ ngọc, vuông vắn.

Yifan không nằm mà ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và đụ cô lên xuống theo nhịp điệu của cô.

vướng víu. Con cặc dày đâm vào âm đạo của Kiều Anh Tử, mỗi cú vuốt chạm chính xác vào những điểm nhạy cảm khiến cô gái

Những bức tường mềm mại được bao bọc chặt chẽ, phát ra những âm thanh ùng ục nhỏ. Kiều Anh Tử với mái tóc dài rối bù, khuôn mặt hồng hào gần gũi với Fang

Trong ngực Nhất Phàm, cô lắc lư vòng eo một cách dâm đãng, cơ thể thanh tú lắc lư qua lại, bộ ngực nhỏ nhẹ nhàng cọ xát vào anh khi chúng nâng lên hạ xuống.

Da: "Chồng... sâu quá... Ừm... Anh Tử thoải mái quá..." Tiếng rên của cô mềm mại và thô ráp.

Sự nhiệt tình, niềm vui nội tâm tràn ngập. 

Phương Di Phán giữ chặt mông Kiều Anh Tử bằng cả hai tay, cảm nhận sự đàn hồi tinh tế. Cơ thể khỏe mạnh của anh nghiêng về phía trước,

Môi anh ngậm lấy một bên núm vú nhỏ của cô và mút nhẹ. Mỗi lần con cặc dày được đưa vào, phần mềm mại của Kiều Anh Tử lại

Hơi siết chặt, hai chân cô quấn quanh eo anh, làn da trần chạm vào nhau, những giọt mồ hôi hòa vào nhau. Về mặt thể chất, nữ tính

Sự căng cứng khiến anh rên rỉ, và các cơ của anh căng cứng; trong tâm trí, thú vui cấm kỵ luân phiên này khiến anh có ham muốn chinh phục cao độ:

Anh Tử thật ngoan ngoãn, thật lắc lư và tận tụy... Sự tương phản giữa mẹ và con gái thật quá khắc nghiệt. 

Tống Thiên nhìn con gái mình cưỡi và đu trên Phương Di Phán. Cảnh tượng đó khiến cô ghen tị và thích thú.

Đơn giản chỉ cần đến gần lưng Phương Di Phán và ôm anh ấy thật chặt từ phía sau. Bộ ngực đầy đặn áp vào tấm lưng rộng của anh, mềm mại và

Cảm giác mềm mại cọ xát vào da anh như bông, và mỗi cái vặn vẹo đều mang đến một chút trêu chọc điện. Đồng thời,

Đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên một bên cổ và dái tai của Phương Di Phán từ phía sau, chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng nhẹ nhàng liếm, đôi tay mảnh khảnh đặt lên ngực và dái tai anh.

Vuốt ve và lang thang khắp vùng bụng, đầu ngón tay lần theo các đường cơ, thỉnh thoảng đưa xuống và chạm nhẹ vào mép khớp. hành động đó

Nhẹ nhàng nhưng oi bức, nó khiến toàn bộ khung cảnh càng trở nên mơ hồ hơn. 

"Em yêu... em có thoải mái cưỡi Anh Tử không? Anh sẽ giúp em từ phía sau..." Giọng nói của Tống Thiên vang lên bên tai Phương Di Phán

Thì thầm, mang theo một tia quyến rũ khiêu khích, ngực cô cố ý bóp mạnh vào lưng anh, mông cô áp sát vào lưng dưới của anh,

Xoay nhẹ nhàng để hỗ trợ nhịp điệu. 

Cú xoay của Kiều Anh Tử ngày càng dâm đãng, cơ thể thanh tú của cô nghiêng qua lại, vùng kín nuốt chửng con gà trống và cô phát ra âm thanh húp xì xụp. 

nhẫn. Sự giúp đỡ sau đó của mẹ cô khiến cô cảm nhận được phản ứng của Phương Di Phán càng mạnh mẽ hơn, cảm giác hồi hộp cạnh tranh dâng trào trong lòng cô:

"Chồng... Mẹ đang giúp con... Em... em lắc nhanh hơn..." Giọng cô nhẹ nhàng duyên dáng, nữ tính.

Mông của anh chạm vào đùi của Phương Di Phán, phát ra âm thanh gãy nhẹ. 

Nụ hôn của Tống Thiến trượt từ sau gáy xuống dái tai, đôi môi đỏ mọng cắn vào tai Phương Nhất Phàm, hơi thở nóng hổi phả ra: “Anh ơi,

Bên trong Anh Tử có chật không? Nó tốt hơn tôi thế nào? ” Cô đưa lòng bàn tay xuống dưới, vòng ra phía trước và chạm nhẹ vào bộ ngực đang đung đưa của Kiều Anh Tử.

Phần hông hỗ trợ nhịp điệu của con gái. Động tác nhẹ nhàng nhưng quyến rũ khiến cơ thể Kiều Anh Tử run lên, cô lắc lư

Vòng eo cô hơi bối rối, đôi mắt đẹp liếc nhìn Tống Thiến. Tư thế ôm từ phía sau khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch.

Phương Di Phán quá phấn khích trước màn tấn công qua lại của hai mẹ con đến nỗi con cặc dày đặc của anh đang bơm khắp bộ phận dịu dàng của Kiều Anh Tử. 

Nhanh hơn, ngực anh áp vào cơ thể thanh tú của cô gái, lưng anh cảm nhận được sự ma sát từ sự đầy đặn của Tống Thiến. Vòng vây kép khiến cơ thể anh

Trái tim tôi say khướt. Âm đạo của Kiều Anh Tử căng như lụa, mỗi cú vung đều mang lại khoái cảm mới mẻ; của Tống Khiêm

Những nụ hôn vuốt ve như đổ thêm dầu vào lửa, khiến anh phải gầm gừ: “Qianqian... Yingzi, hai người... chồng tôi sắp bay rồi." 

Thật là… kích thích quá…” Anh đưa tay qua lại đỡ mông Kiều Anh Tử, đồng thời dùng tay trái ôm lấy mông của Tống Anh Tử.

Khương thắt lưng, ba thân thể trần trụi quấn chặt lấy nhau, mồ hôi quyện vào nhau, tiếng rên rỉ nối tiếp nhau vang lên. tràn ngập không khí

Với sự mơ hồ mạnh mẽ, đỉnh điểm của điều cấm kỵ khiến đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán sáng lên. Anh ấy biết rằng lễ hội hai mẹ con vui vẻ cùng nhau,

Bị đẩy đến cực điểm.

Kiều Anh Tử lắc lư càng lúc càng nhanh, bộ ngực nhỏ run rẩy, bộ phận mềm mại co rút, chào đón đỉnh điểm.

Thủy triều đang đến gần: "Chồng... à... Anh Tử đang... tới..." Tống Thiến hôn cô từ phía sau, bàn tay ngọc của cô càng mãnh liệt hơn

Trượt nó vào cơ bụng và ấn để hỗ trợ bơm. Sự hiểu biết ngầm và sự cạnh tranh giữa hai mẹ con khiến cả căn phòng vang dội cảm giác da diết.

của cái tát và thở hổn hển. Mái tóc dài của Yingzi nhảy múa điên cuồng, mông cô ấn mạnh xuống, âm đạo mềm mại co thắt và âm đạo nóng bỏng

Nước phun ra đổ vào con cặc khiến khao khát chinh phục của Phương Di Phán lập tức bùng nổ. Bàn tay to lớn của anh ôm lấy cô

Làm ướt mông, đẩy lên mấy lần: "Anh Tử, thật tốt... Chồng em yêu anh nhiều lắm..." Kiều Anh Tử

Đôi mắt cô mờ đi, cơ thể trần trụi mềm nhũn trong vòng tay anh, hậu quả của cơn cực khoái khiến cô thở hổn hển. 

Tống Thiên áp chặt vào Phương Di Phán từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của cô bị ép và biến dạng trên lưng Phương Di Phán, đôi mắt đẹp đầy ắp

Bàn tay ngọc của cô hưng phấn trượt đến eo anh, vuốt ve cơ bắp săn chắc: “Lão công, mẹ con chúng ta để anh đi.” 

Thật thoải mái... tiếp tục, đừng dừng lại..." Đôi môi đỏ mọng của cô để lại vết hôn ẩm ướt và nóng bỏng trên gáy cô, mềm mại và

Đầu lưỡi liếm mồ hôi, thân thể trần trụi quấn quanh như dây leo. Phương Di Phán thở hổn hển và quay đầu lại, giọng nói từ tính

Lấy ra mệnh lệnh ôn nhu: "Qianqian, Yingzi, hai người... Chồng ta muốn đổi vị trí. Nào, chúng ta hãy quỳ cạnh nhau.

Trên giường nâng mông lên để chồng đụ bạn từ phía sau. "Lời vừa nói ra, không khí dường như đông cứng lại.

Con cặc dày đặc tuột ra khỏi cơ thể Kiều Anh Tử, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt, vẫn cứng như sắt.

Kiều Anh Tử nghe vậy, thân thể mảnh khảnh cứng đờ, nhìn mẹ bằng đôi mắt ngấn nước, mặt lập tức đỏ bừng như lửa: Chồng ơi

Muốn chúng ta, hai mẹ con, kề mông vào nhau... và để hắn đụ chúng ta như lũ khốn? Điều này thật xấu hổ, trước mặt mẹ tôi...

Nhưng tại sao lòng tôi lại khó chịu đến thế, chỗ nhạy cảm của tôi vẫn ngứa ngáy?

Đôi mắt đẹp của Tống Thiến cũng hiện lên một tia xấu hổ, cặp mông đầy đặn hơi vặn vẹo, trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Vui mừng: Tôi và Yingzi cùng nhau bĩu môi... Chồng tôi thay phiên nhau đụ chúng tôi từ phía sau. Cảnh tượng này thật tục tĩu, tôi nghĩ

Chết tiệt, tôi thực sự cảm thấy rất phấn khích.

Hai mẹ con nhìn nhau, do dự chỉ một lúc rồi ngoan ngoãn trèo ra khỏi cơ thể Phương Di Phán, cơ thể trần truồng của họ.

Quỳ trên giường, nâng mông cạnh nhau, làn da trắng như tuyết của họ tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

Mông của Tống Thiến mập mạp, tròn trịa như quả đào chín, có nhiều tầng thịt mông, ở giữa có mông.

Rãnh sâu, hoa cúc hồng và môi âm hộ ẩm ướt mơ hồ hiện ra, vẻ quyến rũ đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành khiến máu người chảy ra.

Phun Zhang. Cặp mông của Kiều Anh Tử thanh tú và thẳng đứng, những đường nét săn chắc của cô gái hoàn hảo như những bức chạm khắc bằng ngọc, và cặp mông nhỏ nhưng đàn hồi

Đầy gợi cảm, khi bạn nhấc lên, chúng hơi hếch lên, vẫn còn nước mật ong ở phần mềm, trong vắt và có nét quyến rũ riêng.

Lực tác động khiến đôi mắt của Phương Di Phán thẳng lên. 

Anh quỳ xuống phía sau anh, đặt bàn tay to lớn lên cặp mông béo của Tống Thiến, nhào nặn phần da thịt mềm mại: “Qianqian, anh

Mông em to và mềm quá...chồng em sẽ đụ em trước. Tống Thiến cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân hình đầy đặn khẽ run lên.

Nhưng mông cô lại theo bản năng ngửa ra sau: “Lão công… nhẹ nhàng một chút… Anh Tử đang nhìn…” Giọng cô mềm mại quyến rũ.

Với sự xấu hổ, môi âm hộ của cô đã ẩm ướt và mở ra để chào đón cuộc xâm lược của anh.

Phương Di Phán ậm ừ trầm thấp, chĩa con cặc to lớn của mình vào bộ phận mềm mại của Tống Thiên, duỗi thẳng eo và phát ra âm thanh "xèo xèo".

Khi nó được đưa vào hoàn toàn, sự quấn chặt khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Anh ôm lấy cái mông béo của cô bằng cả hai tay.

Tràn ra từ những ngón tay của anh, và anh bắt đầu bơm mạnh mẽ, đẩy sâu vào sâu trong mỗi cú đẩy, phát ra âm thanh bốp. Sự bụ bẫm của Tống Thiên

Bộ ngực cô đung đưa bên dưới cơ thể, mái tóc rối bù, đôi môi đỏ mọng hé mở rên rỉ: "Chồng... à... sâu quá... của anh"

Con cặc lấp đầy tôi..." Cái mông béo của cô bị ấn tới đẩy lui khiến sóng mông cuộn lên, vặn vẹo bừa bãi. 

Phong trào khiến Phương Di Phán ngày càng làm việc chăm chỉ hơn. Vừa đẩy, hắn vừa giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông mập mạp của mình, phát ra âm thanh giòn giã.

“Bụp” một tiếng, mông run lên, mơ hồ có một vết đỏ: “Qianqian, lắc mông... Đúng vậy, chính là nó.

Như thế này, chồng tôi rất thích nhìn dáng người bụ bẫm và gợi cảm của bạn. "Tống Thiến nghe vậy, mông của nàng càng run lên, âm đạo co rút, hút lấy thịt. 

Tuyệt, tinh dịch chảy xuống đùi cô: “Chồng… bắn em đi… em thoải mái quá… Anh Tử, nhìn mẹ và nghe nhiều hơn nhé.”

Lời nói..."

Kiều Anh Tử quỳ sang một bên, nhìn mẹ mình bị đụ cho đến khi cô hét lên liên tục. Cặp mông thanh tú của cô hơi nâng lên và bộ phận mềm mại của cô

Ngứa không chịu nổi: Mông mẹ to quá, bị chồng ấn vào đụ, bị tát… sướng quá, háo hức quá.

Đôi mắt ngấn nước của cô lén nhìn, cơ thể thanh tú không tự chủ được vặn vẹo qua lại, cơ thể trần trụi mười tám tuổi đỏ bừng.

Phương Di Phán đụ Tống Thiên hàng chục lần, khi anh ta rút dương vật ra, một dòng nước nóng chảy ra. Anh thở hổn hển và quay lại phía sau Kiều Anh Tử,

Bàn tay to lớn của anh chạm vào cặp mông săn chắc của cô, cái chạm căng mịn như lụa: “Anh Tử, đến lượt em…của em.” 

Cái mông nhỏ của cô ấy thật sảng khoái, chồng tôi nên tận hưởng nó. Kiều Anh Tử bẽn lẽn thấp giọng nói: “Chồng...vào đi...em

Tôi muốn…” Cái mông thanh tú của cô lùi về sau, môi âm hộ mềm mại hơi mở ra, lộ ra một chút hồng nhạt.

Vòng eo của Phương Di Phán chìm xuống, con cặc to lớn của anh dễ dàng trượt vào nơi săn chắc và dịu dàng của Kiều Anh Tử, và sự quấn lấy của cô gái giống như

Mút như một trinh nữ, anh gầm lên: "Eiko... bên trong em chật quá... Anh sẽ đụ em con đĩ nhỏ."

Anh ấn vào mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi lần con cặc của anh chạm vào trái tim Hứa, Kiều Anh

Thân thể mảnh dẻ của Tử Tử lắc lư qua lại, bộ ngực nhỏ nhắn run rẩy dưới thân: “Chồng... à... bị đẩy vào bên trong... sưng lên...

...Tôi sẽ lắc mông cho anh xem..." Cặp mông thanh tú của cô bị ấn và biến dạng, nảy trở lại đầy đàn hồi, và mỗi khi chạm vào

Mỗi cú đánh đều tạo ra âm thanh chói tai. Phương Di Phán vừa vỗ vào mông cô, âm thanh "tát" liên tục vang lên.

Tai và mông cô hơi run lên, hồng hồng: "Anh Tử, ngẩng đầu lên cao hơn... Chồng tôi thích cặp mông săn chắc của anh."

Đứng dậy..." Kiều Anh Tử lắc lư eo cô, bộ phận mềm mại của cô phát ra âm thanh lớn, và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe: "Chồng... bắn tôi đi." 

...Con thích lắm...Mẹ ơi, nhìn xem chồng con đụ con mạnh thế nào..."

Tống Thiến thở hổn hển quay đầu lại, nhìn con gái mình bị đụ cho đến khi hét lên, cái mông béo vẫn còn vết đỏ, trong lòng cảm thấy chua xót.

Lại hưng phấn: Mông Anh Tử hếch lên, bị chồng tát, lắc... Hai mẹ con đứng cạnh nhau để anh thay phiên nhau đụ mình.

Thật là cấm kỵ, thật thú vị.

Phương Di Phán chuyển đổi qua lại, đầu tiên là đụ con mèo béo và đầy đặn của Tống Thiên, sau đó là con mèo cương cứng và mảnh dẻ của Kiều Anh Tử, ấn vào mông cô ấy

Anh ta bơm mạnh và thỉnh thoảng vỗ vào mông hai mẹ con, khiến căn phòng vang vọng những tiếng va chạm thể xác và những tiếng rên rỉ. Tống Thiến béo

Mông dâng lên như thủy triều, rãnh mông chìm sâu trong lúc xoay người, âm đạo quấn chặt lấy cặc: "Em yêu...đến lượt anh...đụ em đi"

Mông to…” Kiều Anh Tử nhấc mông lên đẩy ra sau, co rút vùng mềm mại của mình mà mút: “Lão công… đừng dừng lại… cái mông nhỏ của em

Tôi cũng muốn mông của mình ..." Mông của hai mẹ con bĩu môi cạnh nhau, mỗi người khoe ra phong cách của mình. Phương Di Phán được hưởng sự chúc phúc của mọi người, dày và dày

Con cặc của anh di chuyển ra vào giữa hai cơ thể trần trụi, mồ hôi lấm tấm, niềm đam mê như lửa đốt.

Đầu tiên anh ta ấn vào cặp mông béo của Tống Thiên và đụ cô hàng chục lần. Cặp mông đầy đặn run lên vì va chạm, và làn da đỏ bừng của Tống Thiên

Đôi môi cô há hốc, bộ ngực đầy đặn đung đưa: "Chồng... à... con cặc của anh đụ em hay quá... tát vào mông em đi

Mông, mạnh hơn nữa..." Phương Nhất Phàm giơ tay vỗ nhẹ, "bụp" một tiếng, trên cặp mông béo của hắn xuất hiện từng tầng sóng, hắn gầm gừ:

"Qianqian, mông của em béo quá, khiến chồng tôi muốn xuất tinh..." Sau đó anh rút nó ra và xoay nó về phía sau Kiều Anh Tử. 

Cây gậy được đâm thẳng vào chỗ mềm, mông bị ấn và đâm mạnh. Cặp mông tuyệt đẹp của Kiều Anh Tử đàn hồi đến mức bật ra sau mỗi cú tát

Khi quay lại, cô liên tục rên rỉ: “Anh yêu… vào sâu hơn… chỗ mềm mại của em ngứa quá… vỗ về em như anh vỗ về mẹ em vậy.”

..." Lòng bàn tay của Phương Di Phán rơi xuống, mông cô hơi đỏ và sưng lên, nhưng nó khiến cô run rẩy dữ dội hơn, âm đạo mềm mại tràn ra nước nóng:

"Eiko, cái mông nhỏ của em thật vui tươi, làm tình thật thú vị..."

Cặp mông của hai mẹ con lắc lư dữ dội dưới sự bơm và tát của Phương Di Phán, còn cặp mông đầy đặn của Tống Thiên thì bị xếp lớp

Hết lớp này đến lớp khác, khi đánh vào thì dâng trào như sóng, cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử căng cứng nảy lên, bộ phận mềm mại đang ùng ục. ba

Cơ thể trần trụi của họ ướt đẫm mồ hôi, Phương Di Phán thay phiên nhau thưởng thức. Anh ta ấn vào mông của hai mẹ con và không bao giờ rảnh rỗi, dùng đôi bàn tay to lớn của mình xoa xoa.

Véo và tát, gây ra các vết đỏ. Tống Thiến quay đầu hôn lên cánh tay của Nhất Phàm phía trên cô, dựa lưng vào thân hình đầy đặn của cô: “Lão

Nam nhân... Mông mẹ con chúng ta... Ta cho ngươi đụ... Vui không? "Kiều Anh Tử cũng thở hổn hển và vang vọng:

"Lão công... Em đứng cạnh cho anh làm tình... Em xấu hổ quá, kích động quá... Tiếp tục quay phim chúng ta đi..." Phương Nghị

Thân hình săn chắc của Fan phi nước đại như một con thú, con cặc của anh chuyển đổi giữa mông béo và mông săn chắc, niềm vui chinh phục khiến anh gầm gừ.

Chi: "Qianqian, Yingzi... mông của hai người đều có sở thích riêng... Chồng tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh cầu xin sự thương xót..."

Cái mông béo của Tống Thiên bị đụ mạnh đến nỗi mông cô lăn lộn. Cô đưa đôi tay xinh đẹp ra phía sau, ôm lấy eo Phương Di Phán, đẩy cô ra vào:

"Chồng... Em cho anh xem cái mông to của em... Anh Tử, đừng để mông anh ngồi yên, chúng ta chơi với nó đi..." Qiao

Nghe vậy, cặp mông thanh tú của Anh Tử càng vặn vẹo vui vẻ hơn, bộ phận mềm mại của cô co rút lại để bú cặc: "Mẹ... chúng ta cùng nhau làm việc...

Chồng tôi khiến tôi cảm thấy rất thoải mái…”

Bàn tay to lớn của Phương Di Phán di chuyển quanh mông của hai mẹ con, ấn và tát họ. Con cặc dày của anh ấy đi sâu và nông, và căn phòng đầy ắp

Những âm thanh da thịt va vào nhau, tát và rên rỉ đan xen vào nhau. Cặp mông đầy đặn của Tống Thiên nhẹ nhàng quấn lấy tay anh

Lòng bàn tay cô run rẩy theo từng cái tát, trong khi cặp mông hếch của Kiều Anh Tử nảy lên, lấm tấm những vết đỏ, hình ảnh tục tĩu

Cực kỳ xa hoa. Đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán quét qua những điểm nhạy cảm của họ, sự quyến rũ của ma quỷ khiến hai mẹ con ngày càng cởi mở, mông run lên.

Trong lúc đó, tinh dịch chảy xuống chân cô, thân hình trần trụi của cô quỳ thẳng trên giường chỉ để lấy lòng anh. 

Anh ta lại rút cái mông béo của Tống Thiên ra, nhét vào mông Kiều Anh Tử, ấn vào phần thịt đàn hồi và đụ thật mạnh:

"Anh Tử... mông em căng quá... chồng em thích cảm giác này lắm." Kiều Anh Tử cau mày, đỏ mặt.

Môi rên rỉ: "Em yêu... tát mạnh hơn nữa... Anh thích em chơi với anh như thế này..." "Bốp, bố" hai lần, nâng mông lên

Nó đỏ và sưng tấy, nhưng cô lắc mạnh hơn, nước nóng chảy ra từ phần mềm.

Tống Thiến ở bên cạnh nhìn, cặp mông mập mạp theo bản năng nâng lên, đôi bàn tay mảnh dẻ chạm vào mông cô: "Chồng... đến lượt anh rồi." 

Mông của tôi to quá... Đến đụ tôi đi..." Phương Di Phán cười lớn, xoay cặc lại và ấn vào cái mông to

Họ bơm mạnh và không ngừng tát: "Qianqian, cái mông đầy đặn và dâm đãng của bạn ... chồng tôi không đủ ..." Hai mẹ con

Mông của họ nhô ra cạnh nhau, bị đụ một cách điên cuồng đến mức lắc lư điên cuồng. Cặp mông béo của Tống Thiên mềm như quả dưa chín, còn mông của Kiều Anh Tử lại mềm như quả dưa chín.

Họ cao và thẳng như ngọc phong, mỗi người dẫn đường. Con cặc to lớn của Phương Di Phán phi nước đại giữa họ, tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng trên đời.

Niềm đam mê không ngừng dâng cao, lực đẩy của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn. Anh ta ấn vào mông của hai mẹ con và nhào nặn chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

Tát một cái, mông run lên, vết đỏ đan xen. Thân hình đầy đặn của Tống Thiến lắc qua lắc lại, bộ ngực lắc lư: “Chồng…

Mông của mẹ con chúng ta... thật ngoan ngoãn nghe theo lời của ngươi... Mẹ kiếp chúng ta..." Thân thể mảnh khảnh của Kiều Anh Tử run lên, mông nâng lên.

Đẩy lùi: "Em yêu... dữ dội quá... điểm nhạy cảm của anh sắp tan chảy mất..." Phương Di Phán gầm gừ và tăng tốc, con cặc của anh vỗ béo

Mông và mông thay phiên nhau đi sâu, mồ hôi chảy ròng ròng, căn phòng tràn ngập hơi nóng, ba người đắm chìm trong một lễ hội bị cấm đoán. 

Một lúc lâu, Phương Di Phán thở hổn hển nằm xuống, cánh tay rắn chắc vòng qua eo của hai mẹ con, kéo họ vào lòng. 

Kiều Anh Tử cuộn tròn bên trái anh, bộ ngực nhỏ áp vào ngực anh, đôi môi đỏ mọng hôn nhẹ lên vai anh: “Chồng…

Ngươi thật hung hãn, chúng ta hai mẹ con đều bị ngươi kiệt sức..." Giọng nói của nàng mềm mại mềm mại, thân thể trần trụi của tuổi mười tám

Vẫn đỏ bừng, cặp mông thanh tú của cô hơi nâng lên, trên đó có những vết đỏ nói lên niềm đam mê vừa rồi. 

Tống Thiến nép vào bên phải, bộ ngực đầy đặn của cô siết chặt cánh tay anh, đôi bàn tay thanh tú vuốt ve cơ bụng của anh, nhẹ nhàng

Momo: "Chồng ơi, lời chúc phúc vừa rồi của Tề Nhân... gây nghiện quá, cặc của anh đã chinh phục được tất cả chúng ta rồi."

Cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng cọ vào ga trải giường, cặp mông mập mạp khẽ run lên, vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vẫn còn ấm áp. 

nở vào. 

Ba người nằm yên lặng như vậy, nghỉ ngơi một lúc. Chất dịch nhớp nháp trên người họ dần dần nguội đi, khiến người ta cảm thấy khó chịu.

Một số khó chịu.

Phương Di Phán quay lại nhìn vào đôi mắt ngấn nước của hai mẹ con, rồi nói với nụ cười dịu dàng bằng giọng nói từ tính: "Qianqian,

Anh Tử, chúng ta cùng tắm đi, nếu không chúng ta sẽ nhớp nháp không ngủ được. "Khi Qiao Yingzi nghe thấy điều này, cơ thể thanh tú của cô ấy run rẩy.

Xoay người, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý: "Ừ, chồng em nói đúng... Em giúp anh rửa." của Tống Khiêm

Đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia xấu hổ, thân hình đầy đặn ngồi dậy, bộ ngực đung đưa: “Được rồi, chồng, chúng ta hai mẹ con.”

Phục vụ bạn cùng nhau. "

Ba người đứng dậy khỏi giường, thân thể trần trụi đung đưa dưới ánh đèn. Mặc dù con cặc dày của Phương Di Phán hơi mềm,

Nhưng vẫn uy nghiêm, cặp mông của hai mẹ con sát cạnh nhau, thân hình mập mạp của Tống Thiến lắc lư, còn thân hình thanh tú của Kiều Anh Tử thì

Nó thẳng và đàn hồi, và có chút hài lòng mệt mỏi khi bước vào phòng tắm.

Cửa phòng tắm vừa mở ra, ánh sáng ấm áp chiếu xuống, ba người trần truồng bước vào, hơi nước nhanh chóng bốc lên.

Phương Nhất Phàm mở vòi hoa sen, nước nóng trút xuống như mưa, rửa sạch cơ thể đẫm mồ hôi của họ. Kiều Anh Tử và Tống

Qian đứng hai bên anh, nước chảy xuống làn da trần trụi của cô. Bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên lấm tấm những giọt nước, khiến chúng trông lấp lánh và trong suốt.

Thân hình tuyệt đẹp của Kiều Anh Tử mịn màng như ngọc chạm khắc.

Phương Di Phán dùng đôi tay to lớn ôm lấy eo họ, giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Tới, Qianqian, Yingzi, chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Chỉ cần nghịch nước và nhờ chồng giúp bạn rửa sạch. “Hai mẹ con nhìn nhau, mặt đỏ bừng nhưng đều vâng lời. 

Ở gần anh, nước nóng dội vào người ba người, rửa sạch vết nhớp.

Kiều Anh Tử trước tiên cầm sữa tắm lên, dùng đôi tay thon dài bóp bọt, quỳ xuống trước mặt Phương Nhất Phàm, đôi mắt ngấn nước.

Cô ngẩng đầu nhìn anh: “Anh yêu, để em giúp anh rửa ở đây…” Bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng cầm lấy con cặc to lớn, ngâm nó vào.

Bọt trượt trong lòng bàn tay, chà xát thân que và lướt nhẹ nhàng. Con gà trống dần thức tỉnh dưới sự chạm vào của cô, Kiều Anh Tử

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cái mông thanh tú khi cô quỳ xuống hơi nâng lên: "Chồng ơi, cặc của anh to quá... rửa đi rửa lại."

Cứng. Tống Thiến từ bên cạnh tham gia, thân hình đầy đặn quỳ xuống, đôi bàn tay xinh đẹp duỗi ra cùng con gái cọ rửa. cô ấy

Bàn tay to lớn của anh ôm lấy gốc cặc, nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn của mình. Anh nhìn Phương Di Phán bằng ánh mắt thành thục và quyến rũ: “Chồng, mẹ của chúng ta

Phụ nữ ở bên nhau... khiến bạn cảm thấy thoải mái. "Nước nóng rửa sạch bọt, tay ba người lang thang quanh gà trống, động tác của Kiều Anh Tử

Tác phẩm nhẹ nhàng và tinh tế, giống như lời tán tỉnh của một cô gái, trong khi của Tống Thiên thì đầy đặn và mạnh mẽ, có nét quyến rũ nữ tính, trong khi của Phương Di Phán lại mạnh mẽ và đầy sức sống.

Thân thể Mai hơi ngả về phía sau, nàng ậm ừ: “Anh Tử, Thiên Thiên... ngươi thật khéo chơi tay, con cặc của chồng ta là

Các bạn đã có một thời gian tuyệt vời để rửa nó. "

Đến lượt Phương Di Phán trả ơn. Anh đứng dậy, đầu tiên chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên bằng đôi tay to lớn, bóp sữa tắm vào lòng bàn tay.

Anh ta nhào nó thành bọt dày đặc, sau đó dùng tay che lại và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực khổng lồ đó. Ngực của Tống Thiên

Bộ ngực của cô nhẹ nhàng biến dạng, những giọt nước trượt xuống khe ngực của cô. Cô môi đỏ mọng thì thào: “Chồng… rửa ngực cho em đi…

Nhấn mạnh hơn nữa..." Phương Di Phán dùng đầu ngón tay véo núm vú, xoay và chà, bọt bao bọc phần trên màu hồng: "Thiên Thiên, ngực của em to quá, rửa xong thấy sướng quá. Chồng tôi rất thích bóp chúng. "Thân hình bụ bẫm của Tống Khiêm ngả về phía sau, mập mạp

Cái mông to hơi vặn vẹo, bộ ngực đung đưa trong tay, khi đổ nước nóng xuống thì xuất hiện từng lớp bọt. Đôi mắt đẹp của nàng đã mờ, ngọc

Dùng tay cô giữ lấy cánh tay anh: "Anh yêu... nhéo mạnh hơn nữa... Em cho anh chơi với bộ ngực của em." Đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán

Quét qua điểm nhạy cảm của cô, bùa phép ma thuật khiến núm vú của Tống Thiến nhanh chóng cứng lại. Anh cúi đầu đưa một bên vào miệng, nhẹ nhàng mút bọt.

Liếm đầu lưỡi của cô: "Qianqian, rửa sạch đi, chồng tôi muốn nếm thử."

Kiều Anh Tử nhìn, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng, bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng, Phương Nhất Phàm quay người kéo cô lại

Đến, dùng bàn tay to bóp bọt ra, che lấy cặp ngực nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhào nặn: "Anh Tử, ngực em thật săn chắc.

Nó trông rất dễ thương khi giặt. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Anh Tử run lên, cô dùng bàn tay nhỏ bé ấn vào mu bàn tay anh: “Anh à… a… ngứa quá.

...Rửa ngực cho tôi..." Phương Di Phán trượt lòng bàn tay, tạo những vòng tròn bọt trên quầng vú và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vặn núm vú.

Cặp mông thanh tú của Kiều Anh Tử theo bản năng nhấc lên, bộ phận mềm mại hơi ẩm ướt: "Lão công... nhéo em... giống như anh nhéo mẹ mình vậy."

Giống như..." Trong quá trình xả nước nóng, bộ ngực của hai mẹ con được rửa sạch mịn màng, mềm mại. Bàn tay của Phương Di Phán không buông ra bất kỳ bộ ngực nào.

Bạn có thể chạm và chụm tất cả các đường cong. Bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên mềm mại như bông, còn bộ ngực nhỏ nhắn của Kiều Anh Tử lại đầy co giãn.

Có sự cám dỗ.

Sau đó, Phương Di Phán yêu cầu họ quay lại, đổ nước nóng lên lưng họ và đưa bàn tay to lớn của mình vào cặp mông béo của Tống Thiên. 

Bóp bọt ra, xoa xoa các tầng mông: "Qianqian, mông em căng quá, chồng em sẽ giúp em rửa."

Dấu vết của tài năng. Tống Thiến nâng mông lên, thân hình đầy đặn hơi nghiêng về phía trước, môi đỏ mọng thở hổn hển: "Em yêu... rửa cho anh đi."

Cái mông lớn... cũng rửa bên trong đi..." Đầu ngón tay của Phương Di Phán xuyên vào khe mông, bọt bao bọc quanh hậu môn màu hồng

môi cô nhẹ nhàng cọ xát, con cặc đã cứng ngắc áp vào mông cô: “Qianqian, rửa mông đi, rửa đi,

Chồng tôi muốn làm lại điều đó. Cặp mông béo của Tống Thiến đung đưa đón lấy tay anh: "Chồng...chạm vào em...phần mềm mại của em"

Trơn quá…” Anh dùng bàn tay to lớn ấn vào mông, bọt bắn tung tóe khắp nơi, anh vỗ mông vài cái khiến sóng lăn tăn. Khi nước nóng xối xuống, má anh đỏ bừng.

Con dấu có thể nhìn thấy mờ nhạt.

Kiều Anh Tử cũng quay người lại, cặp mông thẳng tắp thanh tú nâng lên, bàn tay to lớn của Phương Nhất Phàm che lại, bọt khí căng cứng.

Trượt giữa mông: "Anh Tử, sau khi rửa mông của em thật săn chắc. Chồng tôi thích sự co giãn." Cặp mông thanh tú của Kiều Anh Tử

Cơ thể anh run rẩy, anh chống bàn tay nhỏ bé của mình lên tường: "Em yêu... rửa mông nhỏ của anh... sâu hơn..." Đầu ngón tay của Phương Di Phán trượt vào

Cô xoa mông, bộ phận mềm mại và hậu môn, dương vật nhẹ nhàng cọ vào chân cô: “Anh Tử, bộ phận mềm mại của anh còn ướt.”

Thôi, sau khi vệ sinh xong chồng mình có thể nhét vào lại được. Kiều Anh Tử môi đỏ mọng rên rỉ, đẩy mông ra sau: “Chồng... nhéo em... em

Tôi thích cậu chơi như thế này…” Nước nóng được dội vào, ba cơ thể trần truồng quấn lấy làn hơi nước. Bàn tay của Phương Di Phán ở bên mẹ.

Hai người phụ nữ liên tục xoa mông. Cặp mông béo của Tống Thiến mềm mại, tràn ra giữa kẽ ngón tay của cô. Cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử bị ép vào nhau.

Độ đàn hồi rất mạnh và anh ấy đặc biệt yêu thích lối chơi từ sau ra trước. Con cặc của anh cương cứng đến mức nóng hổi.

Những chú vịt quan chơi đùa dưới nước dần dần nóng lên. Hơi thở của Phương Di Phán nặng nề. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Thiên và đẩy vào cô từ phía sau.

Phần mềm mại ẩm ướt: "Qianqian, trước tiên đụ cái mông đầy đặn của em đi. Chồng tôi thích nhất là từ phía sau." Thân hình đầy đặn của Song Qian

Anh nghiêng người về phía trước, chống tay vào tường, dội nước nóng lên lưng: "Em yêu... à... đút vào... cặc của em ngon quá"

Dày..." Phương Di Phán dùng lực vào eo anh, đẩy con cặc to lớn của anh vào giữa cặp mông béo của anh, tiếng tát trộn lẫn với tiếng nước và thịt mông

Lăn qua các tầng: "Qianqian, mông em căng quá, lắc đi..." Cặp mông béo của Tống Thiên lắc lư dữ dội, bộ ngực của cô

Phương Điện Đậu: "Chồng...đụ em...sâu hơn..." Kiều Anh Tử nhìn, cặp mông thanh tú nâng lên, ngọc bội

Anh đưa tay chạm vào phần mềm mại của cậu, nhẹ nhàng vuốt ve: “Em yêu…đến lượt anh…mông của anh cũng muốn được thâm nhập từ phía sau.”

Phương Di Phán rút ra, quay ra phía sau Kiều Anh Tử, ôm lấy cặp mông uyển chuyển của cô và đẩy vào: "Anh tử, em

Phần mềm mại của em trơn quá, chồng em có thể đụ em từ phía sau. Thân hình mảnh dẻ của Kiều Anh Tử run lên, cặp mông mảnh khảnh đẩy ra sau để thích ứng: “Chồng ơi

...Thật sâu... Bị đẩy vào bên trong..." Con cặc phi nước đại trong lồng ngực, nước nóng bắn tung tóe, bàn tay to lớn của Phương Di Phán

Vỗ mông cô: "Anh Tử, nâng hông lên cao hơn... Chồng tôi thích nhìn cô lắc mông." Kiều Anh Tử rên rỉ liên tục, bộ ngực nhỏ đung đưa

Đặng: "Chồng... vỗ nhẹ... đụ mông nhỏ của tôi..." Tống Thiến quay đầu hôn lên môi Thương Nhất Phàm, bộ ngực đầy đặn của cô

Căn phòng áp sát vào cánh tay anh: "Chồng, hai mẹ con cùng nhau... anh thay nhau vào từ phía sau." Phòng tắm tràn ngập hơi nước,

Ba cơ thể trần trụi đan xen vào nhau, Phương Di Phán hoán đổi qua lại, đầu tiên là đụ cơ thể mập mạp của Tống Thiến, sau đó đưa tinh dịch của Kiều Anh Tử vào.

Gà cương cứng, gà sâu nông, nước nóng đổ vào khớp, khuấy lên từng dòng nước nóng.

Anh ấn vào mông béo của Tống Thiến và đụ cô mấy chục lần, mông cô dâng lên như thủy triều: “Qianqian, mông của cô thật là ướt từ phía sau.” 

Mạnh mẽ, ôm chồng nhẹ nhàng. Đôi môi đỏ mọng của Tống Thiến há to, thân hình đầy đặn lắc lư qua lại: "Chồng... a...

Con cặc của anh làm tôi phát điên rồi... Anh Tử, đến giúp mẹ xoa ngực đi. " Kiều Anh Tử thở hổn hển, đưa tay ra nhéo nhéo

Ôm ngực mẹ: "Mẹ... chồng con đụ mẹ mạnh quá... chỗ mềm của con ngứa quá." Phương Di Phán gầm gừ và rút ra

Đi ra, nhét vào mông của Kiều Anh Tử, ấn chặt vào mông và đẩy mạnh: "Anh Tử, đến lượt anh... Tôi sẽ tiến vào anh từ phía sau."

Chồng tôi không thể chịu nổi cặp mông nhỏ của tôi. "Cái mông thanh tú của Kiều Anh Tử co giãn đàn hồi, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh răng rắc:

"Em yêu... thật sâu... Anh lắc mông cho em..." Tống Thiến từ bên cạnh ôm anh, dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên cổ anh:

“Chồng…mông của mẹ con chúng ta…cả hai đều yêu anh từ phía sau…chơi với chúng em đi.” 

Trò chơi đôi được tổ chức trong phòng tắm. Phương Di Phán yêu cầu hai mẹ con bám vào tường và nâng mông lên. Anh lần lượt tiến vào từ phía sau.

Con cặc dày liên tục di chuyển ra vào giữa cặp mông béo và cặp mông cong. Cái mông béo của Tống Thiên bị đụ đến mức mông cô run lên, tinh dịch lẫn vào đó

Nước nóng chảy xuống: "Chồng... từ phía sau đi vào... tát mạnh vào mông tôi..." Phương Nhất Phàm đưa tay lên vỗ nhẹ,

Một tiếng "bụp" vang lên, trên mông béo hiện lên vết đỏ: "Qianqian, em lắc dữ dội quá, chồng em rất thích cảm giác bụ bẫm này."

Kiều Anh Tử nâng mông lên và đẩy ra sau, vùng mềm mại của cô co lại và mút: "Em yêu... cái mông nhỏ của anh cũng nâng lên... đụ anh từ phía sau."

…” Đổi dương vật, đánh vào nàng thật chặt, Kiều Anh Tử rên rỉ: “Chồng… sưng tấy quá… tát em, giống như một cái tát.”

Giống như mẹ..." Lòng bàn tay của Phương Di Phán rơi xuống, mông anh hơi đỏ và sưng lên, nhưng cô lại lắc đầu vui vẻ hơn: "Chồng...

Hai mẹ con chúng ta đang bĩu môi cạnh nhau... để bạn đi vào từ phía sau... thú vị quá. "

Niềm đam mê kéo dài hơn một giờ và cơ thể của Phương Di Phán không hề mệt mỏi. Đầu tiên anh ấy yêu cầu Tống Thiên quay người và tiến về phía trước.

Với thân hình đầy đặn của mình, cô ấn ngực và bơm: "Qianqian, tiến lên và để bộ ngực của bạn lắc lư. Chồng tôi nhìn thấy nó rất vui." Bài hát

Qian quấn chân cô quanh eo anh, đung đưa cái mông béo của cô: "Em yêu...đưa nó vào sâu...bộ phận dịu dàng của anh muốn em..." Kiều Anh Tử

Hôn vào ngực anh từ bên cạnh, bàn tay nhỏ bé chạm vào gốc cặc anh: "Em yêu... đến lượt em tiến tới và đi vào trong anh..." Phương Di Phán ôm lấy anh

Ôm Kiều Anh Tử lên, thân thể trần trụi nhẹ nhàng áp sát vào người cô, tiến về phía trước tiến vào nơi mềm mại dịu dàng đó. Lúc va chạm có tiếng nước lớn vang lên: "Anh Tử,

Sự siết chặt của em thật tuyệt vời, chồng em ôm em và đụ em. Kiều Anh Tử hôn hắn bằng đôi môi đỏ mọng, ấn cặp mông thanh tú của cô xuống: “Lão công…

...A...cao quá...Ta hưng phấn quá..." Tống Thiến ôm bọn họ, dùng đôi tay mảnh khảnh xoa bóp bộ ngực của con gái mình: "Anh

Con trai...Mẹ ơi, giúp con...Chồng ơi, chúng ta cùng nhau lên đỉnh nhé. "

Phương Di Phán quay lại tư thế doggy, lần lượt ấn vào mông của hai mẹ con. Hơi nước trong phòng tắm bốc lên nghi ngút, da thịt

Tiếng va chạm vang vọng. Cặp mông béo của Tống Thiến mềm mại lắc lư, còn cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử thì nảy lên. Anh xoa chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

Bóp tát một cái, không buông ra chút nhạy cảm nào: "Qianqian, Yingzi... mông của ngươi có hương vị riêng, chồng muốn

Kím..." Hai mẹ con đồng thanh kêu lên, cơ thể bụ bẫm của Tống Thiến co giật: "Chồng... xuất tinh cho tôi... lấp đầy đi." 

Mông to của tôi…” Kiều Anh Tử nhấc mông lên co rút: “Chồng… hai mẹ con chúng tôi xuất tinh vào trong…”

Phương Di Phán gầm lên và tăng tốc, con cặc to lớn của anh phun ra trong mông béo của anh, chất lỏng nóng hổi phun ra, sau đó anh rút nó ra và nhét vào trong Kiều Anh

Mông của người phụ nữ tiếp tục thả ra.

Ba cơ thể trần truồng run rẩy dưới làn nước nóng, sau khi đạt đến đỉnh điểm khiến phòng tắm phải thở hổn hển. Trong hơi nước, họ

Ôm nhau thật chặt, niềm vui bị ngăn cấm kéo dài thật lâu...

Sáng sớm hôm sau, nắng chiếu vào phòng ngủ qua khe hở trên rèm, ba thân hình trần trụi vẫn vướng vào khoảng không rộng.

trên giường.

Phương Di Phán là người thức dậy đầu tiên. Cơ thể khỏe mạnh của anh ta khẽ cử động, và con cặc to lớn của anh ta hơi cương cứng trong ánh sáng ban mai.

Ký ức về sự tục tĩu tối qua tràn vào tâm trí tôi. Anh quay lại nhìn Kiều Anh Tử ở bên trái. Cô ấy mười tám tuổi và khỏa thân.

Cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn, bộ ngực thanh tú nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, vùng da hồng hào mềm mại vẫn còn dấu vết của đêm qua, mông cô hơi nâng lên. 

Hơi quay về phía anh, làn da mịn màng của cô tỏa sáng đầy quyến rũ dưới ánh nắng. Tống Thiến bên phải nằm bụ bẫm,

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi có dáng người đầy đặn, bộ ngực khủng áp vào cánh tay, cặp mông đầy đặn mềm mại. 

Sàn nhà được ép vào ga trải giường, đôi chân thon dài bắt chéo, mơ hồ lộ ra bộ phận ẩm ướt và mềm mại.

Khóe miệng Phương Di Phán hiện lên một nụ cười hài lòng, nghĩ rằng phước lành tụ tập mọi người tối qua thật là hạnh phúc. Mẹ và con gái

Mông cô có kiểu dáng riêng, và cách nó lắc lư khi anh đưa vào cô từ phía sau khiến cặc anh cảm thấy cứng hơn một chút khi nghĩ về điều đó. Anh ấy duỗi người

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đầy đặn của Tống Thiến. Cảm nhận được lòng bàn tay mềm mại, hắn quay người nhéo mông Kiều Anh Tử.

Hông co giãn đến mức anh không khỏi cười khúc khích.

Kiều Anh Tử bị động tác của hắn đánh thức. Cô bối rối mở đôi mắt ngấn nước và thấy mình và mẹ đều trần truồng. 

Cô trần trụi nằm cùng anh, mặt lập tức đỏ bừng, thân thể thanh tú theo bản năng cuộn tròn, bàn tay ngọc bích kéo tấm trải giường cố gắng

Che đi bộ ngực nhỏ nhắn và bộ phận mềm mại: "Lão... Phương Di Phán... chúng ta, chúng ta đêm qua..." Giọng cô

Nó im lặng như tiếng muỗi vo ve, ngượng ngùng đến không chịu nổi. Tôi nhớ lại cảnh dán mông vào giường và trong phòng tắm và để anh thay nhau vào từ phía sau.

Hông cô vô thức siết chặt lại.

Tống Thiến cũng tỉnh lại. Khi cô mở đôi mắt xinh đẹp ra, lần đầu tiên cô nhìn thấy cơ thể trần trụi săn chắc của Phương Di Phán và con cặc dày đặc của anh. 

Bên cạnh, thân hình mũm mĩm của cô run lên, bộ ngực đung đưa, cô ngồi dậy, cái mông mập mạp áp vào giường: “Phàn Phàm…

...Buổi sáng..." Hai má cô đỏ bừng, và trong khí chất của người phụ nữ trưởng thành có chút hoảng sợ. Đêm qua hai mẹ con cùng quỳ gối.

Cảnh anh cưỡi cô từ phía sau khiến bộ phận mềm mại của cô hơi ẩm ướt, nhưng cô lại quá xấu hổ để đối mặt với ánh mắt của con gái mình.

ánh sáng. 

Phương Nhất Phàm ngồi dậy, duỗi ra cánh tay cường tráng của mình, dùng giọng điệu trêu chọc nói: "Qianqian, Yingzi, buổi sáng."

Ann. Đêm qua chúng ta đã rất vui vẻ, hai mẹ con bạn khỏa thân đẹp quá, giờ tôi muốn làm lại. "

Anh ta không chút do dự quét qua những đường cong trần trụi của họ, và kỹ năng ánh mắt gợi tình của anh ta cho phép anh ta nắm bắt được sự cương cứng nhẹ của đầu ngực của Tống Thiên.

Những điểm nhạy cảm trên bộ phận mềm mại của Kiều Anh khẽ run lên.

Hai mẹ con nhìn nhau rồi cúi đầu. Kiều Anh Tử mím môi đỏ mọng nói: "Phương Nhất Phàm... đừng nói nữa...

Chúng ta hãy đứng lên. Tống Thiến gật đầu, thân hình bụ bẫm trượt khỏi giường, ngực đung đưa, cúi người

Anh dùng eo nhặt chiếc quần lót dưới đất lên. Khi cặp mông béo của anh nâng lên, rãnh mông đầy đặn lộ ra hết: “Ừ… mặc quần áo vào…

Tất cả quần áo tối qua đều ở đây... quần áo của Anh Tử cũng vậy. "Thì ra sau cuộc ân ái tối qua, Phương Di Phán đã cố tình

Quần áo của Kiều Anh Tử được mang từ phòng ngủ của cô ấy ra, ba người trần truồng ngủ như thế này. Bây giờ mọi thứ nằm rải rác bên cạnh giường.

Bầu không khí khi đứng dậy mơ hồ và lúng túng nên Phương Di Phán chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội.

Đầu tiên anh giúp Tống Thiên nhặt áo ngực của cô. Cặp vú khủng vẫn lủng lẳng. Bàn tay to lớn của anh trực tiếp bao phủ chúng và nhào nặn chúng.

nhéo vài cái: “Qianqian, ngực em thật đầy đặn. Chồng tôi sẽ giúp em xoa bóp trước khi mặc áo ngực." Cơ thể của Tống Thiên

Cơ thể cô run rẩy, đôi mắt đẹp ngấn nước nhìn anh nhưng cô không ngăn cản, để lòng bàn tay anh vòng quanh quầng vú và dùng đầu ngón tay vặn xoắn.

Cô ôm núm vú của mình, nhẹ nhàng kéo: “Phàn Phàm... đừng... Anh Tử đang nhìn... trời đã sáng rồi... đồng ý...

Không còn là chồng tôi nữa…” Giọng cô nhẹ nhàng, cặp mông béo tròn theo bản năng vặn vẹo, bộ phận mềm mại đã có chút ươn ướt.

Kiều Anh Tử đang mặc quần lót ở một bên. Khi cặp mông thanh tú của cô được nâng lên, Phương Di Phán quay người lại gần, bàn tay to lớn của anh từ phía sau đưa ra. 

Anh trượt vào giữa hai chân cô, chạm vào âm hộ màu hồng: “Anh Tử, chỗ kín của em đêm qua bị chồng anh trơn trượt.

Bây giờ trước khi bạn mặc quần lót vào, hãy để tôi chà xát chúng. Thân thể mảnh khảnh của Kiều Anh Tử run lên, đôi môi đỏ mọng thì thầm: “Phương Nhất Phàm... a...

...Nhẹ nhàng..." Cô không đẩy tay anh ra, âm hộ nhỏ của cô tiết ra một vệt mật ong dưới đầu ngón tay trượt. Mười tám tuổi

Sự ngượng ngùng khiến cô đỏ bừng đến tận mang tai, nhưng cô nhớ lại niềm vui sướng tối qua.

Tống Thiến mặc áo ngực vào, bộ ngực đầy đặn được quấn lại nhưng vẫn chuẩn bị lộ ra ngoài. Phương Di Phán lại giúp cô kéo chúng ra.

Mặc quần lót vào, ngón tay đưa vào rãnh mông, ấn vào mông mập: "Qianqian, mông em mềm quá.

Sau khi mặc quần vào, chồng tôi muốn vỗ về. "Anh nhẹ nhàng vỗ về cô vài cái, mông cô lăn qua lăn lại, thân hình đầy đặn của Tống Thiến nghiêng về phía trước,

Đôi môi đỏ mọng thở hổn hển: "Fanfan... em thật tệ... em chạm đủ chưa..."

Kiều Anh Tử mặc áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn cương cứng. Bàn tay của Phương Di Phán từ trong quần lót của cô đưa vào và xoa bóp bộ ngực săn chắc.

Phần mềm mại: "Anh Tử, mông và âm hộ của em thật chặt. Tôi đã đu đưa họ từ phía sau đêm qua và điều đó khiến chồng tôi rất hạnh phúc”.

Kiều Anh Tử hừ một tiếng, đẩy mông cô ra sau để thích ứng: "Phương Nhất Phàm... ừm... đừng xoa nữa... Tôi phải mặc áo khoác vào..."

Anh ta lợi dụng quá trình thay đồ của hai mẹ con. Có một bầu không khí mơ hồ mơ hồ trong không khí, và mỗi khi anh chạm vào nó,

Cơ thể họ hơi run lên, nhưng họ cũng chấp nhận hành động của anh, như thể điều cấm kỵ đêm qua đã xóa nhòa ranh giới.

Cuối cùng, ba người đều mặc quần áo đầy đủ. Bộ đồ của giáo viên Tống Thiên tôn lên đường cong đầy đặn, bộ ngực và cặp mông béo

Mơ hồ nhìn thấy được; Đồng phục học sinh của Kiều Anh Tử trẻ trung và sống động, trên khuôn mặt thanh tú có chút ửng hồng. Họ bước vào phòng khách, Tống Thiên và Kiều Anh Tử đứng cạnh nhau trên ghế sofa, nhìn Phương Di Phán với vẻ mặt phức tạp. Đôi mắt đẹp của Tống Thiến lấp lánh bất đắc dĩ,

Đôi mắt ngấn nước của Kiều Anh Tử cụp xuống, nhưng lại có chút mất mát. Không khí trong phòng khách như đông cứng lại, niềm vui của đêm qua

Một sự tương phản hoàn toàn với sự tỉnh táo của thực tế. 

Trong phòng khách, ba người ngồi quanh bàn ăn, không khí im lặng đến khó xử.

Tống Thiên và Kiều Anh Tử đều nhìn Phương Di Phán với vẻ mặt phức tạp. Người trước trong đôi mắt đẹp có vẻ miễn cưỡng và bối rối, người sau nhìn cô với vẻ mặt phức tạp.

Sắc mặt người đó hơi đỏ lên, ánh mắt lơ đãng. Đêm qua, cái thú vui làm tình dưới gầm giường, đùa giỡn dưới nước, thay phiên nhau từ phía sau đã khiến tôi

Cơ thể hai mẹ con họ vẫn còn hơi đau nhức, ký ức về việc bị bao bọc bởi những con cặc dày đặc vẫn còn đọng lại trong phần mềm yếu của họ.

Phương Di Phán cầm cốc nước lên và uống một ngụm. Một giọng nói từ tính phá vỡ sự im lặng: “Dì Song.” Anh nhìn Song

Tiềm, trong mắt cô bình tĩnh nhưng lại có chút kiên quyết: “Từ giờ trở đi, chúng ta không liên quan gì đến nhau nữa.” 

Bàn tay thanh tú của Tống Thiến run lên, cốc nước suýt trượt. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng, trong đôi mắt đẹp của cô ấy hiện lên một tia miễn cưỡng.

Tề: "Ừm..." Cô thấp giọng đáp lại. Cô biết mối quan hệ cấm kỵ này giống như những cơn sóng dữ.

Đã đến lúc phải kết thúc nó. Nhưng cuộc tình còn vương vấn đêm qua khiến cơ thể cô vẫn khao khát sự xâm lấn dày đặc đó, cặp mông béo phị ngồi lên

Khi ngồi xuống ghế, tôi cảm thấy hơi nóng. 

"Nó không quan trọng...thật sao?" Cô thấp giọng lẩm bẩm, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành càng lộ rõ trong những cảm xúc phức tạp của cô.

Hấp dẫn.

Phương Nhất Phàm quay đầu nhìn Kiều Anh Tử, khuôn mặt tuấn tú khẽ mỉm cười: “Anh Tử, từ nay về sau chúng ta vẫn như vậy.

Bạn thân đấy! ” Giọng điệu của anh ấy thoải mái, nhưng lại có chút vui tươi, tâm trạng của Kiều Anh Tử tốt hơn mẹ cô. 

Cắn đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt mười tám tuổi của cô hơi rũ xuống: “Ừ…” Nhưng cô cũng không vui lắm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình vắt quần. 

Hình ảnh đêm qua cặp mông kề nhau và bị đụ từ phía sau hiện lên trong đầu tôi. Những bộ phận căng cứng và mềm mại đang được cưỡi bởi những con cặc to lớn. 

Niềm vui làm chân cô căng cứng.

Phương Di Phán đứng dậy, khẽ mỉm cười, chủ động bước tới, vòng cánh tay rắn chắc của mình vòng qua eo Tống Thiến, kéo cô lại.

Gần với cánh tay. Môi anh áp nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, hôn nhẹ nhàng, mang theo hơi ấm còn sót lại của đêm qua. Tống Thiên Thanh

Cô run rẩy, cơ thể bụ bẫm theo bản năng tiến lại gần. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và để bàn tay to lớn của anh trượt xuống mông cô.

Miếng vải bị véo mạnh. Cặp mông đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay, mềm mại chảy ra giữa các ngón tay, khiến Fang Yi

Con cặc của Fan cứng lại một chút. 

“Dì Song… tối qua mông dì run dữ dội, chồng dì bóp mãi cũng không buông ra được.” Anh thì thầm với cô

Thì thầm vào tai, giọng nói đầy nam tính và quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của Tống Thiến hơi hé ra, cô thở hổn hển: "Phàn Phàm... đừng... chúng ta." 

Đồng ý..." Nhưng cặp mông béo của cô hơi vặn vẹo để đáp ứng sự nhào nặn của anh, và ham muốn của cơ thể đã phản bội cô.

Lý do.

Sau đó, Phương Di Phán buông Tống Thiên ra, quay người ôm Kiều Anh Tử, cơ thể mảnh dẻ mười tám tuổi của cô rơi vào vòng tay anh, nhẹ nhàng và thanh thoát.

Và mềm mại. Anh hôn môi cô, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ môi cô, có chút thống trị nói: “Anh Tử, em

Đêm qua mông cô ấy nảy lên mạnh đến mức chồng tôi không thể đặt xuống được. "Kiều Anh Tử không chống cự, mặt cô đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng đáp lại lời anh.

hôn. Bàn tay to lớn của anh mạnh dạn thò vào trong quần cô, đầu ngón tay trực tiếp chạm vào điểm mềm mại mỏng manh, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần.

Cơ thể thanh tú của Kiều Anh Tử run rẩy, bộ phận mềm mại của cô vẫn còn ướt đẫm từ đêm qua, bị đầu ngón tay anh trêu chọc đến mức mặt nước lung linh:

"Lão... Phương Hầu Nhi... a... đừng xoa chỗ đó..." Cô thì thầm, cái mông vui tươi theo bản năng đẩy ra sau, đôi tay nhỏ nhắn

Tôi nắm lấy tay anh, nhưng không thể đẩy anh ra. Miếng thịt mềm căng trượt giữa những ngón tay cô. Kiều Anh Tử cắn môi để kìm lại tiếng rên rỉ.

Cơ thể mười tám tuổi đã nghiện sự đụng chạm của anh.

"Được, tôi đi đây." Phương Di Phán cuối cùng cũng buông tay và lùi lại một bước với một nụ cười, vẻ mặt tuấn tú.

Tơ lụa và không kiềm chế, "Mối quan hệ của chúng ta kết thúc tại đây." Anh quay lại và bước về phía cửa, tấm lưng săn chắc dưới ánh sáng ban mai.

kéo dài.

Tống Thiến và Kiều Anh Tử liếc nhau, trong lòng cảm thấy trống trải và thất vọng. 

"Fanfan, sao cậu không... Sao cậu không ăn sáng trước khi đi?" Tống Thiến đột nhiên nói, trong giọng nói có chút cầu xin.

Hỏi. Thân hình bụ bẫm của cô đứng dậy, bộ ngực đung đưa dưới bộ quần áo ở nhà, đôi mắt đẹp đầy hoài niệm. Tề Nhân Chí đêm qua

Fu, cô không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này. Cảm giác thích thú khi được cặp mông béo ú của cô xuyên vào từ phía sau vẫn còn vang vọng trong tâm trí cô. 

"Không, tôi đi đây." Phương Di Phán trực tiếp mở cửa mà không ngoảnh lại và kiên quyết rời đi. 

Cánh cửa đóng sầm lại, phòng khách im lặng trong giây lát, ngoại trừ tiếng thở của hai mẹ con.

Tống Thiến nhìn cánh cửa trống rỗng, vẻ mặt phức tạp nhìn con gái mình, sau đó cười khô khan, cố gắng che giấu nội tâm.

Trong lòng gợn sóng: “Anh Tử, mẹ sẽ làm bữa sáng cho con, chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra. Bạn... bạn đợi một lát

Đến giờ con trai phải đi học rồi…” Giọng nói của cô run run, cánh tay đầy đặn ôm chặt lấy cô, đêm qua cô trần truồng vướng víu. 

Ký ức đó khiến mặt cô đỏ bừng.

"Thật sao, cậu có thể coi như không có chuyện gì xảy ra được không?" Kiều Anh Tử đột nhiên lạnh lùng nói, trên mặt mang theo cảm xúc phức tạp. 

Xảy ra như một cơn thủy triều. Cô đứng dậy, thân hình thanh tú dưới bộ đồng phục học sinh thẳng tắp, đôi mắt mười tám tuổi nặng trĩu:

“Mẹ ơi, con chợt phát hiện bao năm qua, hai mẹ con chúng ta là những người thân thiết nhất, nói nhiều nhất và ít xa cách nhất.

Thời gian thực ra là đêm qua, khi chúng ta cùng nhau cởi quần áo, phục vụ Phương Nhất Phàm, và cùng anh ấy trở thành vợ chồng..."

Tống Thiến giật mình, đôi mắt đẹp mở to, thân hình bụ bẫm sững sờ tại chỗ. Giọng điệu của Kiều Anh Tử nặng nề,

Anh nói tiếp: “Lúc đó, anh thực sự cảm thấy giữa em và anh không có quá nhiều áp bức.

Tôi không cần phải chiều lòng bạn, và bạn cũng sẽ không ép tôi làm điều tôi không muốn làm... Hóa ra không có quần áo thì tôi thật vô liêm sỉ

Chỉ có như vậy, hai mẹ con chúng ta mới có thể thân thiết như vậy…” Giọng cô nhỏ dần, đôi môi đỏ mọng run rẩy, trong đầu lóe lên những suy nghĩ.

Cảnh trên giường và phòng tắm tối qua: hai mẹ con đặt mông cạnh nhau, để những con gà trống dày đặc thay phiên nhau tiến vào từ phía sau, mông lăn tròn,

Tiếng nước róc rách cùng sự gần gũi đầy mê đắm khiến lòng cô đau nhói.

Thân thể Tống Thiến khẽ run lên, nàng cũng cảm nhận được. Đêm qua tuy có ghen tuông ghen tuông nhưng

Mẹ và con gái vô cùng thân thiết. Khi cái mông béo của Tống Thiên được đụ cho đến khi nó mềm mại và đung đưa, Kiều Anh Tử đã nhào nặn cô từ bên cạnh

Vú; Khi cặp mông vui tươi của Kiều Anh Tử bị va chạm, bà đưa tay vuốt ve bộ phận mềm mại của con gái mình. Sự đan xen trần trụi đó làm cho

Những gì tưởng chừng như nhiều năm xa cách giữa hai mẹ con đã tạm thời tan biến. 

"Anh Tử..." Tống Thiến lẩm bẩm, đôi mắt đẹp của người phụ nữ thành thục ươn ướt, bà bước tới muốn ôm con gái nhưng lại dừng lại.

Bước xuống. Bộ ngực căng mọng của cô phập phồng, hơi ấm còn sót lại từ đêm qua khiến bộ phận mềm mại của cô cảm thấy ngứa ngáy: "Mẹ... Mẹ biết rồi."

…Nhưng chúng ta không thể làm điều đó nữa. "

"Mẹ sẽ làm bữa sáng cho con..." Sau một khắc, Tống Thiến chỉ có thể bỏ lại những lời này, quay người đi vào phòng bếp. cô ấy

Bước chân của hắn có chút hoảng hốt, cặp mông mập mạp đung đưa dưới bộ quần áo mặc ở nhà, che giấu nội tâm bối rối.

Kiều Anh Tử cúi đầu và siết chặt quần bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cả cô và Tống Thiên đều hiểu rằng họ và mẹ sẽ không bao giờ quay trở lại.

Đã qua rồi.

Cuộc vui mẹ con bị ngăn cấm đã khắc sâu vào lòng tôi như một vết hằn, nhưng sự gần gũi cũng đã xé nát một khoảng cách không thể hàn gắn.

của các vết nứt.

Tiếng nồi niêu xoong chảo vang lên từ trong bếp. Tống Thiến đang chiên trứng với nụ cười gượng gạo, nhưng những lời của Phương Di cứ lặp đi lặp lại trong đầu cô.

Niềm vui khi con cặc dày của Fan bơm vào cặp mông béo của anh ấy; Kiều Anh Tử ngồi trong phòng khách, nhìn ra ngoài cửa sổ, thân hình mười tám tuổi của cô

Vẫn mong chờ phản ứng dữ dội từ phía sau, hai người đều có suy nghĩ riêng, mùi thơm của bữa sáng tràn ngập một chút buồn bã.

…

Đồng thời, Phương Di Phán có tâm trạng rất tốt sau khi rời khỏi nhà Qiao. Anh sải bước trên phố trong ánh bình minh, trông thật đẹp trai

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười tự hào. Cơ thể săn chắc của cô ấy lộ ra những đường cơ bắp dưới lớp quần áo và con cặc dày cộm ở háng cô ấy

Nghĩ lại niềm hạnh phúc tối qua, tôi đã hơi cứng lòng. 

"Tôi và Tống Thiến chia tay, trước kỳ thi đại học lại chia tay Anh Tử? Hahaha, sao có thể." Anh ấy tự nói với mình,

Ham muốn mạnh mẽ do hạt giống quỷ mang lại khiến ham muốn chinh phục phụ nữ của anh bùng cháy như lửa, "Tôi, Phương Di Phán, luôn nói

Từ ngữ không được tính. Hơn nữa, sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, sau này tôi sẽ hoàn toàn biến hai mẹ con các người thành lũ khốn nạn của tôi.

Nó vẫn còn xa à? "

Kỹ năng ánh mắt gợi tình của anh lóe lên điểm nhạy cảm của Tống Thiên - độ sâu của cặp mông đầy đặn của cô và bộ ngực săn chắc và mềm mại của Kiều Anh Tử.

Mọi nơi, mọi nơi đều để lại cho anh những dư vị bất tận. 

Sức mạnh bao trùm của Địa Thư đang âm thầm vận hành, hắn đã tính sẵn bước tiếp theo: có thể là "gặp" Kiều Anh trong trường học

và bóp mông cô ấy để nhắc nhở cô ấy về hương vị của phong cách doggy; hoặc đến lớp của Tống Thiên và dùng mắt trêu chọc cặp mông đầy đặn của cô ấy

Bộ ngực, làm cho bộ phận mềm mại của cô ấy ẩm ướt. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học? Chỉ là vỏ bọc, điều anh muốn là hai mẹ con hoàn toàn đầu hàng, trần truồng thò mông cầu xin anh thay phiên nhau

Có vẻ khô. 

Phương Di Phán bước đi nhanh nhẹn, trong gió xuân, dáng người anh mạnh mẽ như một con báo. Trong đầu tôi đã phác họa ra những điều sau đây

Cảnh vịt quan chơi đùa dưới nước: Cặp mông béo của Tống Thiên mềm mềm che kín con cặc, cặp mông săn chắc của Kiều Anh Tử co giãn

Khi nó bật trở lại, anh ta tát và nhào nặn nó bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Hai mẹ con rên rỉ liên tục, chất lỏng nóng hổi tràn ngập bộ phận mềm mại của họ khi họ đạt đến cao trào. nghĩ về

Ở đây, cặc của anh cương cứng đến mức quần anh đang đỡ một chiếc lều nhỏ. 

"Qianqian, Yingzi, cậu đợi chút, chồng tôi sẽ sớm quay lại chơi mông cậu." Anh ấy cười rất đẹp.

Khuôn mặt anh tràn đầy niềm vui chinh phục. Trên đường, người qua đường đều liếc nhìn ghen tị nhưng ít ai biết rằng cô gái mười tám tuổi này

Tham vọng của Zhongsheng đã quét qua như một cơn bão. 

Trở lại nhà Qiao, hai mẹ con chưa kịp ăn sáng xong. Khi Tống Thiến đang dọn bát đĩa, thân hình bụ bẫm của cô hơi cúi xuống,

Cặp mông béo của cô được nâng lên. Cô không khỏi nhớ tới lúc Phương Nhất Phàm dùng sức nhéo mông cô, trong lòng nóng bừng: “Anh Tử, đi học đi.”

Ừ, mẹ cũng đi học. Kiều Anh Tử gật đầu, cầm cặp sách lên, trên khuôn mặt thanh tú cố nở một nụ cười: “Ừ, mẹ

…chúng tôi…ổn. “Nhưng khi ra ngoài, bước đi của cô ấy có chút bồng bột, chỗ mềm mại dưới bộ đồng phục học sinh vẫn còn ngứa ngáy.

Ký ức đêm qua đọng lại trong tôi như một cái bóng. Hai mẹ con rời khỏi nhà riêng, với sự mơ hồ từ tối qua vẫn còn đọng lại, nhưng cảm giác đó

Sự rạn nứt trong sự thân mật đã lặng lẽ mở rộng.

Lúc này, Phương Di Phán đang ở bên ngoài, điện thoại rung lên. Đó là tin nhắn của Lý Mộng: "Phàn Phàm, hôm nay chúng ta có lớp.

? Giáo viên nhớ bạn. Anh ấy mỉm cười và trả lời: "Thôi đi cô giáo, lát nữa em sẽ qua xoa ngực cho cô."

Nghĩ lại, đã lâu không chạm vào Lý Mộng, cho nên không thể không để ý tới sư phụ.

Bây giờ, mục tiêu của anh ấy lớn hơn. Con điếm nhỏ Vương Yidi đó gần đây không đến thăm cô, chắc cô đã ngứa lắm rồi.

Được rồi, đã đến lúc làm dịu cơn khát của cô ấy. Mẹ cô, Vương Thanh, sớm muộn gì cũng là thứ ở háng cô.

Phong cách xinh đẹp đi học của Hoàng Chí Đào cũng đang kêu gọi. Nữ thần ban đầu là Phương Di Phán này dù thế nào đi nữa cũng phải bị đập chết.

Nhận nó.

Cặp mông béo của Tống Thiên và con gái chính là chiến lợi phẩm hấp dẫn nhất. Anh bước nhanh, hoài bão tuổi mười tám vẫn còn đó

Đốt cháy trong ánh bình minh, trò chơi bị cấm vừa mới bắt đầu.

Cổng trường đã ở trong tầm mắt, trong đầu Phương Di Phán vẫn còn tồn tại một bức tranh khiêu dâm về Tống Thiên, Kiều Anh, hai mẹ con ưỡn mông cạnh nhau.

Khuôn mặt. Anh muốn họ hiểu và cắt đứt mối quan hệ? Đó chỉ là một thủ đoạn của anh ta. Chẳng bao lâu nữa, họ sẽ quỳ xuống, màu đỏ

Cô quấn môi mình quanh con cặc dày đặc của anh, cầu xin được làm tình từ phía sau. 

Nụ cười của Phương Di Phán càng sâu hơn, khuôn mặt tuấn tú tự tin như ma quỷ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Thầy Lý Mộng, nhân viên văn phòng, bị con đĩ nhỏ Vương Di Đệ nhìn thấy

Phòng học của lớp chạy nước rút đã chật kín học sinh. 

Kiều Anh Tử đến sớm. 

Cô ngồi vào chỗ, khuôn mặt thanh tú hơi cúi xuống, đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm vào cuốn sách, nhưng

Tôi không thể đọc được một từ nào. Cơ thể dịu dàng và thanh tú của cô được bọc trong bộ đồng phục học sinh, những đường cong trẻ trung mơ hồ hiện ra, và cặp mông đang ngồi trên ghế.

Trên giường, cảm giác được Phương Nhất Phàm nhào nặn tối qua dường như vẫn còn đọng lại, khiến cô có chút ấm áp. Mẹ và con gái cùng nhau

Cảnh tượng nâng mông lên để anh thay phiên nhau tiến vào từ phía sau hiện lên trong đầu cô như thủy triều, má cô không khỏi mỉm cười.

Mặt đất đỏ bừng, bàn tay ngọc của cô nắm chặt cây bút, cố gắng xua đi những ký ức đáng xấu hổ đó. Sự im lặng của Tống Thiên sáng nay và sự phức tạp

Ánh mắt của cô cũng khiến cô cảm thấy bối rối - mối quan hệ giữa mẹ con họ đã đạt được mức độ thân thiết khó tả, nhưng nó cũng...

Vướng vào những điều cấm kỵ. Cô cắn đôi môi đỏ mọng và nghĩ: Phương Di Phán, đồ xấu xa, đêm qua anh đã nói rõ rồi

Jing, bây giờ anh luôn nghĩ đến việc tay em trượt trên mông anh...

Vương Y Địch ngồi ở hàng ghế đầu, chỗ ngồi của cô cách Kiều Anh Tử không xa, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ phức tạp. như lớp

Người đẹp trong trường luôn thu hút vô số ánh nhìn với gương mặt thanh tú, vóc dáng bụ bẫm. Dưới chiếc váy đồng phục học sinh của cô ngày hôm nay,

Đôi chân thon bắt chéo, mơ hồ lộ ra sự cám dỗ của đôi tất. 

Gần đây cô đã không gặp Phương Di Phán đã lâu. Chàng học sinh trung học khỏe mạnh hiếm khi gặp cô kể từ khi anh trở thành người đàn ông của cô.

Vào lớp đi, đã mấy ngày rồi tôi không gặp cô ấy. Cơ thể cô sừng sững đến nỗi mỗi đêm cô đều nhớ đến con cặc dày đặc của anh.

Anh trải rộng những phần mềm mại của cô và xâm nhập vào nơi nhạy cảm nhất, khiến cô phải hét lên. 

Bây giờ, phần thân dưới của cô đã ướt một lúc, và bộ ngực đầy đặn của cô đang lên xuống dưới bộ đồng phục học sinh. Cô ấy bí mật

Anh siết chặt hai chân lại với nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa ngáy trống rỗng. Tôi nghĩ: Yifan, đồ khốn nạn, sao cậu lại đi lâu thế?

Không đến à? Cơ thể tôi sắp nổ tung. Tôi thực sự muốn điều lớn lao của bạn lấp đầy tôi và làm tôi mất trí...

…

Bước chân của Phương Di Phán trở nên nhanh hơn trong ánh sáng ban mai, và cổng trường trung học Chunfeng đã ở trong tầm mắt. 

Anh chỉnh lại cổ áo đồng phục học sinh, thân hình săn chắc đổ bóng mảnh mai dưới ánh mặt trời. Hình ảnh trong tâm trí anh

Hình ảnh cặp mông căng mọng và săn chắc của hai mẹ con vẫn còn đọng lại: Cái lồn nhỏ nhắn săn chắc của Kiều Anh Tử lần lượt bị anh hút tối qua

Màu hồng co lại khi được làm ẩm khiến anh có dư vị vô tận; cái mông béo mềm mại và đung đưa của Tống Thiên khi nó được đưa vào từ phía sau còn hơn thế nữa...

Nó làm cho con cặc dày của anh cảm thấy cương cứng. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học? Đây chỉ là một trò chơi. Anh ta muốn làm cho hai mẹ con họ hoàn toàn nghiện, họ có thể nâng mông lên và cầu xin anh ta cưỡi ngựa bất cứ lúc nào.

phi nước đại. 

Kỹ năng mắt màu được kích hoạt một cách lặng lẽ, quét qua các nữ sinh đi ngang qua và nắm bắt những điểm nhạy cảm tiềm ẩn của họ.

Sự quyến rũ của hạt giống quỷ giống như một từ trường vô hình, khiến nhiều cô gái đỏ mặt và nhìn nghiêng. 

Phương Di Phán hơi nhếch khóe miệng, nghĩ rằng anh muốn xem phản ứng của những cô bé trong lớp hôm nay. 

Đẩy cửa phòng học ra, tiếng ồn ào của lớp chạy nước rút đột nhiên im bặt. 

Không khí năm cuối trung học luôn có chút căng thẳng, nhưng vẻ ngoài của Phương Di Phán lại giống như một đợt nắng nóng, ngay lập tức đốt cháy cảm xúc của cô gái. 

Một cái nhìn thô thiển.

Anh đi thẳng đến chỗ ngồi ở hàng ghế sau, chỗ ngồi quen thuộc của Kiều Anh Tử. Cô ấy đã ngồi đó, bình thản

Khuôn mặt của Zhi vùi trong sách giáo khoa, bộ đồng phục học sinh ôm lấy những đường cong trẻ trung của tuổi mười tám, mông hơi áp vào ghế. hôm qua

Hình ảnh hai mẹ con trần truồng ngủ cùng nhau và hai mẹ con vui đùa về đêm tràn vào tâm trí cô khiến mặt cô như bỏng rát. 

Kiều Anh Tử theo bản năng kẹp hai chân lại với nhau, âm hộ màu hồng của cô dường như vẫn còn hơi ấm từ con cặc dày đặc của Phương Di Phán.

Cô lén nhìn anh, đôi mắt ngấn nước đầy phức tạp - ngượng ngùng, ham muốn và một chút yêu thương.

Sự thân mật thầm kín của một người mẹ. Đêm qua bọn họ đẩy mông cạnh nhau để anh từ phía sau đi vào. Sự thấu hiểu ngầm của hai mẹ con cùng chia sẻ niềm vui khiến cô

Ngay cả khi đang ngồi trong lớp, cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi ướt. 

Phương Di Phán ngồi cạnh Kiều Anh Tử một cách thô lỗ. Chỗ ngồi của anh ở ngay cạnh cô, và cánh tay săn chắc của anh gần như

Gần như áp vào vai cô. Anh ta trầm giọng trêu chọc Anh Tử: “Chào buổi sáng Anh Tử, mông và mèo nhỏ của anh vẫn còn ở đó.

Bạn có nhớ kích thước của chồng bạn không? ” Lời nói của anh ta tục tĩu nhưng quyến rũ. Chúng không chứa đựng bất kỳ lời chửi bới nào, nhưng chúng đánh thẳng vào chỗ cô đang xấu hổ.

Kiều Anh Tử đỏ bừng đến tận mang tai, dùng bàn tay ngọc đẩy anh ra, nhưng cô lại yếu đuối: "Phương Nhất Phàm...

Im đi...đến giờ học rồi..." Cô không di chuyển chỗ ngồi và để hơi thở của anh bao quanh mình, mùi hương nam tính quen thuộc đó. 

Mùi người khiến cô ở dưới đó ẩm ướt hơn một chút. Mông cô trằn trọc khó chịu trên ghế, nghĩ tới mẹ trong phòng tắm.

Hôn cảnh mông béo và mông của chính mình đu đưa bên nhau, con mèo nhỏ không khỏi tiết ra một ít mật, bên trong là

Quần hơi trơn. Cô vốn muốn lạnh lùng đối mặt với anh, nhưng lại phát hiện trong lòng mình có một sự kỳ vọng kỳ lạ. 

Lời thỏa thuận đoàn tụ trước kỳ thi tuyển sinh đại học giờ đây dường như chỉ là vỏ bọc, cô đã bị anh chinh phục. 

Cùng lúc đó, Vương Di Đệ ở hàng ghế đầu quay đầu lại, ánh mắt thèm khát dán chặt vào Phương Di Phán. Gần đây

Đã mấy ngày cô không được anh chúc phúc, thân thể đói khát như củi khô. Điểm dịu dàng của Vương Yidi xuất hiện trong giấc mơ của anh mỗi đêm

Sự xuất hiện của con cặc dày đặc của Phương Di Phán. Thứ khổng lồ cao hai mươi centimet từng khiến cô nhiều lần lên đỉnh. Bây giờ cô nhìn thấy anh trong lớp.

Với thân hình săn chắc, hai chân cô theo bản năng khép chặt lại, trong mắt hiện lên những biểu cảm phức tạp - ham muốn, ghen tị và ...

Có chút bất bình. 

"Phương Nhất Phàm... rốt cuộc anh cũng đến rồi..." Cô thấp giọng thì thầm, trong giọng nói có chút mê hoặc. Đêm qua cô ấy

Khi cô thủ dâm một mình trên giường, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là tác động dữ dội khi anh xâm nhập cô từ phía sau. Niềm vui được đu đưa mông khiến cô

Bây giờ đang bồn chồn.

Hoàng Chí Đào ngồi ở phía bên kia. Cô là hoa khôi của lớp, một cô gái 18 tuổi thuần khiết và xinh đẹp với mái tóc dài quấn khăn choàng. 

Khuôn mặt thanh tú chăm chú nhìn lên bảng đen. Là nữ thần của Phương Di Phán, cô vẫn chưa có bất kỳ sự mơ hồ nào với anh. 

Vì thế tôi chỉ mỉm cười khi thầy đến và tiếp tục chăm chú lắng nghe cả lớp. Cô nàng có thân hình cân đối và bộ ngực nhỏ dưới bộ đồng phục học sinh

Qiao đứng thẳng, với đôi chân dài và thẳng. Anh ấy hoàn toàn đắm chìm trong việc học và không nhận thấy bầu không khí căng thẳng mơ hồ. hình vuông

Đôi mắt dâm đãng của Nhất Phàm quét qua cô, bắt lấy điểm nhạy cảm trên núm vú của cô, nhưng anh cũng không vội hành động, nghĩ: Đào Tử, em

Nghiêm túc thế, cứ đợi anh từ từ chinh phục em nhé.

Chuông vào tiết đầu tiên vang lên, cô giáo Lý Mộng bước vào lớp. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh có cổ nhẹ

Hơi hở, để lộ làn da cổ trắng như tuyết, kết hợp với váy midi đen, váy dài tới đầu gối, quấn

Hình dáng của cô ngày càng xinh đẹp. Những đường cong lồi lõm hiện rõ dưới lớp áo, bộ ngực căng mọng nâng đỡ áo. 

Chiếc váy có vòng cung quyến rũ, cặp mông đầy đặn khiến chiếc váy bó sát, đung đưa theo từng bước đi. Tất cả điều này bắt nguồn từ

Phương Di Phán làm ẩm, con cặc dày đặc của anh ta nhiều lần xâm nhập vào bộ phận mềm mại của cô, khiến cô liên tục đạt cực khoái, cơ thể được rèn luyện

Hãy nhạy cảm và quyến rũ hơn. Ở tuổi hai mươi tám, cô vốn là giáo viên đứng lớp nhưng lại trở thành tình nhân của Phương Di Phán.

Niềm vui khi cầm nó khiến vẻ đẹp của cô càng thêm quyến rũ.

Các nam sinh trung học cuối cấp trong lớp đều nhìn thẳng về phía trước. Ánh mắt bọn họ không khỏi rơi vào trên ngực của thầy Lý Mộng.

Và mông, có người thì thầm: “Cô Lý hôm nay đẹp quá, dáng người càng ngày càng đẹp, ngực lắc lư thật

Tôi không thể dời mắt đi, tôi thực sự muốn dùng tay xoa nó, để nó biến dạng trong tay tôi..."

Chàng trai kia nuốt khan, hạ giọng trước khi trả lời: “Ừ, cái mông đó vặn vẹo đến nỗi làm tôi cứng cả người.

Hãy tưởng tượng ôm cô ấy từ phía sau, đẩy thứ gì đó dày đặc vào cặp mông đầy đặn, đánh đi đánh lại khiến cô ấy thở hổn hển và cầu xin.

Tôi sẽ đi sâu hơn..."

Chàng trai bên cạnh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Anh lén lút liếc nhìn phía dưới váy của Lý Mộng và thở dốc, "Nhìn cách cô ấy bước đi."

Trông váy có vẻ chật, chắc ở dưới đó chắc ướt lắm. Tôi thực sự muốn vén váy lên, dùng lưỡi liếm phần mềm mại đó và để nó

Chân cô ấy yếu đến mức không thể đứng được, cô ấy vừa la hét vừa bám lấy cô ấy…”

Một nam sinh khác cười khúc khích, nheo mắt lại: “Hình dáng của thầy Lý đơn giản là chuẩn bị cho nam giới. Nếu

Tôi có thể đè cô ấy xuống bục, để thứ to lớn đi thẳng vào phần sâu nhất của cô ấy, và nhìn cơ thể bụ bẫm của cô ấy run rẩy dưới tôi,

Sẽ sung sướng biết bao..."

Những lời thì thầm tục tĩu này lặng lẽ lan truyền ở hàng ghế sau, háng các chàng trai hơi phồng lên, không khí tràn ngập màu xanh lá cây.

Sự bồn chồn của mùa xuân và sức nóng của ảo mộng.

Lý Mộng cảm nhận được những ánh mắt thiêu đốt đó, gò má hơi ửng đỏ, nhưng cũng có chút kiêu ngạo, loại cảm giác bị để ý.

Sự kích thích của thị giác khiến bộ phận mềm mại của cô khẽ co lại, trong lòng cô dâng lên một cảm giác phấn khích thầm kín.

Cô bước lên bục và nói với giọng nhẹ nhàng: "Các em ơi, hôm nay chúng ta sẽ tiếp tục ôn lại những điểm mấu chốt của toán học nâng cao..." Nhưng cô

Đầu óc cô bồn chồn, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng liếc nhìn Phương Nhất Phàm. Cô học sinh trung học khỏe mạnh ngồi giữa, con cặc dày của cô ấy quá to

Cô ấy đã quen với cô ấy. Đã mấy ngày rồi cô không được anh chạm vào. Thân dưới của cô ngứa ngáy vì trống rỗng, bộ phận mềm mại của cô mơ hồ co lại, khao khát được anh lấp đầy. 

Chà, hơi nóng dần dần khiến mặt dưới váy của cô dần ẩm ướt. Trong lúc giảng, giọng cô có chút lạc điệu, cô lấy phấn viết lên bảng.

Tôi vẽ những đường không ổn định và tự nghĩ: Phương Di Phán, đồ khốn nạn, sao lâu quá không đến gặp tôi? cơ thể của tôi

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi thực sự muốn con cặc to lớn của bạn đánh tôi. Nó sẽ khiến tôi hét lên và toàn bộ cơ thể tôi sẽ trở nên mềm nhũn...

Phương Di Phán dựa vào ghế, chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng của Lý Mộng, và nhìn thấy chỗ ướt dưới váy của cô bằng đôi mắt dâm đãng.

Có dấu vết của nó, một nụ cười nhếch mép xuất hiện trên môi anh, nhưng bàn tay anh không ngừng đưa xuống gầm bàn. Quần đi học của Kiều Anh Tử che kín mông,

Bàn tay to lớn của anh lặng lẽ trượt lên phần thân dưới của cô, lòng bàn tay ấn vào vùng da hồng hào mềm mại xuyên qua lớp vải, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. 

Xoa xoa chỗ nhạy cảm: “Anh Tử, phần dưới của em nóng quá. Bạn có đang nghĩ về trò chơi mà chúng ta đã chơi cùng nhau với tư cách là mẹ con tối qua không?"

Bàn tay của chồng tôi ở đây để giúp bạn giảm ngứa. "

Thân thể mảnh khảnh của Kiều Anh Tử run lên, mặt càng đỏ hơn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng không chống cự, để ngón tay anh di chuyển trên bàn.

Trượt xuống, khoái cảm quen thuộc khiến chân cô hơi dang ra, bộ phận mềm mại tiết ra mật làm ướt quần:

"Phương Nhất Phàm... ừm... đừng... vào lớp..." Giọng cô ấy rất trầm, hơi thở nhưng rất tự nhiên

Neng đẩy hông ra sau để đón nhận sự đụng chạm của anh. Điều cấm kỵ đêm qua khiến cô không thể cưỡng lại sự đụng chạm của anh.

Nỗi xấu hổ vì bị chiếm hữu khiến cô cảm thấy bối rối.

Vương Di Đệ đang nghe lớp học ở hàng đầu, nhưng không thể không quay lại nhìn Phương Di Phán. Cô thấy anh và Kiều Anh Tử thân thiết đến mức nào.

Họ thân nhau như vậy, trong lòng tôi dấy lên một tia ghen tị nhưng tôi không biết họ đã ngoại tình rồi, họ chỉ tưởng là bạn bè thôi. của riêng cô ấy

Cơ thể cô càng đói hơn, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng, bộ ngực căng mọng phập phồng, cô tự lẩm bẩm: "Phương Nhất Phàm...

Anh ngồi xa quá, em rất muốn anh chạm vào em..." Chân cô bị kẹp chặt, bộ phận mềm mại ngứa ngáy không chịu nổi, nghĩ lại lần trước anh

Cảnh ôm cô từ phía sau, con cặc to đùng đẩy vào khe mông, cảm giác thỏa mãn được lấp đầy hoàn toàn khiến cô lúc này

Tôi chỉ muốn cầu xin anh ấy. 

Lý Mộng có chút lơ đãng trong lớp. Khi cô giải thích chủ đề, đôi mắt xinh đẹp của cô luôn hướng về phía Phương Di Phán.

Cơ thể cô khiến cô nhớ đến cảnh anh bị ấn lên bàn và con cặc dày đặc của anh bị đẩy một cách thô bạo trong văn phòng. Cặp mông béo của cô ấy

Cô theo bản năng vặn vẹo, dưới váy có chút ẩm ướt: "Nhất Phàm... Nhìn thầy làm gì... Tập trung vào giờ học..."

Cô cố giấu đi nhưng giọng nói của cô vẫn mềm mại và quyến rũ. Các chàng trai càng phấn khích hơn, và có người hét lên:

"Giọng nói của thầy Lý nghe thật oi bức..."

Bàn tay của Phương Di Phán di chuyển tự do hơn quanh phần thân dưới của Kiều Anh Tử, và đầu ngón tay của anh ấn núm vú của cô qua quần. 

Điểm nhạy cảm bị ánh mắt dâm đãng khóa lại, khiến Kiều Anh Tử ậm ừ: "A... Phương Nhất Phàm... nhẹ nhàng một chút... Tôi... tôi không chịu nổi." 

Không…” Cô không đẩy ra, mông hơi lắc lư, thân hình mười tám tuổi run rẩy dưới gầm bàn, nước trong người càng ngày càng nhiều.

Hãy đến ngày càng nhiều.

Hoàng Chí Đào nghiêm túc ghi chép. Đầu bút của cô nhanh đến nỗi cô không hề nhận ra sự mơ hồ ở hàng sau. Cô ấy thỉnh thoảng nhìn lên

Nhìn lên bảng đen, đôi mắt trong sáng của cô tập trung và sáng ngời. Thân hình cân đối của cô giống như một bông sen không nhiễm ô. Phương Nghị

Mặc dù bùa yêu của Fan đang lan rộng nhưng nó vẫn chưa chạm tới hàng phòng thủ của cô. Cô thầm nghĩ: Toán khó quá, phải chăm chỉ học mới được.

Học tập chăm chỉ, chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học...

Chuông cuối cùng cũng reo. Lý Mộng cất giáo án đi, dùng đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Phương Di Phán, giọng nói có chút khẩn trương:

"Phương Nhất Phàm, tan học đến văn phòng của tôi nhé. Bạn không cần phải tham dự tiết thứ hai. Tôi sẽ dạy kèm em môn toán một mình."

Giọng điệu của cô rất nghiêm túc nhưng lại không giấu được sự khao khát trong mắt. Thân hình duyên dáng của cô hơi nghiêng về phía trước, và bộ ngực đung đưa dưới lớp áo sơ mi.

Đang di chuyển. Các nam sinh trong lớp đều liếc nhìn ghen tị, Vương Y Địch và Kiều Anh Tử lại càng lo lắng hơn.

Phương Di Phán đứng dậy, cơ thể rắn chắc, mỉm cười gật đầu: "Được rồi, thầy Lý, tôi đi ngay."

Giọng nói của anh ta như từ tính, ánh mắt quét qua cặp mông mập mạp của Lý Mộng, thầm nghĩ: Sư phụ, ngươi thật sừng sỏ, ta đương nhiên muốn chiếu cố ngươi.

Tôi sẽ dạy bạn để phần thân dưới của bạn lấp đầy kích thước của tôi, và bạn sẽ hét lên xin thương xót.

Kiều Anh Tử khẽ vặn vẹo thân thể, hơi ấm của anh vẫn còn đọng lại trên ngón tay cô. Cô đỏ mặt cúi đầu, không dám nhìn anh.

Rời đi. Vương Yidi quay đầu lại, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng, thân hình bụ bẫm khẽ run lên, hắn rất muốn đi theo, nhưng

Bạn chỉ có thể ngồi vào chỗ của mình.

Phương Di Phán đi theo Lý Mộng, hai người sóng vai nhau đi trên hành lang của trường trung học Chunfeng. Ánh nắng yếu ớt từ cửa sổ

Rắc vào, phản chiếu dáng người duyên dáng của Lý Mộng, bộ ngực dưới chiếc áo sơ mi xanh đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân, và bộ ngực đen

Váy midi ôm sát cặp mông đầy đặn, đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ theo từng bước đi. 

Ánh mắt của Phương Di Phán vô tình rơi vào mông cô, đôi mắt dâm đãng của anh dễ dàng bắt gặp vẻ đẹp tiềm ẩn dưới mông.

Chỗ nhạy cảm có cảm giác ấm áp mơ hồ, như đang kêu gọi bàn tay to lớn của anh. Cơ thể săn chắc của anh đang gần cô hơn.

Không khí tràn ngập yêu tộc quyến rũ, khiến tim Lý Mộng đập nhanh hơn.

Ở tuổi hai mươi tám, lẽ ra cô phải trông như một giáo viên đàng hoàng, nhưng từ khi trở thành tình nhân của anh, cơ thể cô đã trở nên...

Cô đã được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm. Đã mấy ngày cô không được con cặc to lớn của anh chạm vào, phần dưới cơ thể cô đã cảm thấy trống rỗng và ngứa ngáy. 

Mỗi bước tôi đi, tôi lại cảm thấy phần mềm mại co rút lại, mật ong ngấm ngầm rỉ ra, làm ướt quần lót của tôi. 

Thỉnh thoảng có học sinh đi ngang qua hành lang, ánh mắt đổ dồn về phía thầy trò. Dạo quanh một góc, không có gì

Một mình, đôi mắt của Phương Di Phán sáng lên. Anh sải bước về phía trước, duỗi đôi cánh tay săn chắc ra và nhắm lòng bàn tay vào thân hình bụ bẫm của Lý Mộng.

Mông anh bị tát mạnh. Âm thanh giòn vang vang lên trong góc trống, mông run rẩy dưới váy.

Nó đang tạo ra làn sóng. Thân thể mảnh khảnh của Lý Mộng run rẩy, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. Cô quay đầu lại, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia buồn bã.

Tức giận và xấu hổ. 

Phương Nhất Phàm cười dâm đãng, ghé sát vào tai cô, giọng nói trầm thấp từ tính, mang theo vẻ giễu cợt dâm đãng: “Thầy ơi,

Mông của bạn rất tròn trịa và vặn vẹo khi bạn bước đi, nó làm tôi cứng ở đó. Tôi thực sự muốn vén váy lên ngay bây giờ và đẩy vào từ phía sau.

Hãy tiếp tục, hãy để lồn của bạn quấn chặt quanh con cặc to lớn của tôi, lắc mông và cầu xin tôi đụ bạn thêm một chút nữa. ”Lời nói của anh ấy rất thẳng thắn và

Sự dâm ô khiến tai Lý Mộng đỏ bừng. Cô cảm nhận được hơi nóng còn sót lại trong lòng bàn tay anh, lực tát thẳng vào giữa mông khiến cô nhạy cảm.

Điểm nhạy cảm bị kích thích, một luồng nhiệt từ phần dưới cơ thể trào ra, khiến quần lót càng ướt hơn.

Cô giơ bàn tay thanh tú của mình lên và vỗ nhẹ vào mu bàn tay của Phương Di Phán. Giọng cô nhẹ nhàng và đầy hơi thở: “Đây

Tại sao bạn lại di chuyển tay và chân của bạn ở đây? Tôi nên làm gì nếu người khác nhìn thấy tôi? Nếu tin tức lan truyền trong học sinh, mặt thầy tôi sẽ quay về đâu?

“Bỏ nó sang một bên…” Tuy trong giọng điệu có chút trách móc nhưng cô cũng không thực sự đẩy ra. Trên khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước.

, lộ ra một chút mong đợi. Phương Di Phán rút tay lại, cười tinh nghịch và nhún vai: "Thầy ơi, dưới đó thầy có ướt không? quạt

Fan tát bạn một cái, bạn nhạy cảm quá. Lát nữa đến cơ quan, tôi sẽ xoa thật mạnh khiến mông anh đỏ bừng.

của. "

Trong lòng Lý Mộng bối rối. Cô tăng tốc bước về phía trước, vặn vẹo cặp mông đầy đặn rõ ràng hơn, cố gắng che đậy

Ngứa đến từ phần dưới cơ thể.

Phương Di Phán đi theo phía sau, ngưỡng mộ bóng lưng của cô, nghĩ: Cô Lý, cô thật là một con điếm, bề ngoài trông có vẻ đàng hoàng,

Trong sâu thẳm, bạn khao khát con cặc lớn của tôi đụ bạn.

Hai người nhanh chóng đến khu văn phòng của tổ lớp ba. Đây là lãnh thổ của giáo viên và học sinh sẽ không dễ dàng

Đóng lại. Lý Mộng hiện là đội trưởng của lớp ba trường trung học. Phương Di Phán đã sử dụng sức mạnh của cuốn sách trái đất để bí mật đưa cho cô ấy

Văn phòng độc lập - rộng rãi, sáng sủa, trên cửa có treo biển "Chỉ dành cho Team Leader cấp 3". cái này

Mọi thứ đều nhằm mục đích thuận tiện cho việc "làm việc". Mỗi lần anh đến trường đều có thể bị anh đè lên bàn, dày đặc

Con cặc của anh đâm sâu vào điểm nhạy cảm, liên tục đẩy cô lên cực khoái khiến cô phải hét lên.

Trước cửa phòng làm việc, Lý Mộng dừng lại. Mặt cô ấy đã đỏ bừng và cô ấy đang thở hổn hển. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đung đưa dưới lớp áo sơ mi, những đường cong đầy đặn hiện rõ. Đôi mắt đẹp của cô ấy nhìn Phương Nghị

Fan, cô đói khát, sức quyến rũ của hạt giống quỷ ập đến như thủy triều, khiến chân cô yếu ớt và phần thân dưới cảm thấy trống rỗng. 

Hầu như không thể đứng vững.

"Thầy ơi, thầy thở hổn hển quá, thầy tưởng con cặc to của em sẽ chui vào lấp đầy thầy à?" Phương Nghị

Fan trầm giọng trêu chọc, đưa thân hình cơ bắp lại gần cô, vòng tay ôm lấy eo cô. Lý Mộng cắn môi đỏ mọng, không trả lời. 

Anh vừa háo hức mở cửa và hai người họ lần lượt bước vào.

Lý Mộng vừa quay người liền đóng cửa lại và khóa lại. Tiếng "tách" vang lên trong văn phòng yên tĩnh.

Rõ ràng lạ thường, như thể đang báo trước sự duyên dáng sắp tới. 

Văn phòng được trang bị đơn giản với một chiếc bàn lớn, một chiếc ghế sofa và những giá sách chứa đầy giáo án và môn toán.

sách.

Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu sáng khuôn mặt đỏ bừng của Lý Mộng. Cô không nhịn được nữa lao tới ôm cô.

Vòng eo và bộ ngực đầy đặn của Phương Di Phán áp sát vào ngực anh, cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy. 

"Phàn Phàm, Phàm Phàm, ngươi đã lâu không đến trường. Tôi, tôi tưởng anh không muốn tôi nữa…” Li

Giọng nói của Mạnh mềm mại và đói khát, đôi mắt đẹp mơ hồ, thân hình hai mươi tám tuổi của cô ấy đang ở tuổi sói và hổ. 

Phương Di Phán dạo này bận việc khác, không có thời gian chiều chuộng cô. Sức mạnh của hạt giống quỷ luôn hành hạ cô. 

cô ấy.

Trong giờ học, cô luôn cảm thấy nóng rát ở phần dưới cơ thể, âm đạo co lại, khao khát được lấp đầy; càng về đêm càng khó chịu hơn và cô gặp ác mộng. 

Đó là cơ thể săn chắc của Phương Di Phán đang ép vào cô, và con cặc dày đặc của anh thúc đẩy dữ dội, khiến cô hét lên và lên đỉnh.

cảnh. Khi cô tỉnh dậy, chăn đã ướt. Cô chỉ có thể dùng ngón tay để giảm bớt sự ẩm ướt, nhưng nó kém xa chiếc thắt lưng dày của anh.

Hãy đến với sự hài lòng.

Bây giờ cuối cùng anh cũng đã ở đây, cô sẽ không bỏ qua cơ hội này. Cặp mông đầy đặn của cô theo bản năng đẩy ra sau xoa xoa. 

Xoa xoa đùi, cố gắng cảm nhận sự cứng rắn quen thuộc.

Phương Di Phán ôm lấy eo của Lý Mộng, trượt đôi tay to lớn của anh xuống, đặt chúng lên cặp mông đầy đặn của cô và xoa bóp thật mạnh

Với. Cặp mông mềm mại nhưng vẫn đầy đàn hồi. Chúng biến dạng trong lòng bàn tay anh. Điểm nhạy cảm bị khóa chặt bởi đôi mắt dâm đãng của anh, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng ấn xuống, Lý Mộng hừ một tiếng: "Ừm... Phàm Phàm..."

Phương Di Phán mỉm cười nói, trong giọng nói có chút đùa cợt: “Không ổn rồi, cô giáo, cô còn phải đến lớp, nhỡ đâu thì sao?

Các thầy khác sẽ xấu hổ lắm khi nghe thấy bạn bị tôi xoa mông, rên rỉ van xin tôi cho vào trong. “Lời nói của anh ấy

Lời nói tục tĩu quyến rũ, bàn tay to xuyên qua váy ma sát sâu hơn, đầu ngón tay xuyên vào khe mông, ấn vào chỗ nhạy cảm nhất. 

Thân thể mảnh dẻ của Lý Mộng mềm nhũn, cô ôm anh chặt hơn. Đôi môi đỏ mọng của cô áp lên cổ anh, nhẹ nhàng hôn anh: “Lớp học? Mẹ kiếp nó."

...Fanfan, em không biết, dạo này anh nhớ em nhiều lắm...Phần dưới của em mỗi ngày ngứa ngáy không chịu nổi. Vào ban đêm,

Đêm tôi thường xuyên không ngủ được, thỉnh thoảng khi chìm vào giấc ngủ, tôi luôn mơ thấy con cặc to lớn của bạn đẩy vào từ phía sau khiến mông tôi run lên.

Những cơn cực khoái không ngừng... Bây giờ, cuối cùng bạn cũng đã ở đây. Tôi muốn bạn bù đắp cho tôi và để tôi được lấp đầy và căng thẳng bởi bạn. 

đầy rồi…”

Không khí trong văn phòng đột nhiên trở nên mơ hồ. Hơi thở của Lý Mộng ngày càng nặng nề hơn. Đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất.

Phát ra một âm thanh nhỏ, cặp mông đầy đặn của cô vặn vẹo dưới bàn tay to lớn của Phương Di Phán, phục vụ cho sự cọ xát của anh. chiếc váy đó

Con cặc của Phương Di Phán đã cương cứng trong quần anh, dài tới 20 cm.

Nó dày đến nỗi ấn vào bụng dưới của cô, khiến cô cảm thấy nóng cứng.

"Sư phụ, ngươi đói quá, Fanfan đương nhiên phải cho ngươi ăn." Phương Di Phán cười khúc khích và siết chặt cô bằng bàn tay to lớn của mình.

Lý Mộng kêu lên một tiếng ngọt ngào, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc: "Phàn Phàm... đừng trêu tôi nữa... nhanh lên, tôi muốn."

Anh vào ngay đi... Chỗ mềm mại của em đã ướt đẫm rồi, đang chờ con cặc to của anh đụ..." Giọng cô càng lúc càng to. 

Cô càng trở nên mềm mại hơn, cơ thể cô bùng cháy như lửa. Sự trống trải những ngày này khiến cô mất kiên nhẫn.

Đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán quét khắp cơ thể cô, bắt gặp bộ ngực săn chắc và những vết ướt ở phần thân dưới của cô. Anh cố tình nói chậm rãi.

Bình tĩnh xoa xoa: "Thầy, bình thường trong lớp thầy nghiêm túc như vậy, bây giờ lại ôm học sinh cho vui, mông thầy sao thế này?"

Làm thế nào bạn có thể xoắn? Bạn có muốn bị tôi đụ từ phía sau mỗi ngày không? "Lý Mộng càng đỏ mặt hơn, nhưng không phủ nhận rằng cô ấy

Bàn tay ngọc của cô trượt xuống, nắm lấy bộ phận to lớn của anh qua quần anh, nhẹ nhàng thao túng: “Đúng vậy, Fanfan… Em luôn rời khỏi lớp trong giờ học.” 

Chúa ơi, tôi nghĩ đến lần cuối cùng bạn ấn tôi lên bàn trong văn phòng và đẩy con cặc dày đặc của bạn vào bên trong, khiến tôi phun nước.

La hét và xuất tinh... Bây giờ, đừng nghĩ đến việc bỏ chạy, tôi muốn anh đụ tôi cả buổi sáng..." Động tác của cô táo bạo và khao khát,

Bản chất thật sự của mỹ nữ hai mươi tám tuổi đã hoàn toàn được bộc lộ, sự tra tấn của ma quỷ khiến cô say sưa.

Phương Di Phán bị cô kích thích đến nỗi anh dùng bàn tay to lớn của mình vén váy cô lên và trực tiếp ấn vào chiếc quần lót vốn đã ướt và trơn của cô.

Dùng đầu ngón tay mở vải, thăm dò vào vùng da mềm và khuấy nhẹ các điểm nhạy cảm. Cơ thể thanh tú của Lý Mộng run lên, cô ôm lấy cổ anh

Anh ấy cứ rên rỉ: "A... Fanfan... thoải mái quá... ngón tay của em chơi hay quá... nhưng anh muốn nhiều hơn nữa

Lớn... đồ dày của anh..." Hơi thở của cô vang vọng trong văn phòng, và ánh nắng chiếu vào bóng dáng hai người đang quấn lấy nhau. 

Trên bàn, Phương Di Phán thầm nghĩ: "Thầy Lý, con đĩ nhỏ này, sau này Fanfan sẽ bắt thầy quỳ trên bàn và giơ tay lên."

Ass, hãy để tôi thay phiên nhau đụ lồn và hậu môn của bạn từ phía sau cho đến khi bạn cầu xin sự thương xót. "

Hai người quấn lấy nhau như thế, hơi thở hòa quyện thành một làn sóng nhiệt, cánh tay săn chắc của Phương Di Phán ôm chặt Lý.

Vòng eo thon gọn dễ thương kéo cô lại gần hơn. Anh cúi đầu chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô và hôn cô thật mạnh mẽ.

Bị hôn Lý Mộng sửng sốt một chút, sau đó nhiệt tình đáp lại. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô đáp lại nụ hôn.

Theo sự xâm nhập của anh, lưỡi của hai người lập tức quấn lấy nhau, ướt át khuấy động, trao đổi chất dịch nóng hổi trong cơ thể.

Âm thanh của nụ hôn vang vọng nhẹ nhàng nhưng đầy dục vọng trong văn phòng, dường như đốt cháy mọi mơ hồ trong không khí. Lý

Bộ ngực dễ thương của cô áp chặt vào ngực anh, tạo ra những tia lửa điện cọ vào hơi thở gấp gáp của anh, và núm vú cương cứng và xuyên thủng.

Chiếc áo có cảm giác tê tê.

Đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán lóe lên sự ham muốn, và bàn tay to của anh ta bất cẩn chạm vào cơ thể thanh tú của Lý Mộng, bắt đầu từ cặp mông đầy đặn.

Lúc đầu, anh nhào nặn thật mạnh cặp mông mềm mại, đầu ngón tay trượt dọc theo rãnh mông khiến cô run rẩy; sau đó anh ta trượt về phía

Trên đùi trong trắng như tuyết, lòng bàn tay xoa xoa làn da mịn màng, cảm nhận được sự đụng chạm tinh tế và hơi nóng; 

Sau đó anh trèo lên, ôm bộ ngực đầy đặn của cô qua áo, dùng ngón tay cái đùa giỡn với núm vú cứng cáp của cô và nhào nặn thịt vú.

Nó biến dạng trong lòng bàn tay tôi, và một tiếng rên rỉ nhỏ thoát ra.

Lý Mộng bị chạm vào mạnh đến mức cô liên tục thở hổn hển. Sự tra tấn và trêu chọc của con quỷ khiến cô hoàn toàn mất kiểm soát. Bàn tay cô háo hức

Anh đưa tay xuống, trực tiếp nắm lấy cạp quần đi học của Phương Di Phán, đột nhiên kéo cả quần lót của anh xuống.

Con cặc dày hàng centimet đột nhiên bật ra, gân nổi lên, quy đầu sưng tấy đỏ bừng, đứng thẳng với nhiệt độ nóng như thiêu đốt.

Mặt đất bị nghiêng. 

Đôi mắt đẹp của Lý Mộng sáng lên vì đói, cô không chút do dự đưa tay ôm lấy dương vật dày và mảnh mai nóng bỏng.

Những ngón tay của anh ấy quấn quanh trục và anh ấy di chuyển nó lên xuống. Động tác của anh rất nhanh nhẹn và khéo léo, mỗi lần trượt, cặc của anh đều nằm gọn trong lòng bàn tay.

Vừa đánh, nàng thấp giọng lẩm bẩm: "Phàn Phàm... cặc của ngươi thật cứng và nóng... Ta đã chờ đợi rất lâu, cuối cùng cũng có thể chạm vào nó." 

Đã đến lúc... nhanh lên, dùng nó để đụ tôi..." Cô đụ ngày càng nhanh, thỉnh thoảng dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu.

Phương Di Phán phấn khích đến mức gầm lên một tiếng trầm thấp và dùng bàn tay to lớn của mình xoa bóp ngực cô mạnh hơn. Hai người họ cứ vướng víu như thế này trong văn phòng.

Ánh nắng chứng kiến khát khao cuồng nhiệt sắp bùng nổ.

Thời gian dường như đứng yên, cơn đói của Lý Mộng tràn ra như lũ lụt. Cô đẩy Phương Di Phán về phía ghế sofa, nhưng cô ấy

Không đành lòng buông ra, bàn tay to lớn của cô cứ ôm lấy dương vật to lớn của anh, cô kéo mạnh hơn: “Phàn Phàm… sáng nay,

Tôi không có lớp học nào sau tiết học đầu tiên. Tôi chuyển tiết thứ ba sang buổi chiều và chúng tôi ăn trưa. 

Trước đây còn có thời gian, nhưng bây giờ, ngươi không muốn đi đâu cả..." Lý Mộng thèm khát nói, đôi mắt đẹp tràn đầy chiếm hữu,

Cặp mông đầy đặn vẫn đang vặn vẹo trong lòng bàn tay chờ đợi cơn giông sắp tới.

Chiếc ghế sofa ở ngay phía sau anh, lớp da mềm mại đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Phương Di Phán cố tình giảm tốc độ và để

Lý Mộng nghịch nghịch bàn tay ngọc của mình một lúc, sau đó khẽ cười, giọng nói từ tính tục tĩu: “Sư phụ, tay của ngươi thật là tốt.”

Bạn có thể chơi với con cặc của tôi và giữ nó thật chặt. Bạn có đang nghĩ về nó mỗi ngày không? Nghĩ về việc nó chạm vào phần dịu dàng của bạn,

Địt em cho đến khi em hét lên, nâng mông lên và cầu xin anh vào sâu hơn? "

Lời nói của anh thẳng thắn, hấp dẫn, không hề có chút thô lỗ, nhưng lại khiến mặt Lý Mộng càng đỏ hơn, cô có chút thở dốc. 

Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc: "Đúng vậy... Fanfan... Trong giờ học anh luôn mất tập trung, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là sự thô bạo của em."

Con cặc to...lần trước cậu ấn tôi lên bàn và đẩy nó vào từ phía sau. Cảm giác thật đẹp...âm hộ của tôi thật tuyệt...

Bầu trời trống rỗng đến mức tôi không thể chịu đựng được. Bây giờ cuối cùng tôi đã có nó trong tay. Tôi muốn phục vụ nó thật tốt và để nó xuất tinh cho tôi..."

Cô làm tình càng lúc càng nhanh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mép quy đầu, đôi mắt ngựa nhạy cảm đột nhiên rỉ ra dòng nước trong vắt.

Chất dịch nhờn bôi trơn lòng bàn tay cô, khiến các chuyển động trở nên mượt mà hơn.

Phương Di Phán bị Lý Mộng đẩy, thân hình khỏe mạnh lùi lại vài bước, cuối cùng ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn trong văn phòng.

Gửi nó. Đôi mắt dâm đãng của anh quét khắp cơ thể Lý Mộng, bắt gặp sự phập phồng của bộ ngực và những vết ướt ở phần thân dưới của cô. Anh mỉm cười đầy thèm muốn.

Hắn giơ tay chỉ vào người khổng lồ đang cương cứng, giọng nói trầm thấp ra lệnh: "Sư phụ, tới, thổi cho ta một cái...

Ôm cái miệng nhỏ của bạn vào, liếm thật tốt, để Fanfan xuất tinh trước để thư giãn ... Không phải bạn nói muốn bù đắp sao?

Cho tôi ăn bằng miệng trước. "

Lý Mộng nghe vậy, đôi mắt đẹp của nàng sáng lên vẻ đói khát. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thân thể mảnh dẻ run rẩy, cảm nhận được sự dày vò của hạt giống ma quỷ.

Cô không thể cưỡng lại, cơ thể cô theo bản năng đáp lại tiếng gọi của anh.

Năm hai mươi tám tuổi, cô thường là một giáo viên nghiêm khắc trong mắt học sinh, nhưng bây giờ cô lại quỳ trước mặt học sinh chỉ để lấy lòng họ.

Con cặc dày đặc của Yue, sự tương phản này khiến cô cảm thấy phấn khích kỳ lạ, và âm hộ của cô lại cảm thấy một cơn phấn khích khác.

Co lại, mật ong nhỏ giọt. Cô thở hổn hển đồng ý: “Ừ… Fanfan… Tôi sẽ làm… Tôi sẽ phục vụ anh bằng miệng

Cặc của anh...nó to quá, cái miệng nhỏ của em phải ngậm nó cho đàng hoàng..." Giọng cô nhẹ nhàng và đầy vẻ tự hào.

Vừa thở vừa mong đợi, cô đứng thẳng lên trước, dùng đôi tay run rẩy kéo áo ra, cởi cúc áo sơ mi xanh, và

Những chiếc cúc áo bung ra, để lộ làn da trắng như tuyết và chiếc áo lót ren đen bên dưới, bộ ngực đầy đặn được quấn chặt

Nó bó sát, khe ngực sâu và hấp dẫn, núm vú đã cứng lại thành hai chỗ phình ra, màu hồng có thể nhìn thấy xuyên qua lớp vải. 

Áo sơ mi buông xuống vai, động tác của Lý Mộng tao nhã nhưng háo hức, đôi mắt đẹp luôn nhìn chằm chằm vào con cặc của Phương Di Phán,

Vật khổng lồ run rẩy trong không khí, như thể đang gọi cô. Cô đưa đôi tay mảnh dẻ vòng ra sau lưng và tháo móc áo ngực.

Với một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, sợi dây đen được nới lỏng, bộ ngực đầy đặn lập tức nảy ra, giống như hai quả cầu ngọc trắng như tuyết.

Thỏ run rẩy bấp bênh, quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú cứng cáp hấp dẫn như quả anh đào.

Mặt Lý Mộng đỏ như ửng hồng. Cô quỳ xuống, uốn cong đầu gối bằng giày cao gót và nghiêng cặp mông đầy đặn ra sau. 

Chiếc váy được xắn lên, để lộ mép quần lót màu đen, vết ướt hiện rõ. Cô quỳ trên chân Phương Di Phán

Đột nhiên, các cơ chân săn chắc căng cứng, gà đã ở gần trong tầm tay. Nhiệt độ nóng như thiêu đốt ập vào mặt khiến cổ họng cô

Tóc khô và nước bọt tiết ra ngoài ý muốn. 

"Phàn Phàm... cặc của ngươi thật lớn... nóng quá... Sư phụ giúp ngươi dùng ngực xoa xoa trước..." Lý Mộng cúi xuống

Cô thì thầm với giọng nhẹ nhàng, đôi mắt đẹp đầy ngưỡng mộ và đói khát. Cô nâng bộ ngực đầy đặn của mình bằng đôi bàn tay thanh tú và bóp nhẹ.

Bộ ngực mềm mại biến dạng trong lòng bàn tay cô. Cô cúi xuống và kẹp con cặc vào khe ngực của mình. Trục dày ngay lập tức

Hai bộ ngực trắng như tuyết quấn quanh người cô, quy đầu nhô ra khỏi đỉnh khe ngực, sưng tấy và sáng bóng. Ngực cô ấy ấm áp và đàn hồi

Nó căng quá, mỗi lần xoa lên xuống là cặc bạn trượt vào giữa 2 bầu vú phát ra tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, nhạy cảm đó

Quy đầu bị đầu núm vú nhẹ nhàng cạo đi, Phương Nhất Phàm lập tức ậm ừ. Cơ thể anh vui mừng đến mức ngả người ra sau, ghế sofa khẽ rung lên.

Dong: "Ồ...Thầy ơi, ngực của thầy mềm quá, ngon quá...chuyện ấy làm em thấy thoải mái quá...tiếp đi,

Siết chặt hơn và để cặc tôi trượt sâu hơn vào trong khe ngực của em..."

Lý Mộng nghe vậy, mặt càng đỏ hơn. Cô bóp mạnh ngực mình. Bộ ngực quấn chặt con cặc như tấm chăn ấm.

Lưới làm cho thân cây có cảm giác mềm mại và ma sát tối đa mỗi khi di chuyển lên xuống. Tư thế quỳ gối của cô thật duyên dáng và đầy đặn

Mông cô ngửa ra sau, váy vén lên hoàn toàn, để lộ cặp đùi trắng nõn và quần lót ướt át. Chỗ đau nhức hơi ngứa.

Khát khao được lấp đầy. Nhưng cô ấy đã chịu đựng và tập trung vào việc giao hợp bằng ngực. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngước nhìn khuôn mặt của Phương Di Phán, khuôn mặt đẹp trai đó. 

Nét mặt cô méo mó vì dục vọng, sức quyến rũ của ma quỷ khiến cô say mê: "Fanfan... em thấy thoải mái không? Bộ ngực của cô giáo là

Không mềm lắm à? Nó muốn được bạn xoa bóp mỗi ngày... Bây giờ hãy dùng nó để phục vụ con cặc dày đặc của bạn...

...Nhìn kìa, nó đang đập vào khe ngực, nóng quá..." Giọng cô ấy dâm đãng và tục tĩu, kèm theo tiếng thở hổn hển, và mỗi lần cô ấy đeo nó vào

Nhịp điệu của các chuyển động tăng lên, bộ ngực lắc lư, đầu núm vú cọ sát vào quy đầu, để cho tinh dịch bôi trơn khe ngực, các chuyển động trở nên mượt mà và mượt mà hơn.

trơn.

Phương Di Phán gầm gừ trong khoái cảm, đôi mắt dâm đãng của anh dán chặt vào những điểm nhạy cảm trên ngực cô, và núm vú bị ánh mắt của anh kích thích trở nên cứng hơn.

Anh đưa bàn tay to lớn ra, giữ sau đầu cô, ấn nhẹ: "Cô ơi, cô rất thành thạo trong việc đụ vú, cô ăn trộm à?"

Bạn đã bí mật luyện tập chưa? Nghĩ đến con cặc của Fanfan để xoa ngực bạn? Hmm...Được rồi, tiếp tục...Fanfan sắp xuất tinh rồi..."

Lời nói của anh kích thích Lý Mộng, đôi mắt xinh đẹp lấp lánh nước, bộ ngực bị bóp chặt hơn, cặc đang bơm vào trong khe ngực của cô.

Trượt như một cú đâm, quy đầu sưng lên đến cực điểm và nổi lên những đường gân xanh. Văn phòng vang lên tiếng ngực cọ xát và hai người họ

Thở dốc, đầu gối của Lý Mộng đỏ bừng, nhưng cô không muốn dừng lại. Cảm giác thỏa mãn khi được phục vụ một người đàn ông khiến phần thân dưới của cô càng thêm săn chắc.

Nó ẩm ướt, những phần mềm mại co rút lại, mật ong chảy xuống chân.

Cuộc đọ sức tiếp tục một lúc, cặc của Phương Di Phán cực kỳ cương cứng. Anh thở hổn hển, kéo đầu Lý Mộng:

"Thầy...đủ rồi...bây giờ, hãy ngậm nó bằng cái miệng nhỏ của thầy...thổi một hơi thật ngon và để Fanfan xuất tinh vào miệng thầy đi."

..." Lý Mộng Giao thở hổn hển và gật đầu, cô buông ngực ra, để lại những vết đỏ và dấu tích trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, cô cúi xuống, thè cái lưỡi thơm tho ra trước, nhẹ nhàng liếm quy đầu. Vị mặn và ướt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại.

Cô đứng dậy, thì thầm trong cổ họng: "Hừm... con cặc của Fanfan nồng quá... Thầy ơi, lại đây mà giữ đi..." Đầu lưỡi cô

Linh hoạt vòng quanh quy đầu ngựa, liếm mắt ngựa, mút mủ rồi há đôi môi đỏ mọng đưa quy đầu vào miệng,

Cái miệng ấm áp quấn quanh vật to lớn, chiếc lưỡi cuộn tròn dưới cuống phát ra âm thanh mút "tsk tsk".

Phương Nhất Phàm sung sướng thở dốc, dùng cánh tay săn chắc của anh ôm đầu cô, ấn xuống để cô vào sâu hơn: “A

...Thầy ơi, cái miệng nhỏ của thầy mút giỏi quá...nó quấn chặt quá...giống như phần mềm mại của thầy...tiếp đi, sâu quá

Một chút, dùng cổ họng tóm lấy cặc Fanfan..."

Quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Mộng thật khéo léo và đầy ham muốn. Cô giữ nguyên tư thế quỳ, vặn vẹo cặp mông đầy đặn và dùng bàn tay xinh đẹp giữ chặt gốc cặc. 

Với sự hỗ trợ, cô đẩy đôi môi đỏ mọng của mình lên xuống, đưa gần hết bộ phận dài hai mươi cm vào miệng, phát ra một âm thanh nhẹ nhàng trong cổ họng.

Anh rên rỉ một chút, nhưng không hề nao núng mà thay vào đó lại mút mạnh hơn. Lưỡi cô liếm vào chỗ nhạy cảm dưới trục, răng nhẹ nhàng

Cạo phần thân khiến vòng eo của Phương Di Phán thẳng lên, cặc anh ra vào miệng, nước bọt chảy xuống khóe môi,

Làm ướt cằm và ngực cô.

Ánh nắng trong văn phòng chiếu vào khung cảnh này. Mái tóc đen dài của Lý Mộng rối bù và xõa trên vai. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn về phía

Cô nhìn Phương Di Phán, đầy quyến rũ và hài lòng. Sự tra tấn của ma quỷ khiến cô rơi vào trạng thái say:

... Fanfan... cặc của bạn cứng quá... đập vào miệng thầy... kiêm... kiêm cho tôi... thầy muốn nó

Ăn tinh dịch của anh đi..." Giọng nói của cô ấy phát ra từ miệng cô ấy, ướt đẫm nước bọt, Phương Di Phán rất bị kích thích.

Không nhịn được nữa, anh duỗi thẳng eo gầm gừ: "Thầy...cầm đi...Fanfan sẽ xuất tinh cho anh..." cặc

Nó sưng lên trong miệng và quy đầu phun tinh dịch nóng thẳng vào cổ họng cô. Chất lỏng dày đặc lần lượt chảy ra.

Cổ họng Lý Mộng co giật, cô nuốt nước bọt không chút lãng phí. Đôi mắt đẹp của cô ánh lên sự thỏa mãn đầy dục vọng.

Ôm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô tiếp tục mút cho đến giọt cuối cùng.

Sau khi xuất tinh, Phương Di Phán thở hổn hển và dựa vào ghế sofa. Con cặc của anh đã mềm ra một chút nhưng vẫn dày đặc. Lý Mộng từ từ nôn mửa.

Khi bước ra, đôi môi đỏ mọng phủ đầy đục trắng, cô thè lưỡi, liếm cặn bám trên khóe môi rồi cúi đầu rút cặc ra khỏi gốc.

Đi tới quy đầu và liếm sạch nó một cách cẩn thận. Đầu lưỡi linh hoạt lăn qua từng tấc quy đầu, hút chất lỏng theo mạch máu, chuyển động thật ấm áp. 

Mềm mại và kỹ lưỡng, giống như nếm mật hoa thơm ngon nhất trên thế giới. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì hài lòng.

Bàn tay ngọc nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, lưỡi quấn quanh quy đầu chắc chắn không còn dấu vết: “Phàn Phàm... tinh dịch của em

Nước ép đặc quá... Thầy ăn hết rồi... Con cặc được liếm sạch... Còn nóng quá..." Cô lẩm bẩm đầy ham muốn

Cô đang quỳ gối, tư thế quỳ không thay đổi, cặp mông đầy đặn hơi đung đưa. Phần thân dưới ẩm ướt khiến cô không thể chịu nổi, nhưng cô tạm thời hài lòng.

Dư vị của vụ nổ này.

Phương Di Phán nhìn Lý Mộng đang quỳ trước ghế sofa. Trên khuôn mặt thanh tú của cô vẫn còn ửng hồng hài lòng.

Môi cô hơi hé ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm vào khóe môi. Cô đã liếm sạch con cặc, trục trơn nhẵn như mới và hơi run rẩy.

Di chuyển để tiêu tan hơi ấm còn sót lại. Anh ta cười dâm đãng, đưa tay ra, nắm lấy cánh tay của Lý Mộng, đứng dậy với thân hình đầy đặn của cô.

Đầu gối của Lý Mộng hơi yếu, đôi giày cao gót của cô ấy hơi run khi bước xuống đất. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn nước và bộ ngực của cô ấy đang đung đưa.

Cô tiến lại gần ngực anh, bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn hằn vết đỏ do lần giao hợp ngực trước.

“Thầy ơi, thầy liếm em sạch quá, cặc Fanfan sướng quá, em muốn xuất tinh nữa… Đứng dậy đi.”

Hãy đến, để Fanfan yêu bạn thật nhiều. "Giọng nói của Phương Di Phán trầm và có từ tính, mang theo sự cám dỗ của một con quỷ, anh ấy nắm nó trong đôi tay to lớn của mình.

Ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, anh đẩy cơ thể cô về phía chiếc bàn bên cạnh.

Lý Mộng bị hắn đẩy tới bàn, cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng ấn vào mép bàn. Cô thở hổn hển và nghiêng người về phía trước, đôi mắt xinh đẹp khép hờ,

Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô phập phồng, núm vú hồng hào vẫn cương cứng, như đang khao khát được anh chạm vào.

Đôi mắt dâm đãng của Phương Di Phán đã dán chặt vào bộ ngực của cô, vốn là khu vực gợi tình nhất lúc này, với những điểm nhạy cảm như lửa.

Anh ta như bị đốt cháy, cúi xuống với nụ cười dâm đãng, bàn tay to lớn trực tiếp che lấy hai bầu ngực trắng như tuyết, dùng năm ngón tay xoa xoa thật mạnh,

Cảm nhận độ đàn hồi và ấm áp của ngực bằng lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay véo núm vú và vặn nhẹ, đồng thời cúi đầu xuống và há miệng để ngậm chúng

Bên kia núm vú, lưỡi anh linh hoạt liếm quả anh đào cứng ngắc, mút phát ra tiếng “tách” và răng anh nhẹ nhàng. 

Cắn mép và để núm vú rung lên trong miệng.

"Ừm...Ngực của cô giáo mềm mại và nhạy cảm quá...Fanyfan liếm em có thoải mái không? Nhìn núm vú mềm quá

Khó khăn quá, cứ như em đang cầu xin anh thở thêm vài hơi..." Lời nói của anh vừa dâm đãng vừa thẳng thắn, hơi thở nóng hổi phả vào ngực,

Cơ thể thanh tú của Lý Mộng đột nhiên run lên, cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp ôm đầu anh, ấn vào để anh đưa vào sâu hơn, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên trầm:

"A...Fanfan...lưỡi em nóng quá...liếm núm vú ngứa quá...ngực em sờ vào là muốn tan chảy...

Dưới đó... dưới đó còn ướt nữa... Thầy không chịu nổi nữa rồi..."

Quả nhiên, sau khi làm như vậy, thân thể Lý Mộng liền bị kích thích cực độ. Sự quyến rũ của ma quỷ và sự trêu chọc chính xác của đôi mắt dâm đãng,

Niềm đam mê của cô trào dâng như thủy triều, âm đạo không ngừng chảy ra, nước mật ong trào ra khiến cô ướt át trước.

Chiếc quần lót ren màu đen sau đó thấm vào lớp lót váy và trượt xuống đùi trong được bọc trong chiếc tất. Sự mượt mà

Có vết ướt rõ ràng trên đôi tất đen, và một mùi xạ hương thoang thoảng tràn ngập trong không khí.

Cái mông đầy đặn của Lý Mộng vặn vẹo trên mép bàn, cố gắng giải tỏa sự trống trải. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở ra, và bên trong

Đầy vẻ cầu xin, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt mờ mịt của Phương Di Phán: "Fanfan... đừng đùa giỡn với bộ ngực của em... của giáo viên." 

Âm hộ của tôi trống rỗng quá...nó chảy nhiều quá...đụ tôi nhanh lên...đưa con cặc dày đặc của bạn vào...thầy muốn được bạn đụ quá

Đổ đầy đi... làm ơn..." Giọng cô ấy nhẹ nhàng và khao khát, với một giai điệu như hơi thở. Hiệu trưởng bình thường rất trang nghiêm lại...

Lúc này, cô hoàn toàn mất kiểm soát. Cô đưa bàn tay ngọc xuống, cố gắng kéo tay anh xuống phần thân dưới của cô, nhưng anh nhẹ nhàng đẩy ra.

Ham muốn càng khiến cô háo hức hơn, bộ ngực của cô bị biến dạng trong quá trình nhào nặn, núm vú bị liếm cho đến khi chúng ẩm ướt và sáng bóng.

Phương Di Phán nghe lời cầu xin của cô và ngẩng đầu lên với một nụ cười dâm đãng. Đôi môi đỏ mọng của cô vẫn còn vương mùi trầm hương. Anh đứng thẳng lên và

Đầu tiên, anh nắm lấy chiếc áo đồng phục học sinh của mình và kéo cúc ra, để lộ phần thân trên trần trụi săn chắc. Chàng trai mười tám tuổi

Những đường cơ của cô ấy hoàn hảo như những tác phẩm điêu khắc, cơ ngực săn chắc, cơ bụng sáu múi gợn sóng yếu ớt và ánh nắng chiếu vào làn da của cô ấy. 

Rực rỡ ánh đồng, sự quyến rũ của ma quỷ khiến cơ thể này toát lên sức hấp dẫn vô hạn.

Đôi mắt đẹp của Lý Mộng đột nhiên sáng lên, bàn tay ngọc không khỏi chạm vào ngực anh, đầu ngón tay lần theo đường nét cơ bắp. 

Anh ậm ừ: "Phàn Phàm... thân thể của em cứng quá... đẹp trai quá... Thầy chạm vào em, khiến em muốn bị đè xuống dưới em..."

Nhanh lên ... lồn của tôi không thể đợi được nữa ..." Phương Di Phán cười khúc khích, đưa bàn tay to lớn của mình vào váy cô và chạm vào thật chặt

Chiếc váy chuyên nghiệp cô mặc quấn quanh hông. Ngón tay anh linh hoạt mở khóa kéo bên hông, chỉ một chút thôi.

Chỉ cần nâng lên là đủ nhưng không để váy trượt xuống hoàn toàn. Thiết kế này làm cho chuyển động nâng váy trở nên mơ hồ hơn và sẽ không làm gián đoạn nó.

Quần áo của cô ấy. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, quấn lưỡi một lúc rồi đứng thẳng lên, vén váy cô lên hoàn toàn.

Nâng nó lên để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới. Tấm vải mỏng đã được tẩm mật ong và dính chặt vào âm hộ của cô.

Trên háng có đường viền màu hồng, vết ướt từ háng lan ra, thậm chí còn nhỏ giọt trên tất.

"Thầy ơi, chiếc quần lót ren màu đen mà thầy đang mặc thật gợi cảm, thầy mặc chỉ cho em thôi à? Nhìn kìa, ướt quá.

Vậy đó, quấn âm hộ của bạn, như thể đang mời tôi xé nó ra ..." Phương Di Phán nói với một nụ cười dâm dục, nhẹ nhàng cạo nó bằng ngón tay của mình

Sự chạm vào nhạy cảm ở mép quần lót khiến cơ thể thanh tú của Lý Mộng run lên, cô nhanh chóng ôm lấy cổ anh, bộ ngực đầy đặn của mình

Siết chặt cơ ngực của anh, đôi môi đỏ mọng áp sát vào tai anh, hơi thở nóng hổi phả ra: “Ừ… ừ… Fanfan… thầy

Sáng nay khi anh mặc nó, anh đang nghĩ về em...Anh đang nghĩ đến việc em kéo váy anh lên và xem nó ướt thế nào...nhanh lên...

"Fanfan, cô giáo muốn cặc của em... đút vào... lồn em ngứa quá..." Giọng cô vừa dâm vừa nhanh, mập mạp

Mông của Mei lắc lư qua lại trên mép bàn, đùi đi tất của cô cọ vào chân anh, và chiếc quần lót ướt át của cô gần như trong suốt.

Đường viền của môi âm hộ màu hồng có thể nhìn thấy mờ nhạt.

Phương Di Phán cố tình làm chậm tốc độ của mình. Anh lùi lại một bước với nụ cười dâm đãng và buông cơ thể cô ra. Con cặc của anh đã không còn như lúc này nữa.

Dương vật lấy lại độ cứng khi quan hệ bằng miệng và đứng thẳng. Những đường gân trên trục dày dài hai mươi cm nổi lên và quy đầu sưng đỏ.

Phía trên còn sót lại một vệt pha lê: “Thầy, tự mình cởi quần lót ra… để Phàm Phàm xem âm hộ của em to cỡ nào.

Ướt... tự mở ra và cầu xin tôi nhét vào..." Lời nói của anh vừa tục tĩu vừa ra lệnh, đôi mắt dâm đãng dán chặt vào phần thân dưới của cô.

Cô không thể cưỡng lại sự quyến rũ của ma quỷ. 

Lý Mộng nghe được lời này, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ nhưng lại càng hưng phấn. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, run rẩy duỗi đôi tay ngọc ra.

Luồn vào dưới váy, móc mép quần lót hai bên, đứng gót cao hơi lệch, nâng mông đầy đặn lên một chút, sau đó

Sau đó cô dùng sức kéo xuống, chiếc quần lót ren đen trượt xuống đùi có tất, chất lên đến mắt cá chân, lập tức lộ ra sự ẩm ướt.

Âm hộ màu hồng ướt, lồn ướt hoàn toàn, môi âm hộ sưng tấy, mật ong từ từ chảy ra từ khe hở,

Rút sợi tơ pha lê ra, mùi dâm dục trong không khí càng nồng nặc. 

Lý Mộng thở hổn hển và đá chiếc quần lót của cô sang một bên. Cô ấy duỗi đôi bàn tay xinh đẹp của mình xuống phần thân dưới của mình và trải rộng môi âm hộ bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình.

Cái lỗ mềm mại lập tức lộ ra, phần thịt mềm bên trong vặn vẹo, nước mật ong ộc ra, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng vào Phương Di Phán.

gà trống, giọng run run cầu xin: “Fanfan… nhìn… lồn thầy ướt quá… mở rộng ra… đút vào

Hãy đến... nhanh lên... đụ tôi với con cặc to của bạn... giáo viên sẽ bị bạn đụ cho đến khi ông ta hét lên... làm ơn..." Cô ấy

Các động tác rất dâm đãng và triệt để. Giữa môi âm hộ hé mở, cái lỗ đang co lại, giống như một cái miệng nhỏ đang nuốt và nuốt, và đùi vớ

Những vết ướt ở bên trong đã lan đến đầu gối của cô. Sự trống rỗng khiến cô gần như bật khóc. Ngực cô nặng trĩu và núm vú cứng lại.

Nó đau quá.

Phương Di Phán đương nhiên không lịch sự. Anh ta bước tới một bước với nụ cười dâm đãng, dùng đôi tay to lớn nâng cặp mông đầy đặn của cô lên và nâng cơ thể cô lên.

Nhấc nhẹ đặt lên bàn, nếp váy xòe ra, lộ ra cặp mông trắng nõn. Anh đứng phắt dậy.

Nhắm con cặc to vào âm hộ đang hở, xoa quy đầu vào lỗ vài lần, ngâm với mật ong rồi bôi lên thắt lưng

Đẩy một cái, một tiếng "phù" vang lên, vật to lớn xuyên qua cơ thể Lý Mộng, thân cây dày dài 20 cm đâm thẳng vào cơ thể màu vàng.

Dài, kéo căng thành âm đạo căng cứng, quy đầu chạm vào phần sâu nhất, ngay lập tức mang lại cho Lý Mộng cảm giác thỏa mãn bấy lâu nay, cô

Thân thể mảnh dẻ của cô đột nhiên ngửa ra sau, đôi tay ngọc ôm lấy cổ anh, đôi môi đỏ mọng hé mở, cao giọng kêu lên: "A... Phàm Phàm...

...Nó dày quá...nó nhét vào...nó lấp đầy...nó sâu quá...thầy cuối cùng cũng đợi được em..." Cô

Giọng nói dâm dục thỏa mãn, lồn quấn chặt lấy con cặc, thành trong vặn vẹo mút, cảm nhận được từng tấc trục

Vô cùng ấm áp và trơn trượt, mật ong được vắt ra và nhỏ giọt dọc theo khớp xuống bàn. 

Phương Di Phán gầm lên một tiếng nhỏ, nghiêng phần thân trên rắn chắc của mình về phía trước, dùng hai tay nhào nặn ngực cô và bắt đầu ấn mạnh vào eo cô.

Đưa vào, con cặc dày đi vào và ra khỏi âm hộ, phát ra tiếng “cạch cạch” và tiếng “cạch cạch”.

Mỗi lần rút quy đầu ra, môi âm hộ màu hồng cuộn lên, khi đưa vào sẽ đi thẳng vào giữa bông hoa, khiến cặp mông đầy đặn của Lý Mộng Nhuận rẩy trên bàn, cặp đùi đi tất của cô quấn quanh eo anh, hòa nhịp với nhịp điệu của anh. 

"Thầy ơi, lồn của thầy căng quá, mút giỏi quá... ôm con cặc của Fanfan sướng quá... Nhìn kìa, nó ở đó."

Nó đang đập bên trong... Bạn rên rỉ thật đẹp... Nói cho tôi biết, bạn có nghĩ đến việc bị học sinh đụ mỗi ngày không? “Lời nói của anh ấy

Tục tĩu và kích thích, đôi mắt khiêu gợi của anh chiếm lấy những điểm nhạy cảm trên âm đạo của cô, và mỗi cú đẩy đều được kích thích chính xác. Đôi mắt đẹp của Lý Mộng

Bối rối, đôi môi đỏ mọng thở hổn hển đáp: "Ừ... Fanfan... trong giờ học cô giáo đang nghĩ đến em... nghĩ đến cơ thể của em."

Cây gậy thọc vào lồn... làm tôi chảy nước... à... vào sâu hơn... đụ nó vào tận bên trong... lồn cô giáo kìa

Anh... muốn làm gì thì làm..." Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong văn phòng, bộ ngực cô lắc lư trong lúc nhào nặn, núm vú bị anh mút

Thở vào, thân cô phồng lên và xẹp xuống như những làn sóng. Sự thỏa mãn đã mất từ lâu khiến cô hoàn toàn chìm đắm trong đó. Âm hộ của cô càng co lại chặt hơn, và nước mật ong của cô trào ra. 

Bắn tung tóe, lực đẩy quấn quanh con cặc ngày càng mãnh liệt.

Bàn học khẽ rung lên, giáo án vương vãi trên sàn, ánh nắng chiếu vào cơ thể hai người đan xen vào nhau, cơ thể khỏe mạnh của Phương Di Phán

Những cơ bắp xinh đẹp căng cứng và những giọt mồ hôi rơi xuống. Sự quyến rũ của ma quỷ khiến mọi phản ứng của Lý Mộng trở nên hoang dã hơn. Cô ấy cầm nó bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình.

Trên lưng anh, những chiếc đinh cắm vào da, cái mông đầy đặn được nâng lên đón anh, thành trong của lồn đang hút con cặc theo từng lớp. 

Kích thước của thứ khổng lồ đó khiến cô có cảm giác thích thú khi được chinh phục. "Fanfan... hung dữ quá... cặc của anh to quá...

…làm đầy âm hộ của giáo viên…xuất tinh vào…xuất tinh khắp lồn của giáo viên…”

Lời cầu xin của Lý Mộng ngày càng khẩn cấp, cơ thể cô run rẩy khi leo lên bờ vực cao trào. Phương Di Phán tăng tốc độ và lực đẩy

Giống như một cơn bão dữ dội, quy đầu đập vào tâm bông hoa, phát ra âm thanh va chạm ướt át. Cả hai thở hổn hển, và văn phòng tràn ngập

Cùng với âm vang của dục vọng, những làn sóng thỏa mãn nối tiếp nhau ập đến. Cơ thể thanh tú của Lý Mộng cuối cùng cũng căng cứng, và lồn cô đột nhiên co lại,

Nước mật trào ra, anh ta hét lên: "A... đến rồi... Fanfan... thầy lên đỉnh rồi... cặc của anh ngon quá

..." Phương Di Phán cũng gầm gừ và đẩy vào sâu nhất có thể, cặc anh sưng lên và tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo của cô.

Nói, sự mãn nguyện đã lâu không khỏi khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên trắng bệch, toàn thân run rẩy. 

…

Trong lớp, lớp chạy nước rút của trường trung học Chunfeng đang có một giờ học vật lý nhàm chán. Máy chiếu chiếu các công thức và

Những biểu đồ nhấp nháy trên bảng đen, không khí đầy bụi phấn và tiếng xào xạc của học sinh lật trang. 

Thầy giáo đang giải thích không ngừng trên bục, giọng nói đều đều và máy móc, nhưng đối với Vương Nghị đang ngồi ở hàng ghế sau thì lại nói:

Đối với Địch Lai, tất cả những điều này giống như tiếng động xa xăm, cơ thể cô đã trở nên bồn chồn. 

Cái bóng của Phương Di Phán đều ở trong tâm trí anh. Cơ thể săn chắc đó, đôi mắt sâu thẳm đó và cơ thể dày dặn của anh ấy

Anh ấy đã không trải nghiệm được khoái cảm tột cùng do con cặc của anh ấy mang lại trong vài ngày và âm hộ của cô ấy ngày nào cũng có cảm giác như vậy

Trống rỗng như lửa, mật ong thường lặng lẽ rỉ ra trong lớp, làm ướt quần lót khiến cô bồn chồn. 

Bây giờ, đã hơn ba mươi phút kể từ khi Phương Di Phán và giáo viên Lý Mộng cùng nhau rời khỏi lớp học. Lý Mộng trưởng thành và bụ bẫm

Vương Yidi thường rất ghen tị với thân hình của cô, nhưng cô mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Tại sao Phương Di Phán lại cưới ông già của cô?

Thầy đi ra ngoài một mình à? Nhưng cô không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Âm hộ của cô lúc này vô cùng khó chịu, và thành trong âm đạo của cô dường như chứa đầy vô số con kiến.

Kiến đang bò lổm ngổm và cô gần như rên rỉ vì ham muốn trống rỗng. 

Kiều Anh Tử ở bên cạnh cũng bồn chồn, hai má hơi đỏ lên, cây bút trong tay đang vẽ những vòng tròn trên vở. 

Đêm qua, Phương Di Phán đè cô và Tống Thiên lên người cô trong phòng khách nhà cô, con cặc dày đặc của anh liên tục đâm vào âm hộ cô.

Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô đạt cực khoái và la hét hết lần này đến lần khác, cho đến khi chân cô yếu đến mức không thể đứng vững. Dư vị thỏa mãn vẫn còn đó, nhưng

Bây giờ nghĩ lại, âm hộ của cô lại hơi ẩm ướt. Cô cắn môi dưới, cố gắng tập trung nghe giảng và ghi chép. 

Cô viết rất gọn gàng, nhưng nụ cười của Phương Nhất Phàm thỉnh thoảng lại hiện lên trong đầu cô, ma lực quỷ dị khiến tim cô đập nhanh hơn.

Tuy nhiên, so với cơn đói của Vương Y Địch thì cô lại khá kiềm chế. Rốt cuộc, cô ấy đã hài lòng chỉ đêm qua. Mặc dù âm hộ của cô ấy đã

Đau nhói, nhưng vẫn chưa thể kiểm soát được.

Các học sinh khác đang bận rộn ghi chép nhưng hai người đẹp này lại không khỏi bồn chồn.

Bàn tay ngọc của Vương Y Địch vô tình ấn vào đùi trong, nhẹ nhàng xoa xoa, cố gắng làm giảm cơn ngứa của lồn cô. 

Phong trào bí mật nhưng quyến rũ. Cô thì thầm với chính mình: "Phương Nhất Phàm, đồ xấu xa... cặc của anh dày quá." 

Lớn rồi, âm hộ của tôi muốn nó quá...quay lại nhanh và đụ tôi đi...để tôi hét lên cho anh..."

Thời gian trôi qua, Vương Yidi không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của cô bây giờ nóng như lửa.

Thành bên trong âm đạo của cô đang co lại, khao khát khoái cảm được mở ra bởi một con cặc dày. Đã lâu rồi cô không bị Phương Di Phán đụ,

Cơn đói khát ập đến như thủy triều khiến ngực cô sưng tấy đau nhức, đầu nhũ hoa cứng như hai viên sỏi cọ xát vào vạt áo.

Vật liệu này mang lại sự bùng nổ của dòng điện.

So với Kiều Anh Tử, cô gái đó mặc dù cũng nhớ Phương Di Phán nhưng vẫn nhất quyết nghe lớp, nhưng tính cách của Vương Di Đệ còn tệ hơn Kiều Anh Tử.

Cô ấy đã táo bạo hơn nhiều và quyết định hành động. Hít sâu một hơi, nàng giơ tay ngọc lên, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút khẩn trương.

Che: “Thầy ơi, bụng em hơi khó chịu, em đi vệ sinh được không?” 

Thầy quay đầu lại, liếc nhìn những học sinh xinh đẹp trong lớp, gật đầu, không nói thêm gì nữa nói: “Các em đi đi.

Chỉ là một cây sáo thôi, đừng chờ đợi quá lâu. "

Vương Yidi âm thầm vui mừng, nhanh chóng đứng dậy. Váy đồng phục học sinh của anh khẽ đung đưa, để lộ cơ bắp trắng như tuyết trên đầu gối.

Đôi chân xinh đẹp dang rộng, mông hơi đung đưa dưới váy, cặp mông đầy đặn khiến cô đặc biệt quyến rũ khi bước đi.

Rất nhiều bạn học nam không khỏi lén nhìn hắn.

Vương Yidi bước ra khỏi cửa lớp, bước chân vội vã nhưng vội vã, đi dọc hành lang, ánh nắng chiếu vào từ cửa sổ.

Nó phản chiếu khuôn mặt thanh tú và bộ ngực đang đung đưa dưới lớp áo sơ mi của cô.

Nhịp tim của cô tăng tốc, và tâm trí cô tràn ngập những hình ảnh trước đây của Phương Di Phán: cách anh ép cô vào tường, cởi cô ra

quần, cởi quần lót, thọc ngón tay vào lồn cô, khuấy nước mật ong lên rồi con cặc dày cộm đi thẳng

Nó đâm sâu vào và đụ cô cho đến khi chân cô yếu đi và cô hét lên không ngừng.

"Phương Nhất Phàm... Âm hộ của em ướt quá... Em đang đợi anh đụ em... Lại đây, để em cảm nhận độ dày của em..."

Lớn…” Cô lẩm bẩm, đôi tay xinh đẹp vô thức chạm vào ngực mình, nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Núm vú nhạy cảm khiến cô phát điên.

Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, và âm hộ của cô càng trở nên ẩm ướt hơn. Nước mật ong rỉ ra dọc theo mép quần lót, làm ướt đùi trong của cô. Cô ấy nên

Mặc dù cô không đi vệ sinh, nhưng trực giác mách bảo rằng Phương Di Phán có lẽ đang ở trong phòng làm việc của thầy Lý Mộng. 

Vương Di Đệ không biết gì về mối quan hệ thể xác giữa Lý Mộng và Phương Di Phán. Cô chỉ nghĩ rằng mình sẽ có thể lao vào Phương Di Phán khi nhìn thấy anh.

Hãy đến trong vòng tay của anh ấy và yêu cầu anh ấy thỏa mãn cơn đói khát của bạn. 

Thỉnh thoảng có học sinh đi ngang qua hành lang. Vương Yidi cúi đầu bước nhanh, mông đung đưa, váy hơi vén lên.

Đôi mắt đẹp của cô tràn đầy mong đợi và dục vọng, tính cách táo bạo không chút do dự tiến về phía văn phòng của Lý Mộng. 

Cuối cùng cô cũng đi đến cuối phòng làm việc của đội trưởng cấp cao. Văn phòng này nằm ở cuối hành lang.

Tường xung quanh sơn màu trắng, trên cửa treo tấm biển “Phòng đội trưởng nhóm lớp ba”. Ngày thường, giáo viên Lý Mộng

Sửa bài tập về nhà hoặc dạy kèm học sinh tại đây. 

Nhưng bây giờ, trong giờ học, toàn bộ khu văn phòng vắng tanh, các giáo viên khác đã vào lớp, học sinh lại càng đông hơn.

Không có bóng dáng, chỉ có cánh cửa này đứng lặng lẽ, như đang canh giữ một bí mật nào đó. 

Vương Y Địch dừng lại, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt đẹp lóe lên vẻ mong đợi và căng thẳng, bàn tay ngọc nhẹ nhàng

Chạm vào gấu váy, cô cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm ở phần dưới cơ thể mình. Sự trống rỗng của lồn khiến chân cô hơi yếu đi, cô dựa vào tường,

Hít một hơi thật sâu, trong đầu cô tưởng tượng Phương Di Phán sẽ ngạc nhiên ôm cô và ấn cô xuống bàn sau khi mở cửa.

Tiến tới gần cô ấy, vén váy cô ấy lên, trực tiếp xâm nhập vào cô ấy và đụ cô ấy đến chết. Còn về việc sư phụ Lý Mộng sẽ nghĩ gì, Vương Di Đệ

Hiện giờ tôi vẫn chưa xem xét nó chút nào

"Yifan...em có ở trong đó không? Âm hộ của tôi đang đợi bạn..." Cô thì thầm, giọng cô trầm như tiếng muỗi rên rỉ,

Nhưng với lòng ham muốn nhục dục. 

Do dự một lát, Vương Y Địch duỗi bàn tay ngọc ra ấn vào tay nắm cửa. Sự tiếp xúc kim loại lạnh lẽo khiến

Thân thể mảnh mai của cô run lên, như thể cô đang linh cảm điều gì đó. Cô nhẹ nhàng kéo nó ra, cửa không khóa. Chỉ có một âm thanh nhỏ.

Với một tiếng “tách”, một khoảng trống được mở ra. 

Đột nhiên, một luồng nhiệt mơ hồ ập vào mặt anh, trộn lẫn với tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ và hơi thở nặng nề của người đàn ông. 

Nó bay thẳng vào tai cô.

Đầu Vương Y Địch ù đi, hắn cứng đờ tại chỗ, đôi mắt đẹp mở to, sắc hồng trên mặt lập tức mờ đi.

Thay vào đó là sự sốc và hoài nghi. 

"Cái... âm thanh này là gì vậy? Làm sao có thể... ở trong phòng làm việc..." Tim cô như rơi vào hang băng, còn ngọc của cô...

Anh ta dùng tay nắm lấy tay nắm cửa, vô tình nghiêng người về phía trước và lén nhìn vào bên trong qua khe cửa. Cảnh đó,

Khoảnh khắc đó đánh vào tâm trí cô như một tia sét, khiến cô không thể nào quên trong suốt quãng đời còn lại. 

Trong văn phòng, giáo viên dạy toán Lý Mộng, 28 tuổi, người thường ngày nghiêm nghị và nghiêm khắc, lúc này đang ở trên người.

Hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao và quầng vú hồng hào quyến rũ, hơi run rẩy khi cơ thể cô lắc lư.

Giống như hai viên thạch trắng như tuyết. Vóc dáng trưởng thành và xinh đẹp của cô hiện rõ, vòng eo thon gọn nhưng đầy gợi cảm và làn da của cô

Cô ấy trắng như kem, thường mặc bộ đồ công sở bảo thủ, nhưng vào lúc này, cô ấy đã hoàn toàn cởi trần. Túi màu đen cho phần thân dưới

Váy hông được vén lên gần đến thắt lưng, để lộ cặp đùi thon được bọc trong chiếc tất đen và ren ở mép tất.

Tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh mặt trời.

Lúc này cô đang thò cái mông đầy đặn ra, hai tay chống lên bàn, mông giơ cao như sợi tóc. 

Cô là một nữ thú đáng yêu, cặp mông trắng như tuyết in đầy dấu tay đỏ, mỗi cái tát đều khiến cơ thể thanh tú của cô run lên, khiến cô hét lên.

Một âm thanh rõ ràng của "pop". Âm hộ của cô ấy hoàn toàn lộ ra, và môi âm hộ màu hồng của cô ấy ngập tràn nước mật ong. 

Nó trượt xuống đùi trong, làm ướt tất, trong không khí vang lên tiếng rên rỉ cuồng nhiệt: "A... Fanfan...

...Con cặc của em dày quá...làm cho âm hộ của cô giáo sướng quá...đưa nó vào sâu hơn...cô giáo sẽ bị em đụ chết mất..."

Phía sau cô, Phương Di Phán khỏa thân, thân hình săn chắc của tuổi 18 hoàn hảo như một tác phẩm điêu khắc dưới ánh mặt trời.

Cơ ngực khỏe, bụng săn chắc và các cơ ở cẳng tay phình ra khi cử động. Của anh ấy dày vòi nước có hai

Dài mười centimet, lúc này nó đã hoàn toàn cương cứng, nổi lên gân xanh, như một thanh sắt đâm tới đâm lui trong lồn Lý Mông.

Mỗi lần anh rút ra, nước mật ong pha lê chảy ra văng tung tóe trên thảm, rồi anh lại đâm vào, đánh trúng bông hoa của cô. 

Tim phát ra âm thanh “phồng phập phồng”. Bàn tay to lớn của hắn thỉnh thoảng vỗ vào mông Lý Mộng, da thịt trắng như tuyết bỗng nhiên

Anh đỏ mặt thở hổn hển, giọng nói trầm đầy lôi cuốn: “Cô ơi, lồn cô chặt quá.

Con cặc của Fan thoải mái quá... Nhìn em thế này thò mông ra cầu xin anh đụ em, em đang nghĩ đến chuyện bị học sinh đụ trước khi đến lớp à?

Chết tiệt? Fanfan hôm nay sẽ đụ âm hộ của bạn và khiến bạn rên rỉ cả buổi sáng! "

Chuyển động của anh ấy thô bạo và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm đều khiến bộ ngực của Lý Mộng rung chuyển dữ dội, mái tóc dài của cô bị phân tán.

Trên bờ vai, hắn khuôn mặt vặn vẹo vẻ mặt đắc ý, đôi mắt đẹp nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không khỏi thốt ra những lời dâm ô:

"Ừ... Fanfan... cô giáo là con đĩ của cô... con cặc của cô to quá... có thể nhét vào âm đạo của cô giáo được."

Đầy quá... Nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa... Cô giáo sắp lên đỉnh rồi... Địt mẹ... Địt cái lồn cô giáo..."

Vương Di Đệ đứng ngoài cửa và chứng kiến ​​tất cả những điều này qua vết nứt trên cửa. Toàn thân anh như bị sét đánh, đôi mắt đẹp mở to.

Jade lấy tay che miệng và gần như không thể ngừng hét lên.

Đầu óc cô trống rỗng. Giáo viên Lý Mộng, người mà cô thường kính trọng, thực ra đang... làm việc với Phương Di Phán.

Làm những việc như thế này ở văn phòng!

Mông của Lý Mộng rất thẳng và bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn. Phương Di Phán đụ cô mạnh đến mức cô hét lên hết lần này đến lần khác. Con cặc dày đó

Đi vào và ra khỏi lồn cô, cảnh tượng kích thích đến mức khiến chân cô yếu ớt và tim đập như điên.

Cái lồn vốn đã đói của Vương Yidi lúc này bất giác co rút lại, một luồng hơi nóng trào ra, thấm đẫm quần lót của cô.

Hơn nữa, cô kẹp hai chân lại với nhau, cảm thấy một cảm giác đau nhói và sốc không thể giải thích được. "Phương Nhất Phàm... sao anh ấy có thể ở cùng Lý được? 

Thầy ơi...họ...họ đang làm...trời ơi..." Tâm trí cô hỗn loạn như một cơn bão. Bình thường cô

Cô chỉ biết mình là tình nhân của Phương Di Phán. Cô đã không được anh chúc phúc mấy tháng rồi, cơ thể vô cùng đói khát. Nhưng cô không ngờ rằng,

Anh ta thực sự đã ngoại tình với hiệu trưởng Lý Mộng!

Lý Mộng rên rỉ càng lúc càng lớn: "Phàn Phàm... con cặc của ngươi đã chạm tới phần sâu nhất của sư phụ... thật sâu."

...Lồn cô giáo sắp bị cậu kéo căng ra rồi...À...tát vào mông cô giáo lần nữa...cô giáo thích được cậu chơi đùa lắm...

…” Phương Nhất Phàm cười lớn, lại tát mạnh vào anh: “Thầy ơi, mông thầy tự mãn quá, Fanfan thích chết đi được.” 

Nó biến mất rồi…kẹp chặt lại và để Fanfan xuất tinh cho anh…”

Thân thể Vương Nhất Bác run rẩy. Cô muốn mở cửa lao vào nhưng chân cô nặng như chì, cô chỉ có thể đi tiếp.

Nhìn trộm, cảnh tượng đó khiến cô vừa ghen tị vừa thích thú. Nước trong âm hộ của cô lặng lẽ tăng lên và trượt xuống đùi cô. cô ấy

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dáng người cao lớn và khuôn mặt nghiêm túc của thầy Lý Mộng lại có thể che giấu một khía cạnh dâm đãng như vậy.

Bị con cặc của Phương Di Phán đụ mạnh đến mức mông cô ấy nhô lên cao, nước mật ong trên tất của cô ấy lấp lánh.

Trong phòng làm việc, tiếng thở hổn hển và tiếng đập cửa càng lúc càng dữ dội, tiếng kêu của Lý Mộng như đang khóc: “Phàn Phàm...lão tử.” 

Cô giáo yêu con cặc của cô...đụ tôi...đụ cái lồn cô giáo mãi mãi..."

Phương Di Phán di chuyển nhanh hơn, mồ hôi chảy xuống lưng Lý Mộng, và con cặc dày đặc của anh nằm trong âm đạo của cô

Nước dâm dục càng bị khuấy động trên đường, cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Những tiếng đập “tát, đập, đập” dày đặc như một cơn bão dữ dội.

Con cặc dày đặc của Phương Di Phán di chuyển ra vào lồn Lý Mộng ngày càng dữ dội, mỗi cú đâm đều đâm thẳng vào trái tim cô gái.

Lấy thêm mật ong pha lê, văng tung tóe xuống sàn dưới gầm bàn. Cặp mông đầy đặn của Lý Mộng bị đánh như sóng

Run rẩy, mái tóc dài rối bù, thân trên trần trụi lấm tấm mồ hôi, bộ ngực cao chuyển động qua lại theo nhịp.

Lắc lư, núm vú hồng cứng như quả anh đào. Cô ấy giữ bàn bằng cả hai tay, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô ấy thốt ra một tiếng.

Liên tục rên rỉ: "A... Fanfan... cặc của em cứng quá... làm cho âm hộ của cô giáo tan chảy." 

...Nhanh lên...giáo viên đang đến...Tôi sẽ bị cậu đụ đến cao trào mất..."

Cơ thể săn chắc của Phương Di Phán áp vào lưng cô, đôi bàn tay to lớn của anh trượt từ eo đến ngực cô, và cô nhào nặn tuyết thật mạnh.

Làn da trắng nõn mềm mại cùng những ngón tay cái đùa giỡn với núm vú khiến cơ thể thanh tú của Lý Mộng run lên. Hơi thở của anh nặng nề và gấp gáp, những giọt mồ hôi chảy dài trên mặt anh.

Cơ ngực rắn chắc trượt xuống, nhỏ giọt xuống mông Lý Mộng: “Cô ơi, lồn cô chặt quá… Bên trong

Nóng quá... Fanfan sắp xuất tinh... xuất tinh khắp lồn cô giáo... khiến tinh dịch của Fanfan vẫn rỉ ra trong giờ học..."

Vòng eo của anh tăng tốc như máy đóng cọc, mỗi cú đánh đều đi sâu vào đáy. Những đường gân trên cặc anh cọ vào thành âm đạo, phát ra âm thanh.

Cùng với một tiếng "ríu rít", quy đầu dày đặc liên tục đánh vào phần sâu nhất của Lý Mộng.

Vương Di Đệ đứng ngoài cửa, quan sát tất cả những điều này qua khe cửa hẹp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã có rồi

Đỏ như lửa, đôi mắt xinh đẹp của cô xen lẫn sự kinh ngạc, ghen tị và một sự phấn khích không thể giải thích được. Bàn tay xinh đẹp của cô che chặt miệng

Chết tiệt, vì sợ phát ra âm thanh nên hơi nóng trong âm hộ của cô trào ra như một con đập vỡ, quần lót của cô ướt và nhớp nháp đến nỗi dính chặt vào da.

Trên đùi. Trong mắt cô, con cặc to lớn đó hung dữ như một vũ khí giết người nhưng lại vô cùng quyến rũ - đây là ngày của cô. 

Em bé tôi nhớ rất nhiều trong đêm! Nhưng bây giờ, nó đang vô lương tâm chinh phục thân thể của sư phụ Lý Mộng.

Cô giáo lớp trên thực sự đã thò mông ra đòi quan hệ tình dục như một con đĩ. Lòng cô như bị dao đâm: “Phương Nhất Phàm... anh

Làm sao điều này có thể xảy ra... Cô Lý là giáo viên chủ nhiệm của lớp chúng tôi... Sao cô ấy có thể... Sao cô ấy có thể lãng phí như vậy... Tôi

Âm hộ của tôi ngứa quá... tại sao tôi lại không..."

Tiếng rên rỉ của Lý Mộng đột nhiên chuyển thành tiếng kêu chói tai: “Phàn Phàm… tới… thầy xuất tinh… a”

...Con cặc của anh...vào...xuất tinh cho thầy..." Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên cứng đờ, và lồn cô co rút dữ dội.

Nước mật ong trào ra như đài phun nước và đổ vào cặc của Phương Di Phán.

Phương Di Phán gầm lên một tiếng, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, sau vài cú thúc cuối cùng, rút con cặc dày đặc của anh ra

Chôn thật sâu, quy đầu áp vào tâm hoa, dòng nước nóng phun ra, tràn ngập âm đạo của Lý Mộng. hai người cùng một lúc

Sự run rẩy đã lên tới đỉnh điểm. Bộ ngực của Lý Mộng bị ấn xuống bàn, mông cô nâng cao để chịu lực tác động.

Đôi mắt xinh đẹp của cô trống rỗng, cô lẩm bẩm: “Tinh dịch của Fanfan… nóng quá… âm hộ của cô giáo căng đầy… thỏa mãn quá…”

…”

Hơi thở của Vương Y Địch trở nên gấp gáp. Cô cảm thấy chân mình yếu ớt, cảm giác trống rỗng trong âm hộ càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Nó rất mãnh liệt, như thể tôi có thể cảm nhận được tác động của sức nóng. Tâm trí cô dâng trào như vũ bão: Ôi trời, họ thực sự

Cứ như vậy... Tôi lên đỉnh trong phòng làm việc... Mông của thầy Lý nổi đầy vết đỏ, còn dương vật của Phương Di Phán thì như vậy

Lớn rồi, chắc tôi đã đụ cô ấy đến mức ngất ngây... Còn tôi thì sao? Đã lâu rồi tôi không được anh ấy chạm vào...cơ thể tôi nóng quá...tốt quá

Muốn đi vào...

Phương Di Phán thở hổn hển và từ từ rút con cặc của mình ra, và thứ khổng lồ dài hai mươi cm thoát ra khỏi con cặc của Lý Mộng với một âm thanh "bốp".

Cái lồn được bao phủ bởi hỗn hợp tinh dịch màu trắng và mật ong, còn đang đập nhẹ. Quy đầu có màu đỏ và hung dữ.

Những đường gân xanh nổi lên như một con trăn đang thức giấc.

Đôi mắt của Vương Y Địch dán chặt vào đó, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia ám ảnh và ham muốn - đây chính là điều cô đã mơ tới

Kho báu mà bạn đang yêu cầu! Dày đặc, cứng rắn và tràn đầy sức mạnh... Nhưng bây giờ, nó vừa được rút ra khỏi cơ thể người phụ nữ khác

Li, mang theo tinh dịch của thầy Li, tỏa ra một mùi xạ hương nồng nặc trong không khí. Má cô nóng đến mức cô

Lỗ nhỏ trên cơ thể cô vô thức co lại, một dòng nước nóng lặng lẽ chảy ra. Cô kẹp chân lại và thầm nghĩ: “Lớn quá”.

...Nó dày quá...Đây là con cặc của Yifan...Tôi thực sự muốn nếm thử nó...Tại sao lại vậy thầy Lý...Cô ấy thế nào rồi? 

Có thể... cơ thể tôi sắp bị đốt cháy mất..."

Lý Mộng nhẹ nhàng quay lại, khuôn mặt đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa theo cử động, vẻ đẹp của cô ấy

Trong mắt anh tràn đầy thỏa mãn và quyến luyến, nhìn thẳng vào con cặc của Phương Di Phán, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra: “Fanfan… em kiêm

Nhiều lắm... cái lồn của cô giáo cũng nhét không hết..." Phương Di Phán bước tới với nụ cười dâm đãng và kéo cô vào lòng.

Cánh tay săn chắc ôm lấy eo cô, bàn tay to lớn của anh trực tiếp nhào nặn mông cô, bóp chặt cặp mông trắng như tuyết. của anh ấy

Môi bao phủ lấy đôi môi đỏ mọng của Lý Mộng, hai người lập tức hôn nhau say đắm, lưỡi quấn lấy nhau phát ra âm thanh “tsk tsk”.

âm thanh. Hai tay của Lý Mộng trèo lên cổ Phương Di Phán, phần thân trên trần trụi của cô áp vào ngực anh, và bộ ngực của cô bị bóp méo.

Cô vừa hôn vừa rên rỉ: "Ừm... Miệng Fanfan ngọt quá... Thầy còn muốn..."

Vương Y Địch nhìn cảnh hai người hôn nhau, trong lòng như bị dao đâm nhưng lại không thể dời mắt đi. Đó là người đàn ông của cô ấy! 

Phương Nhất Phàm lưỡi khuấy động trong miệng thầy Lý, ngực thầy Lý cọ vào người thầy, mông cũng bị cọ xát

Nghịch tay chơi đùa... Trong lòng cô tràn ngập ghen tị: "Phương Nhất Phàm... Anh ôm cô giáo hôn cô ấy...

Lưỡi của cô ấy có vẻ rất linh hoạt... Nhưng kỹ năng hôn của tôi cũng không tệ... Sao bạn không đến với tôi... Thầy Lý,

Bình thường anh nghiêm túc thế, sao bây giờ lại quấy rầy anh ấy như một con đàn bà nhỏ bé vậy... Ghen tị quá... Lồn tôi ướt quá

..."

Hôn nhau hồi lâu, Phương Nhất Phàm buông môi Lý Mộng ra, thở hổn hển, liếm vành tai cô, cười nhẹ:

"Thầy ơi, môi thầy mềm quá... Con cặc Fanfan lại cương cứng rồi... Thầy ơi, ngồi vào lòng Fanfan đi." 

Đến...chúng ta hãy để một bậc thầy tình dục ngồi trong hoa sen..."

Nói xong, Phương Di Phán ngồi thẳng vào chiếc ghế mà Lý Mộng thường làm bài tập về nhà. Ghế văn phòng lớn

Hơi chìm xuống, con cặc to lớn của anh đứng thẳng lên, trên quy đầu vẫn còn dấu vết tinh dịch, tỏa sáng đầy dục vọng.

độ bóng. Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Mộng càng đỏ hơn. Cô liếm môi, đôi mắt đẹp tràn đầy dục vọng: "Phàn Phàm... anh thật tệ...

...Âm hộ của cô giáo vẫn còn nhạy cảm...nhưng cô giáo nghe lời em..." Cô bước tới và nâng mông quanh eo mình lên.

váy, hai đùi thon thả trong chiếc tất đen xòe rộng, viền ren trên chiếc tất thật quyến rũ dưới ánh đèn.

Ôm lấy vai Phương Di Phán, anh từ từ ngồi xổm xuống và chỉ âm hộ của mình vào vật to lớn.

Tim Vương Y Địch đập như trống. Cô không biết "Sư phụ ngồi trên hoa sen" là gì, nhưng khi chuyển động của Lý Mộng diễn ra,

Lúc đó, cô hiểu ngay. Qua khe cửa, cô nhìn thấy lồn của Lý Mộng đang từ từ nuốt chửng con cặc của Phương Di Phán.

Môi âm hộ mềm mại được kéo dài thành hình chữ “O”, nước mật ong chảy xuống cặc. Mông của Lý Mộng ngồi xuống từng chút một cho đến khi

Ngồi vững vàng, váy xòe quanh eo, như một bông hoa dâm đãng nở rộ. Hai người lập tức ôm chặt lấy nhau, ngực Lý Mộng

Áp ngực vào ngực Phương Di Phán, cô bắt đầu nâng lên hạ xuống, cặp đùi mang tất của cô kẹp chặt vào eo anh, phát ra âm thanh "bốp". 

Âm thanh va chạm: "A...Phàn Phàm...sâu quá...lồn thầy tràn ngập ngươi...Hoa sen ngồi"

Thật thoải mái… đầu dương vật của Fanfan chạm vào trung tâm của Hoa…”

Bàn tay to lớn của Phương Di Phán giữ lấy mông của Lý Mộng và giúp cô di chuyển nó lên xuống. Mặt anh vùi vào trong khe ngực của cô.

Mút núm vú, cô mơ hồ nói: "Thầy... âm hộ của anh mút giỏi quá... Fanfan thích tư thế này quá...

Cô giáo ngồi dậy cưỡi cặc Fanfan như một nữ hoàng... Lắc mông... Để Fanfan đụ nhiều hơn nữa...

..." Lý Mộng Lang hét lên và tăng tốc, váy bay theo chuyển động, đùi đi tất cọ xát "sợi chỉ" trên ghế.

Trong giọng nói, mái tóc dài của cô đung đưa, vẻ mặt vui mừng: “Phàn Phàm… Sư phụ là sư phụ của ngươi… cưỡi ngươi đi.”

Mình lấy cặc của mình trong lớp... à... dày quá... làm âm đạo của cô giáo ngứa chết đi được... rồi mình bú vú cô giáo...

...Cắn đi...thầy sẽ bị em hủy hoại mất..."

Vương Yidi nhìn cảnh tượng này không nói nên lời, thầm nghĩ: Ngồi trên hoa sen là loại ngoại tình gì vậy? Không phải là Quán Âm ngồi trên hoa sen sao? Ông Lý

Cô giáo thật hợp tác... Mông cô ấy lắc lư dữ dội, đùi đi tất của cô ấy xòe ra thật táo bạo... Fang Yifan

Con gà trống đã được đưa vào hoàn toàn... Họ cứ nằm dài trên ghế như thế này... Văn phòng đầy tiếng thở hổn hển và

Tiếng nước... Mặt cô nóng bừng, tim cô nóng bừng, âm hộ ướt át, quần lót dường như đang nhỏ giọt.

Nước. Cô không nhịn được đưa tay nắm lấy vạt váy, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ nhạy cảm, trong lòng thầm mắng: “Vương

Yidi, em đang làm gì vậy... Bên trong họ dâm đãng quá... Thầy Li đang cưỡi trên lưng Phương Di Phán như một con đĩ

Người phụ nữ...ngực của cô ấy lắc lư thật nhiều...Miệng của Phương Di Phán đang mút...ghen tị quá...âm hộ của tôi cũng ngon...

Tôi muốn được ngồi như thế này... sao không phải tôi..."

Hai người ngồi trong tư thế hoa sen và làm tình suốt mười phút. Lý Mộng lần lượt hét lên: "Phản Phàm... lão già

Âm hộ của cô giáo sắp được em đánh bóng...con cặc của em đang nhảy vào bên trong...đi sâu hơn...cô giáo yêu em...yêu em

Chuyện lớn lắm…” Phương Di Phán thở hổn hển và trả lời: “Thầy… lồn của anh ướt quá… Fanfan muốn xuất tinh.

Lần thứ hai...kẹp...để Fanfan xuất tinh vào trong em..." Chuyển động của họ ngày càng mãnh liệt, và chiếc ghế tạo ra một tiếng động

Có tiếng "cạch cạch" phản đối, văn phòng tràn ngập mùi dịch cơ thể nồng nặc. Vương Di Đệ chăm chú quan sát, và cơ thể của anh ấy

Cơ thể cô như bốc cháy, ham muốn trong lồn khiến cô gần như không thể đứng vững.

Đột nhiên, tiếng chuông tan học vang lên từ hành lang phía xa, vang vọng khắp tòa nhà giảng dạy.

Trái tim của Vương Y Địch đột nhiên trầm xuống - tan nát rồi! ra khỏi lớp là xong! Giáo viên và học sinh đi học về sẽ sớm đổ về

Bước vào khu văn phòng, nếu cửa còn mở hé, cảnh tượng dâm ô này nhất định sẽ bị phát hiện!

Cô hoảng hốt nhìn vào bên trong. Phương Di Phán và Lý Mộng vẫn đang đắm chìm trong cơn cực khoái và hoàn toàn không chú ý đến bên ngoài.

sự chuyển động. Mông của Lý Mộng điên cuồng bị động lên xuống, tất và đùi đều bị siết chặt, cô hét lên: "Phàn Phàm... nhạc chuông." 

Chuông đang reo... nhưng thầy không quan tâm... nói xong trước rồi mới nói... xuất tinh cho thầy..." Phương Di Phán cười: "Đúng vậy, ông già

Sư phụ... con cặc của Phàm Phàm sẽ không rút ra được..."

Vương Yidi nghiến răng nghiến lợi nghĩ: Không thể để bọn họ bị phát hiện... Nhưng ta thật sự không đành lòng rời đi... Bức tranh này

Sắc mặt quá kích động... Nàng tinh thần giằng co, ghen tị và hưng phấn đan xen, cuối cùng lý trí đã thắng thế. Cô ấy đang yêu

Anh miễn cưỡng đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng đẩy cửa vào. Âm thanh "tách" nhẹ gần như không nghe được trong số các nhạc chuông. Cô ấy quay lại

Cô quay người và nhanh chóng trốn thoát khỏi khu vực văn phòng. Chân cô yếu ớt, và mật ong trong âm hộ khiến cô cảm thấy nhớp nháp mỗi bước đi.

Trên đường trở về, Vương Yidi thở hồng hộc, ngực phập phồng dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đỏ bừng. cô ấy dựa vào

Trên bức tường hành lang, tôi hít một hơi thật sâu, trong đầu hiện lại cảnh tượng vừa rồi: Bộ ngực trần của cô Lý, bĩu môi.

Cái mông nhô lên, cái lồn bị con cặc đâm vào...và khuôn mặt tươi cười dâm đãng của Phương Di Phán và thứ khổng lồ dày đặc. cô ấy

Âm hộ của cô vẫn còn co giật yếu ớt và quần lót của cô ướt sũng. Cô kẹp hai chân lại và đưa ra quyết định trong đầu: "Phương Nhất Phàm... đợi một chút." 

Sau này gặp lại, tôi phải hỏi rõ ràng câu hỏi này... Làm sao bạn có thể nói chuyện với cô Lý... Cô ấy học cùng lớp với chúng ta

Giám đốc...nhưng...tại sao tôi lại phấn khích như vậy...cơ thể tôi muốn anh rất nhiều..." Cô bước nhanh hơn,

Đi về phía lớp học, sự ghen tị và ham muốn quấn lấy trái tim cô như dây leo, khiến cô háo hức muốn gặp Phương Di Phán.

…

Sau khi chuông vào lớp vang lên, Vương Y Địch bất đắc dĩ ngồi lại chỗ ngồi, đầu óc rối bời. Trong văn phòng đó

Cảnh tượng vang vọng như một lời nguyền: Thân trên trần trụi của cô giáo Lý Mộng đang vặn vẹo trong vòng tay của Phương Di Phán, bộ ngực đầy đặn của cô

Cô bị bàn tay to nhào nặn và biến dạng, núm vú hồng hào bị mút đến ướt át; mông cô ấy nhô cao và đôi tất của cô ấy to

Mở rộng chân của bạn và để con cặc dày đặc di chuyển ra vào âm hộ của bạn, tạo ra âm thanh "ròng rọc" theo từng cú vuốt ve.

Cú va chạm khiến tiếng hét của cô vang vọng bên tai - "Fanfan... cặc của em cứng quá... khiến âm hộ nhỏ của cô giáo cứng quá..."

Cái lỗ sắp tan chảy rồi..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Y Địch nóng bừng. Cô kẹp hai chân lại với nhau và cảm thấy hơi nóng và độ ẩm trong quần lót khiến cô khó chịu.

Co giật, như thể anh vẫn còn cảm nhận được sự va chạm.

Tâm trí cô dâng trào như thủy triều: Phương Di Phán, đồ xấu, sao anh có thể ở trong văn phòng với thầy Lý?

Như vậy...cô ấy là giáo viên của lớp chúng tôi. Bình thường cô ấy rất nghiêm túc nhưng bây giờ cô ấy như một người đàn bà đói khát đang cưỡi lên bạn

Lắc mông trên chân cô ấy... Khi âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của bạn, nó thật dâm đãng... Tại sao cơ thể tôi lại trông như thế này?

Nóng quá, tôi rất muốn được anh đụ như thế này... Nhưng tại sao lại là cô ấy, không phải tôi...

Ở lớp tiếp theo, Vương Di Đệ hoàn toàn mất tập trung. 

Cô giáo đang giảng bài trên bảng đen nhưng lại ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Khi cô giáo Lý Mộng quay lại, cô nghĩ:

Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt thỏa mãn, đôi mắt xinh đẹp nhìn thẳng vào con cặc của Phương Di Phán, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thì thầm:

"Fanfan...em xuất tinh nhiều quá...lồn cô giáo cầm không nổi..." Rồi họ hôn nhau say đắm, quấn lấy lưỡi

quấn quanh người cô, ngực cô cọ vào ngực Phương Di Phán ... Vương Di Đệ cắn môi dưới, ngón tay vô tình siết chặt gấu váy. 

Lòng tôi như dao: Ghen, ghen quá! Tay của thầy Lý đưa lên cổ bạn, bóp mông bạn đến đỏ bừng.

...Sao còn chơi ngồi kiết già? Cô ấy ngồi xổm xuống, âm hộ của cô ấy ăn từng chút một thứ to lớn của bạn, váy của cô ấy bay phấp phới và đôi tất của cô ấy đang bay

Đùi anh kẹp chặt vào eo bạn... "A... Fanfan... sâu thế này... lồn thầy bị em lấp đầy rồi." 

..." Tiếng rên rỉ của cô ấy thật tục tĩu, tôi đỏ mặt khi nghe chúng... Yifan, sao anh không mang cặc của mình đến với tôi?

Âm hộ của anh đã lâu không được em chạm vào, cảm giác thật trống trải và ngứa ngáy...

Kiều Anh Tử ngồi cách đó không xa. Thỉnh thoảng cô thoáng thấy hành vi kỳ lạ của Vương Yidi. Cô khẽ cau mày và thầm nghĩ: Hôm nay Vương Yidi

Có chuyện gì thế? Mặt anh ấy đỏ bừng và bồn chồn... Chẳng lẽ anh ấy bị bệnh sao? Cô lắc đầu và tiếp tục ăn -

—Không, bây giờ là giờ học. Bản thân Kiều Anh Tử cũng lơ đãng. Đêm qua, Phương Di Phán đã gặp cô và mẹ cô

Cảnh tượng Tống Thiến làm tình cùng nhau vẫn còn in sâu trong tâm trí cô. Vị chua chát khiến cô nhạy cảm hơn một chút với sự bất thường của Vương Yidi, nhưng

Cô không nghĩ nhiều, chỉ thầm thở dài: Phương Nhất Phàm đúng là một tên khốn kiếp, biến thái như vậy...

Thời gian trôi qua, nỗi đau khổ của Vương Yidi như đổ thêm dầu vào lửa. Cô thỉnh thoảng chạm vào điện thoại, muốn đưa cho Fang

Nhất Phàm nhắn tin hỏi anh đang ở đâu nhưng lại sợ bị lộ bí mật nhìn lén. Tâm trí cô đang quay cuồng: Cô không thể để anh biết

Tôi đã nhìn thấy nó...nhưng tôi phải hỏi! Chuyện gì đã xảy ra giữa anh và thầy Lý? Khi lên đỉnh, anh Lý

Mông cô giáo run rẩy, tinh dịch rỉ ra ngoài lồn... Trời ơi sao tôi lại hưng phấn thế này? cơ thể

Tôi ướt hết rồi...Tôi thực sự muốn nhìn thấy anh ấy, tôi thực sự muốn anh ấy ôm tôi và đụ tôi...

Cuối cùng, tiếng chuông buổi trưa vang lên, học sinh đổ xô về nhà ăn. Quán ăn nhộn nhịp người và cơm

Mùi thơm của các món ăn tràn ngập không khí. Vương Y Địch vội vàng bưng đĩa lên, tìm một góc ngồi xuống, nhưng lại không nhúc nhích một miếng. cô ấy ở khắp mọi nơi

Nhìn xung quanh, đôi mắt đẹp của cô háo hức tìm kiếm bóng dáng của Phương Di Phán. 

Nhịp tim cô tăng nhanh, và cảnh tượng trong văn phòng hiện lên trong đầu cô: Phương Di Phán đang ngồi trên ghế, dương vật cương cứng.

Nhấc lên, cô giáo Lý Mộng ngồi xổm trên người, âm hộ của cô nuốt chửng thứ khổng lồ. Hai người ôm nhau thật chặt, ngực áp vào ngực và mông

Giở trò đồi bại... "Phàn Phàm... dương vật của ngươi chạm vào giữa bông hoa... Sư phụ rất thích tư thế này..." Vương Nghị

Khuôn mặt xinh đẹp của Di lại càng đỏ hơn. Cô kẹp hai chân lại với nhau, hơi nóng trong âm đạo lại bắt đầu dâng lên. Cô thầm rủa: Chết tiệt, tại sao vậy?

Sao chỉ nghĩ thôi đã thấy ướt đẫm rồi... Phương Di Phán, làm ơn xuất hiện nhanh lên, tôi muốn hỏi bạn...

Đúng lúc này, Phương Di Phán cuối cùng cũng xuất hiện. Anh ấy mặc bộ đồng phục học sinh với thân hình săn chắc và khuôn mặt điển trai.

Với nụ cười lười biếng, anh bước thẳng đến cửa sổ bữa ăn. Các cô gái trong nhà hàng không khỏi nhìn anh thêm vài lần nữa.

Lực hút nam châm khiến họ đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Vương Y Địch liếc nhìn hắn, trong lòng liền thắt lại. Anh ấy không quan tâm đến thức ăn. Cô chợt đứng dậy, cái đĩa

Anh ta đặt nó lên bàn với một tiếng "bụp". Anh không quan tâm đến những ánh mắt liếc nhìn của các học sinh xung quanh. Anh bước nhanh tới và tóm lấy Fang.

Cánh tay của Yifan. Bàn tay ngọc ấm áp và rắn chắc, đầu ngón tay khẽ run lên: "Phương Nhất Phàm, đi với tôi!"

Phương Di Phán sửng sốt, tay cầm đĩa cơm khựng lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và vẻ mặt háo hức của Vương Di Đệ.

Đôi mắt và khuôn miệng của anh không khỏi gợi lên một nụ cười vui tươi. Nhưng hắn còn chưa kịp hỏi, Vương Y Địch đã kéo hắn ra ngoài.

Quán, bước chân vội vã như muốn trốn chạy khỏi điều gì đó. Lòng bàn tay cô đẫm mồ hôi, cô ôm chặt, sợ anh sẽ bỏ đi. 

Phía sau hắn, Kiều Anh Tử cùng Hoàng Chí Đào đang ngồi ăn cơm. Kiều Anh Tử cắn đũa, chú ý đến cảnh tượng này. 

Anh không khỏi sửng sốt, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự kinh ngạc: Tại sao Vương Y Địch lại kéo Phương Nhất Phàm? Họ có biết nhau rõ đến vậy không? cái này

Khẩn cấp quá...có chuyện gì à?

Cô nghi ngờ liếc nhìn Hoàng Chí Đào. Cô nàng học sinh đang dùng bữa một cách tao nhã và không hề chú ý chút nào. 

Kiều Anh Tử lắc đầu tiếp tục ăn, nhưng lại cảm thấy bất an: Phương Nhất Phàm đang làm trò gì vậy...

Vương Di Đệ kéo Phương Di Phán chạy một mạch, vòng quanh tòa nhà giảng dạy và đi đến một góc vắng vẻ ở khu vườn sau trường học. 

ngã. Nó được che mát bởi cây cối và không bị xáo trộn, chỉ có tiếng chim hót và tiếng gió. Cuối cùng cô dừng lại, buông tay ra và quay lại.

Đối mặt với Phương Di Phán, lồng ngực anh phập phồng dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như quả táo chín, đôi mắt đẹp tràn ngập sự tức giận và hối hận.

Với một chút ham muốn. 

Phương Di Phán dựa vào thân cây, khoanh tay trước ngực, cười khúc khích, đôi mắt nheo lại với vẻ khinh thường thường ngày:

"Thần cá trê, ngươi muốn gì ở ta? Ngươi đi ị gấp như vậy, ngươi nhớ ta sao? Cơm trưa cũng chưa ăn.

Chỉ để gặp tôi thôi à? “Giọng nói của anh ấy trầm và từ tính, ánh mắt quét qua thân hình cao lớn của Vương Yidi, đôi mắt giấu dưới bộ đồng phục học sinh. 

Đường cong của Yue khiến trái tim anh rung động. Nhưng bề ngoài thì anh ta giả vờ vô tội, nhưng thực ra anh ta đã đoán được một số điều - tất cả mọi thứ.

Tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của anh ấy.

Sắc mặt Vương Y Địch càng đỏ hơn. Cô giậm chân, nắm chặt tay, nghiến răng nuốt chửng những lời mà cô đã kìm nén suốt buổi sáng.

Bực mình: “Anh còn giả vờ nữa! Tôi cũng chưa ăn gì, chỉ hỏi anh thôi… Sáng ra tôi… tôi đến cơ quan.”

Đang tìm em, kết quả...kết quả là anh đã nhìn thấy! Cô và thầy Lý... cô đang ở bên trong... làm chuyện như vậy! hình vuông

Yifan, đừng phủ nhận, tôi đã nhìn thấy hết rồi! Bạn ôm cô Lý, xoa ngực cô rồi đút cặc của mình vào âm hộ cô

...Cô ấy hét to quá..." Giọng cô ấy ngày càng nhỏ đi, nhưng trong đầu cô ấy lại dán chặt vào Phương Di Phán

Gầm lên như vũ bão: Cuối cùng tôi cũng đã nói ra...

Nụ cười của Phương Di Phán cứng đờ, nhưng nhanh chóng phục hồi, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt. Thực ra, Vương Nhất Đế

Tôi có thể thấy rằng tất cả những điều này đều do anh ấy sắp xếp. Anh ta sử dụng sức mạnh của sổ đất để âm thầm thao túng các học sinh.

Môi trường học đường: Để giáo viên dễ dàng đồng ý yêu cầu sử dụng nhà vệ sinh của Vương Di Đệ và đảm bảo rằng cô ấy có thể đi đến cửa văn phòng một cách thuận lợi;

Cánh cửa bị sức mạnh của cuốn sách trái đất che phủ một chút. Cô chỉ có thể lén nhìn vào thôi nhưng sẽ không phát ra âm thanh nào để đánh thức người bên trong.

mọi người. Chỉ cần Vương Yidi không thật sự xông vào, Lý Mộng sẽ không phát hiện ra ngoài cửa có người.

Đêm qua, Kiều Anh Tử đã nhìn lén anh và Tống Thiên làm tình ở nhà, sử dụng cùng một phương pháp - mọi thứ đều hoàn hảo. 

Lần này, anh cố tình để Vương Yidi nhìn thấy, chỉ để kích thích cô, khơi dậy sự ghen tị và ham muốn của cô, khiến cô càng ghen tị hơn. 

Hãy bám lấy chính mình. 

Nhưng tất nhiên, chuyện này không thể nói cho Vương Yidi được. 

Anh ta giả vờ ngạc nhiên, nhún vai: “Linh cá trê, cô đang nói gì vậy? Thầy Lý? Chúng tôi… tôi

Chúng ta đã làm gì ở văn phòng? Đừng suy nghĩ quá nhiều. "

Ngực Vương Yidi tức giận phập phồng, bộ ngực dưới bộ đồng phục học sinh run lên. Cô bước tới và chọc Phương Di bằng bàn tay ngọc của mình.

Phàm trong ngực, giọng như khóc: "Đừng giả vờ nữa! Tôi đã nhìn thấy hết rồi! Qua khe cửa... Áo của thầy Lý

Đi rồi, ngực cô căng mọng quá, anh ôm cô từ phía sau, dùng bàn tay to xoa mông cô,... cặc của anh

Nó to quá, ra vào trong âm hộ của cô ấy... Cô ấy thò mông ra ngoài, rên rỉ van xin bạn nhanh lên... "Fanfan

...Đụ cô giáo cho đến khi âm hộ cô ấy tan chảy..."...Khi bạn đạt đến cao trào, cơ thể cô ấy rung chuyển dữ dội, và tinh dịch của bạn

Xịt vào trong cô ấy..."

Nói đến đây, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Yidi nóng đến phát sốt, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, nhưng phần thân dưới lại không nhịn được.

Tự mình co lại, một luồng nhiệt trào ra. 

Cô nhớ lại cảnh tượng: Mông của Lý Mộng bị đánh đỏ, nước mật chảy xuống, ngực lắc lư; gà đã được rút ra

Đúng lúc đó, có tiếng “bụp” vang lên, bao phủ bởi đám mây trắng đục vẫn đang đập… Đầu óc cô rối bời: sao cô lại nói như vậy?

Đáng xấu hổ...nhưng thật thú vị...Con cặc của Phương Di Phán to quá, tôi rất muốn chạm vào nó...Không, tôi tức giận! Làm sao anh ấy có thể

Làm sao tôi có thể ở bên thầy Lý...

Phương Di Phán nghe lời buộc tội như khóc của Vương Di Đệ, nụ cười vui tươi trên khóe miệng dần dần nhạt đi và thay vào đó là

Đó là một nụ cười lạnh lùng. 

"Đúng vậy, tôi cùng sư phụ Lý Mộng làm tình, vậy thì sao? Mối quan hệ của cô với tôi là gì? Chẳng qua là tình dục mà thôi."

Bạn bè ơi, bạn có quan tâm đến việc tôi làm không? "

Những lời này như một búa nặng đâm vào trái tim Vương Yidi. Cô mở miệng anh đào, không nói nên lời, đôi mắt đẹp

Có một thoáng đau đớn và bối rối.

Bạn bè...vâng, giữa họ có chuyện gì vậy? Lúc đầu, Phương Di Phán nửa ép cô cởi quần áo.

Khi con cặc dày đẩy mở âm hộ của cô lần đầu tiên, cô vừa sợ vừa ghét, nhưng khoái cảm trọn vẹn tựa như thuốc độc.

nghiện.

Sau nhiều lần hẹn hò, cơ thể cô ngày càng không thể tách rời khỏi sức hấp dẫn ma quỷ của anh, và cô đều mơ về nó hàng đêm.

Nhìn thấy anh ấn vào cô, con cặc của anh khuấy động trong lồn cô, quy đầu của anh chạm vào giữa âm hộ của cô, và tinh dịch của anh lấp đầy tử cung cô... Nhưng họ không thể nhịn được.

Họ thậm chí còn không phải là bạn trai và bạn gái, vậy tại sao cô lại quan tâm đến việc anh ngủ với người khác?

Thầy Lý hai mươi tám tuổi, chững chạc, bụ bẫm, ngực khủng và mông săn chắc. Chắc anh ấy chơi giỏi hơn cô ấy...

... Nghĩ đến đây, Vương Y Địch hai mắt đỏ hoe, đôi tay ngọc bất giác siết chặt góc áo, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. 

Bộ ngực dưới bộ đồng phục run lên, mơ hồ vạch ra những đường cong của cô gái.

Cô cắn môi dưới, trong lòng dâng trào như thủy triều: Tại sao anh lại nói với em như vậy? Bạn bè gangbang... vậy nếu họ chỉ là bạn bè gangbang thì sao? 

Em cũng muốn được anh chiều chuộng với tư cách là một người phụ nữ... Âm hộ của anh đã lâu không được em lấp đầy, cảm giác thật trống trải... Em không thể cứ để như vậy được. 

Hãy từ bỏ, tôi sẽ thử!

Vương Y Địch hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp long lanh nước mắt, nhưng lại có chút bướng bỉnh.

Hà Mỹ Y: “Vậy… vậy ngươi đã lâu không ở bên ta, ta sao kém Lý Mộng được?

Mười tám, tôi mười tám, tôi nhỏ hơn cô ấy, gần đây tôi có... bạn, bạn có biết tôi đang sống cuộc sống như thế nào không? ngày và đêm

Tiếp tục đi, anh... đang nghĩ về em... em... em có biết anh khó chịu thế nào không..."

Giọng nói của cô ấy ngày càng nhỏ hơn, với phần cuối run rẩy, như thể cô ấy đang nịnh nọt hoặc đang cầu xin sự thương xót. Khi nói đến "nhớ em",

Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, nhiệt độ trong âm hộ dâng trào, cô nghĩ đến đêm qua mình trằn trọc trên giường.

Về phía mình, cô cho ngón tay vào trong quần lót và xoa bóp âm vật nhưng vẫn chưa thấy đủ. Cơn ngứa lan từ Hoa Tân sang

Trên khắp cơ thể, cô thậm chí còn mơ thấy con cặc của Phương Di Phán được rút ra khỏi lồn của thầy Lý và đưa thẳng vào miệng cô. Nó rất mặn và tanh.

Mùi hương khiến cô hưng phấn đến nỗi khi tỉnh dậy ga trải giường ướt đẫm… Lúc này đối mặt với anh, cơ thể cô phản ứng theo bản năng,

Sự quyến rũ của hạt giống ma quỷ đó khiến phần thân dưới của cô yếu đi, và cô ước mình có thể vồ lấy anh ngay bây giờ. 

Nghe những lời của cô, trái tim Phương Di Phán dâng trào tình yêu và tình cảm. Cô gái này, Catfish Spirit, quả thực là

Đã cắn câu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước, đôi môi hơi mím lại, giống như một con mèo đang tìm kiếm khoái cảm. 

Anh quét qua cơ thể cô bằng đôi mắt dâm đãng của mình và thấy núm vú của cô hơi cứng lại và những điểm nhạy cảm dưới bụng cô sáng hồng.

---Đó là nơi cô ấy đạt cực khoái dễ dàng nhất. Anh ta cố tình dừng lại, giả vờ mềm lòng, rồi bước tới và cưỡng bức.

Cánh tay mạnh mẽ vòng qua vòng eo thon gọn của cô và kéo cô vào vòng tay anh. Mùi hương nam tính quen thuộc phả vào mặt tôi, của Vương Yidi.

Một nửa cơ thể bạn ngay lập tức mềm đi, bạn áp má mình vào ngực anh, cảm nhận nhịp tim của anh. 

"Ồ, thật xin lỗi, Y Địch, gần đây tôi lơ là với em, tôi sẽ đền bù cho em." Giọng của Phương Nhất Phàm

Thấp và dịu dàng, có chút từ tính, bàn tay to lớn của anh nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, trượt xuống mông cô, xuyên qua váy cô.

Tôi véo nó. Sự chạm vào đàn hồi khiến con cặc của anh hơi nhô lên trong quần, nhưng anh đã kiềm chế bản thân và không làm vậy.

Háo hức hành động. Trêu chọc cô ấy trước để khiến cô ấy muốn điều đó nhiều hơn. 

Vương Yidi sửng sốt trong chốc lát, thân thể mảnh dẻ cứng đờ trong vòng tay hắn, sau đó hắn nhanh chóng ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên sự ngạc nhiên và mong đợi.

Sakura hơi nhếch môi: "Làm sao... làm sao bù đắp?"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút hơi thở, trong lòng thầm vui mừng: Anh gọi tôi là Yidi... không phải linh hồn cá trê.

...Anh ấy vẫn quan tâm đến tôi! Âm hộ của cô thật nóng bỏng, cô thực sự muốn anh chạm vào nó ngay bây giờ...nhưng cô chống cự và đặt tay mình lên anh

vai, đầu ngón tay nhẹ nhàng chọc vào cổ áo anh, ánh mắt đầy khao khát. 

Phương Di Phán nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của cô, với nụ cười độc ác trên môi và trượt đôi bàn tay to lớn của mình từ hông đến eo cô.

Trong lúc đó, anh nhẹ nhàng xoa xoa: “Bây giờ anh đưa em ra khỏi trường, anh dẫn em đi ăn KFC trước, sau đó chúng ta sẽ tìm lại em.”

Nơi này vui vẻ hạnh phúc, hôm nay anh phải cho em ăn. "

Lời này vừa nói ra, trái tim Vương Y Địch đập điên cuồng như nai, vui mừng khôn xiết. KFC? Vui vẻ vui vẻ? Thức ăn...

…Trời ơi, anh ấy dẫn mình đi kiểm tra phòng à? Con gà trống lớn đó cuối cùng đã trở lại! Cô tưởng tượng mình đang nằm trên giường

Đi lên, hai chân dang rộng, quy đầu của Phương Di Phán ấn vào lỗ hở, đẩy từng inch một, lấp đầy cái lồn trống rỗng và đâm vào.

Cô không thể ngừng rên rỉ...

Khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ hơn, cơ thể cô vô tình áp vào anh, ngực cô áp vào ngực anh, cô sờ vào quần anh.

Vật cứng trong ngực ép vào bụng dưới, độ dày quen thuộc khiến chân cô yếu đi.

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi!" Vương Y Địch háo hức gật đầu, trong giọng nói có chút nũng nịu và hưng phấn. Cô ấy kéo

Nắm tay Phương Nhất Phàm, anh quay người bước ra khỏi trường, bước chân nhanh nhẹn như đang bay. Phía sau, hàng cây ở vườn sau

Bóng tối quay cuồng và tiếng chim vẫn hót, nhưng anh là người duy nhất còn lại trong thế giới của cô. Về việc trốn học và những thứ tương tự, Vương Di Đệ

Tôi không nghĩ về nó chút nào. 

Vương Di Đệ nắm tay Phương Di Phán và bước nhanh qua cửa sau của trường. Sự phấn khích khiến cô gần như

Tôi quên ăn trưa. Bên ngoài những bức tường của trường trung học Chunfeng là những con phố ồn ào và ánh nắng chiều chiếu vào chúng. 

Thân hình cao lớn và cân đối của Phương Di Phán đã bảo vệ cô như một bức tường. Vương Yidi lén nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh.

Nhịp tim tăng nhanh. Cuối cùng cũng có thể ở một mình với anh, âm hộ cô ngứa ngáy, ký ức lần trước không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Cảm giác đọng lại: cặc anh dày quá, khi anh đẩy ra lồn cô, khoái cảm được lấp đầy khiến cô hét lên.

Hiện tại, cơ thể cô đã cực kỳ đói khát, cô rất muốn được anh đụ cho nhanh chóng lên đỉnh.

Phương Di Phán để cô kéo anh với nụ cười vui tươi trên môi. Đôi mắt dâm đãng của anh lướt qua khuôn mặt cô, nhìn vào

Điểm nhạy cảm trên cổ cô hơi đỏ lên, đó là tín hiệu ham muốn với anh. Anh cố tình đi chậm lại để cho cô

Xoa lòng bàn tay cô vào lòng bàn tay anh, cảm nhận được hơi ấm và sự run rẩy trong lòng bàn tay cô. "Yidi, chậm lại, đừng nóng lòng, chúng ta có

Đã đến lúc rồi. " Anh trầm giọng trêu chọc, giọng nói từ tính trầm thấp, có chút mơ hồ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Y Địch đỏ bừng, cô quay người trừng mắt nhìn anh, đôi mắt đẹp ngấn nước: “Ai vội? Tôi sợ rằng Li

Giáo viên đuổi anh ta ra ngoài! "Thật ra cô ấy đang nghĩ: Tôi muốn nhanh. Nếu anh muốn tôi thì cứ đè tôi lên giường rồi cởi quần tôi ra."

Cắm điện từ phía sau... Chân cô không khỏi siết chặt lại. Sự ẩm ướt trong quần lót của cô ngày càng lộ rõ. Váy đồng phục học sinh của cô

Hạ chân xuống, đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp cọ nhẹ, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng trong âm hộ.

Không lâu sau, họ đến một cửa hàng KFC gần đó. Trong cửa hàng không có nhiều người, gió mát từ điều hòa thổi vào.

Đột nhiên tôi cảm thấy bụng mình cồn cào. Tôi khóc và quấy khóc nhiều đến nỗi quên mất bữa trưa. ngửi ngay bây giờ

Hít vào mùi gà rán, cô bất giác mím cái miệng nhỏ nhắn, dùng bàn tay ngọc xoa xoa cái bụng phẳng lì, nũng nịu nói:

"Phương Nhất Phàm, tôi đói quá, bữa trưa tôi cũng chưa ăn gì."

Phương Nhất Phàm cười lớn, vòng đôi tay to lớn vòng qua eo cô, kéo cô đến bàn gọi món: “Vậy hôm nay gọi thêm nhé.” 

Tôi sẽ chiêu đãi bạn một bữa. Chỉ khi bạn no bạn mới có sức để chơi. "Lời nói của anh ấy có chủ ý chơi chữ. Vương Y Địch hiểu ra, sắc mặt lập tức trở nên xinh đẹp.

Nóng đỏ, cô lén nhéo vào phần thịt trên eo anh nhưng lại không muốn dùng sức. Tâm trí cô như con mèo con đang nhột nhột trong lòng: “Chỉ là chơi thôi mà

...Đúng vậy, tôi chỉ muốn vui vẻ, để con cặc của anh đụ vào chân tôi cho đến khi chân tôi yếu đi, và âm hộ của tôi ngập tràn tinh dịch của anh...

…”

Họ gọi hai suất ăn lớn: đùi gà cay, khoai tây chiên, cánh gà, cũng như Coke và kem. Vương Nghị

Di chọn một chiếc ghế trong góc rồi ngồi xuống. Phương Di Phán ngồi đối diện cô, thân hình cao lớn gần như lấp đầy chỗ ngồi. anh ấy trông

Nhìn cô ngấu nghiến đồ ăn, trong mắt hiện lên một tia trìu mến, nhưng nó giống như muốn chinh phục hơn. Cô gái này mười tám tuổi

Cơ thể cô ấy thật tươi trẻ và dịu dàng, bộ ngực tròn trịa và mông thẳng. Lần cuối cùng tôi đụ cô ấy, âm hộ cô ấy căng như trinh nữ.

Anh gần như đã đến quá sớm. Giờ đây, cách cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phình ra khi đang ăn đã khiến con cặc của Phương Di Phán ẩn trong háng anh. 

Yến ngẩng đầu lên.

Vương Yidi đang ăn, ngẩng đầu lên, khóe miệng dính chút nước sốt. Cô thè cái lưỡi hồng hào liếm nó với ánh mắt quyến rũ.

"Phương Nhất Phàm, sao em không ăn? Sao em nhìn chằm chằm vào anh thế?" Giọng nói của cô nhẹ nhàng, mang theo một chút vẻ quyến rũ. 

Những chiếc cúc áo đồng phục học sinh trên ngực hơi được thắt chặt, mơ hồ để lộ đường cong ở khe ngực của cô. Cô biết mình bị cám dỗ nên cố tình

Tôi ưỡn ngực và tự nghĩ: Nhìn này, nó làm mình cứng đơ. Tôi thực sự muốn chạm vào cặc của bạn ngay bây giờ...

Phương Nhất Phàm mỉm cười, cầm chân gà lên cắn một miếng, không rời mắt khỏi cô: “Nhìn em ăn, anh chỉ

Tôi cảm thấy dễ thương. Biết em lâu rồi sao chưa gặp bố em? Anh ấy chưa bao giờ đến dự buổi họp phụ huynh-giáo viên ở trường.

Đúng không? "

Vương Yidi nghe vậy dừng lại, nuốt khoai tây chiên vào miệng, nhún vai nói: “Cha tôi là

Ông chủ công ty thành phố vô cùng bận rộn với công việc và không có thời gian chăm sóc tôi. Dù thế nào mẹ tôi cũng sẽ đến, bà rất nghiêm khắc

. "Cô ấy nói, khuôn mặt xinh đẹp hơi bĩu môi, nghĩ đến dáng người bụ bẫm và tính cách vui vẻ của mẹ cô, cô cảm thấy...

Một cái ấm áp. Mẹ lúc nào cũng xinh đẹp như vậy, dáng người bụ bẫm hơn mẹ, mông tròn như quả đào chín. Mỗi lần cô ấy quay lại,

Cô ghen tị khi nhìn thấy mẹ thay quần áo ở nhà. Nhưng bây giờ, điều cô nghĩ nhiều hơn là bàn tay của Phương Di Phán chạm vào cô. 

Anh nhào nặn mông cô cho đến khi cô thở hổn hển.

Phương Nhất Phàm gật đầu, trong mắt hiện lên một tia thâm ý, cười tiếp tục hỏi: “Nhân tiện, cô chú cảm thấy thế nào?”

Tình yêu, nó sẽ tốt thôi, phải không? Thấy bạn tốt như vậy thì nhất định phải hòa thuận với gia đình. "

Vương Y Địch không chút do dự gật đầu, ánh mắt sáng ngời: “Đương nhiên là cha yêu mẹ ta! Anh ấy

Chúng tôi đã kết hôn được hai mươi năm và chúng tôi vẫn yêu nhau. Bố tôi thường mua quà cho mẹ tôi và mẹ tôi luôn nói rằng bố tôi là người tuyệt vời nhất trên đời.

Người đàn ông tốt nhất trên thế giới. “Khi cô nói, một dòng nước ấm dâng lên trong đầu cô, tưởng tượng đến tình yêu thương của cha mẹ, nhưng cô không biết.

Đó chỉ là vẻ bề ngoài thôi. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy ngón tay của Phương Nhất Phàm, nhẹ nhàng xoa xoa: "Phương Nhất Phàm, anh

Bố mẹ bạn cũng tốt với bạn phải không? Dì Tông xinh đẹp như vậy, nhất định phải chiều chuộng cháu lắm. "

Phương Di Phán nghe lời cô nói và cười khẩy trong lòng. Gia đình hòa thuận? Ôi, cô gái Vương Yidi này vẫn còn trong bóng tối.

bên trong. Anh đã kiểm tra bằng sổ đất rồi. Tên Vương Đại Trúc đó có nhân tình ở ngoài, mối quan hệ của họ đã tan vỡ từ lâu.

Còn con gái tôi lại thi đại học nên tôi hầu như không đủ sống. Kỳ thi tuyển sinh đại học vừa kết thúc, bản thỏa thuận ly hôn đã được đặt trên bàn. Trên thực tế, hai người đã

Chúng tôi đã ly thân được vài năm. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Thanh nhất định phải trống rỗng như vậy?

Nghĩ đến đây, trong mắt Phương Nhất Phàm không khỏi hiện lên hình ảnh Vương Thanh: bốn mươi ba tuổi, tính tình vui vẻ,

Anh ta có thân hình bụ bẫm, phình ra trước sau, ngực anh ta to hơn con gái tôi một chút, và mông anh ta đầy đặn đến mức khiến bạn muốn đụ anh ta từ phía sau...

Anh lắc đầu, đè nén ý nghĩ dâm đãng trong đầu, ngoài mặt nhẹ nhàng mỉm cười: “Ừ, bố mẹ anh cũng khá tốt. Thôi nào,

Ăn một ít cánh gà. "

Vương Yidi vui vẻ nhận lấy, cắn một miếng lớn. Nước ép chảy xuống khóe môi cô. Cô ấy nhanh chóng lau nó bằng khăn giấy và sự dịu dàng của cô ấy

Cười: “Cho em ăn đi, ngọt quá.” Đôi mắt cô càng thêm quyến rũ, cô duỗi chân dưới gầm bàn và chạm nhẹ vào ngón chân.

Bắp chân của Phương Di Phán rõ ràng là rất gợi cảm. Hơi nóng ở âm hộ khiến cô bồn chồn, lúc này cô thực sự muốn cởi đồ lót ra

Cô mặc quần vào và để anh đưa ngón tay vào và thọc sâu vào âm hộ cô cho đến khi cô xuất tinh.

Phương Di Phán cảm nhận được những chuyển động nhỏ của cô, con cặc của anh đã hoàn toàn cương cứng trong quần, và bộ phận dày 20 cm đẩy vào đó.

Đáy quần của tôi đang phình ra. Anh cố ý dùng chân đáp lại, áp đầu gối vào đầu gối cô, nhỏ giọng nói: “Một sáo, ăn đi.”

Nó đi rồi à? Hãy đi khi chúng ta đã no. Có một nơi tôi muốn đưa bạn đến và tôi chắc chắn nó sẽ làm bạn hạnh phúc. "

Tim Vương Y Địch đập thình thịch. Ăn xong miếng kem cuối cùng, cô liếm môi, đứng dậy nắm tay anh.

Cô thấp giọng hỏi: "Bây giờ chúng ta đi đâu? Khách sạn? Tôi giàu, có đủ tiền đặt phòng khách sạn trong vài ngày." Giọng nói của cô ấy

Trong giọng nói của cô có chút khẩn trương, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đầu óc đang lang thang: Khách sạn... trên giường lớn, anh đặt tôi

Ấn vào bên dưới tôi, con cặc của anh ấy đi thẳng vào lồn cô ấy, đụ cô ấy mạnh đến mức tôi gọi cô ấy là chồng...hoặc tôi cưỡi lên trên anh ấy và đụ mông tôi lên xuống,

Bộ ngực lắc lư cho anh bú...

Phương Di Phán đứng dậy và cơ thể cao lớn của anh bao bọc lấy cô. Anh lắc đầu mỉm cười, vòng đôi tay to lớn của mình quanh eo cô và tiến lại gần.

Thì thầm vào tai: "Anh cho rằng tôi không có tiền sao? Chỉ là tôi không muốn đến khách sạn, tôi muốn đến nhà anh!" 

"À?" Vương Nhất Đế giật mình, đôi mắt đẹp trợn to, dùng tay ngọc đẩy ngực: “Sao có thể làm được như vậy?

Nhỡ mẹ ở nhà thì sao? Khi nhìn thấy bạn, cô ấy chắc chắn sẽ đặt câu hỏi! "

Nhìn thấy sự do dự của cô, trong mắt Phương Di Phán hiện lên một chút xảo quyệt. Anh liếc nhìn cơ thể cô bằng ánh mắt thèm muốn và nhìn thấy phần dưới bụng cô.

Điểm nhạy cảm của Fang sáng lên màu hồng, đó là phản ứng dâm đãng nhất của cô. Anh cố tình đến gần cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô:

“Lúc này cô cô không có ở nhà phải không? Cô đang đánh bài à? Chúng ta đến nhà cô đi, tôi muốn bù đắp cho cô.

Bạn biết đấy, người đàn ông hiểu cơ thể bạn nhất là ai. ” Giọng anh trầm và quyến rũ, đôi tay to nhẹ nhàng xoa xoa eo anh. 

Chạm vào nó, trượt nó lên mông của bạn và kẹp nó qua váy. Độ đàn hồi khiến ngón tay anh nóng bừng, Vương Y Địch đột nhiên cảm thấy mềm mại.

Cơ thể anh run rẩy và anh gần như rên rỉ. 

Vương Di Đệ đã đúng khi nghĩ về điều đó. Mẹ của anh, Vương Thanh, rất thích chơi mạt chược nên chắc chắn bà đang chơi đùa với bạn gái ở bên ngoài. ở nhà

Nó trống rỗng, ngoại trừ cô và Phương Di Phán ... Ý nghĩ bị anh lột trần trên chiếc giường màu hồng của cô, con cặc từ

Cô ấy thâm nhập vào âm hộ của mình từ phía trước, quy đầu của cô ấy chạm vào trái tim của cô ấy và ga trải giường ướt đẫm ... Hơi thở của cô ấy gấp gáp và đôi mắt đẹp của cô ấy

Lòng đầy khao khát, anh cắn môi gật đầu: “Được rồi… chúng ta đến nhà tôi đi. Nhưng để tôi nói rõ trước, nhà tôi không giống khách sạn.

Thoải mái. "

Phương Nhất Phàm cười lớn, ôm chặt eo cô: “Em thấy thoải mái hay không là xem anh đụ em như thế nào.” Anh nói thêm với giọng trầm,

Lời nói tục tĩu đến mức cô đỏ mặt, tim đập loạn nhịp. Vương Yidi giáng cho hắn một đòn vừa ngọt ngào vừa giận dữ nhưng cũng không đẩy hắn ra. Hai người cứ thế ôm nhau như thế này.

Họ bước ra khỏi cửa hàng KFC, ánh nắng chiếu dài bóng họ và đi về phía nhà Vương Yidi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Dì ơi, con muốn làm tình với dì, người phụ nữ xinh đẹp đói bụng và gợi cảm Vương Thanh

Fang Yifan và Vương Di Đệ nắm tay nhau đi dọc theo con đường rợp bóng cây của cộng đồng Thư Hương Á Viên. 

Nhịp tim của Vương Yidi đập như nhịp tim của một con nai. Cô bám vào cánh tay của Phương Di Phán, cơ thể săn chắc khiến cô cảm thấy...

Cảm giác vô cùng an toàn và phấn khích. Âm hộ của cô vốn đã rất ẩm ướt, mỗi bước đi, quần lót của cô lại cọ sát vào làn da nhạy cảm của cô.

Cảm giác về môi âm hộ khiến cô muốn siết chặt chân, cảnh tượng sắp tới không khỏi hiện lên trong đầu cô:

Phương Di Phán sẽ chơi với cô như thế nào trên giường của anh ấy? Bạn sẽ dùng ngón tay chọc vào âm hộ của cô ấy trước và khiến cô ấy phun nước chứ?

Khi nước tới thì dùng con cặc dày 20 phân đó thọc vào, đẩy vào chỗ sâu nhất khiến cô ấy phải hét lên.

Cầu xin sự thương xót? 

"Phương Nhất Phàm, ngươi đi nhanh lên, ta không thể đợi được nữa..." Vương Y Địch thấp giọng lẩm bẩm, khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, tựa hồ đã quen thuộc.

Cô trong suốt đến mức cố tình dùng ngực xoa xoa cánh tay anh. Bộ ngực căng tròn của cô hơi lộ ra dưới bộ đồng phục học sinh.

Run rẩy, cực kỳ hấp dẫn. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút thở hổn hển, như thể cô đang tưởng tượng bị anh đè xuống.

Bên dưới cơ thể, mông cô được nâng lên cao, để con cặc thâm nhập vào cô từ phía sau. 

Phương Di Phán mỉm cười, trượt bàn tay to lớn của mình lên mông cô và bóp mạnh qua quần cô. Sự đàn hồi

Sự đụng chạm hoàn toàn khiến con cặc trong háng của anh trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Con điếm nhỏ này, ngươi nóng lòng muốn ta đụ ngươi đến vậy sao? Đừng lo, ta sẽ làm cho ngươi sướng đến mức về nhà sẽ gọi mẹ."

Lời nói của hắn trầm thấp tục tĩu, thẳng thắn đến mức thân thể mảnh khảnh của Vương Yidi run rẩy. Cô nhanh chóng nhìn xung quanh, sợ rằng ai đó trong cộng đồng sẽ

Có người nghe thấy nhưng cô ấy phấn khích đến mức âm hộ co rút lại, nước dịch chảy xuống đùi trong. 

Thư Hương Á Viên là một khu học chánh cao cấp. Nhà của Vương Di Đệ ở tòa nhà thứ ba. Đó là một ngôi nhà được trang trí đẹp mắt với ba phòng ngủ và hai phòng khách. 

Cha cô, ông Vương Đại Chu, đã mua căn nhà này cách đây vài năm, nói rằng nó thuận tiện cho con gái ông đi học. Khi Fang Yifan bước đi, anh ấy nghĩ

Suy nghĩ: Anh chàng Vương Đại Trúc này mặc dù đang nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài và mối quan hệ của anh ta đã tan vỡ từ lâu nhưng anh ta vẫn quan tâm đến con gái mình. 

Nếu biết con gái mình bị tôi chơi đùa như vậy, ông có giận đến hộc máu không? 

Cuối cùng, khi đến trước cửa nhà, Vương Yidi lấy chìa khóa trong cặp đi học ra, ngón tay run rẩy nhét vào lỗ khóa.

Hơi thở của cô nghẹn lại khi cô quay lại. 

“Chắc lúc này mẹ đang chơi bài, mẹ sẽ không về…” Cô tự nhủ, mở cửa ra, nhìn thấy căn phòng trong phòng khách.

Làn gió mát thổi vào mặt, mang theo mùi hương quê nhà quen thuộc. Cô nắm lấy tay Phương Di Phán và nóng lòng bước vào

Đi và cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại phía sau bạn. 

Biết đâu cả hai vừa bước vào phòng khách đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho choáng váng. 

Trong không khí có một bầu không khí nóng ẩm mơ hồ. Trên tấm thảm phòng khách, một người phụ nữ đầy đặn đang quỳ.

Cô khỏa thân, phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, cặp mông to trắng như tuyết giơ cao lắc lư lên xuống trong không trung. Cái thứ chết tiệt đó

Mông tròn và đầy đặn như hai quả dưa chín mọng, làn da trắng nõn mịn màng. Mỗi lần nó vặn lên xuống, nó sẽ hiện ra các lớp.

Cặp mông run rẩy. Rãnh mông ở giữa sâu và hấp dẫn. Có thể mơ hồ nhìn thấy phần mông cố định xuống đất bên dưới.

Dương vật giả thủ dâm nữ trên người gần như chìm trong cơ thể cô, theo chuyển động của cô mà ra vào, phát ra âm thanh ướt át.

Một tiếng "ríu rít" nhỏ giọt. 

Người phụ nữ đắm chìm trong khoái cảm, hai tay ôm tấm thảm, vặn eo, ấn mạnh mông xuống, giả vờ

Trục dày của dương vật hoàn toàn nhấn chìm trong âm hộ của cô, lan rộng ra môi âm hộ, tiết ra dấu vết của mật ong trong suốt, chảy dọc theo âm đạo

Dương vật chảy máu trên thảm. Cái mông to của cô càng lúc càng lắc mạnh, mỗi lần ngồi xuống là mông cô chạm đất.

Có một tiếng "bốp" nghèn nghẹt, cặp mông đầy đặn tách ra từ trái sang phải, sau đó nhanh chóng khép lại, kẹp chặt dương vật giả.

Đặt. Tiếng rên rỉ của cô trầm và hoang dã, tràn ra từ sâu trong cổ họng: "Hmm...ah...sâu quá...sâu hơn"

...Mẹ kiếp ta đi..." Giọng nói run lên vì đói, như thể đã lâu rồi chưa được thỏa mãn thực sự.

Chất lỏng cứ tuôn ra, làm ướt toàn bộ phần rễ của giả thân.

Đôi mắt của Vương Di Đệ ngay lập tức mở to. Cô nhận ra người phụ nữ trước mặt - đó chính là mẹ cô Vương Thanh! Đó

Làm sao một người mẹ bình thường vui vẻ và hào phóng lại có thể... chuyện này sao có thể xảy ra được? Đầu óc cô trống rỗng, khuôn mặt xinh đẹp

Nàng sắc mặt tái nhợt, đôi tay ngọc vô thức che miệng, thân thể cứng đờ tại chỗ.

Phương Di Phán cũng choáng váng. Đôi mắt dâm đãng của anh theo bản năng liếc qua và nhìn thấy sự nhạy cảm với cặp mông to của Vương Thanh sáng lên.

Có ánh sáng màu hồng lóe lên, phần thịt âm đạo quanh âm hộ của cô đang quằn quại tham lam nuốt lấy dương vật giả khiến cổ họng anh

Một chặt chẽ.

Lương tâm của trời đất, lần này hắn thật sự không dùng chiêu trò gì. Anh không ngờ Vương Thanh lại có ở nhà chứ đừng nói đến chuyện đụng phải anh. 

Thấy cảnh đẹp quá.

Kế hoạch ban đầu là đụ Vương Di Đệ trước rồi mới bàn cách làm tình với mẹ cô ấy. Ai biết bản thân Vương Thanh lại là một con đĩ như vậy?

Thủ dâm trong phòng khách? Đôi mắt của Phương Di Phán mở to khi nhìn vào cái mông trắng to lớn lắc lư lên xuống và những con sóng cuồn cuộn. 

Thật là một cái mông đầy đặn, thậm chí còn bụ bẫm hơn cả con gái tôi. Nó phải mềm khi chạm vào. Khi bạn đụ cô ấy, bạn sẽ đánh cô ấy từ phía sau.

Khi bấm vào phải phát ra âm thanh “bốp”, gây nghiện. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên cực kỳ cương cứng, khiến háng anh phồng lên.

Túi lớn, khát vọng chinh phục mãnh liệt đang trào dâng trong lòng: Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đã ly thân chồng nhiều năm, thân xác phải đói khát

Nó sẽ rất khủng khiếp. Giá như tôi có thể...

"A, Địch Đế!" Vương Thanh đang vui vẻ bỗng nhiên nghe thấy phía sau có động tĩnh. Cô sợ hãi đến phát điên.

Cô nhanh chóng đứng dậy khỏi dương vật giả, “bốp” một tiếng, cô rút dương vật giả ra, phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi.

Rải rác trên thảm. Cô quay lại và nhìn thấy hai cô con gái Vương Di Đệ và Phương Di Phán đang đứng ở cửa phòng khách, cô cảm thấy xấu hổ.

Thêm vào, đỏ mặt như tôm nấu chín. "Anh... sao anh lại quay lại? Mẹ... mẹ là..."

Lúc này Phương Nhất Phàm cũng nhìn rõ toàn bộ khuôn mặt của Vương Thanh. Cô mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà rộng rãi ở phần thân trên, được cài cúc sớm.

đã được cởi trói, áo lót bên trong đã được vén lên đến tận cổ, cặp vú to tròn đầy đặn lộ ra ngoài không khí.

Ngực cô ấy trắng và tròn, cỡ cỡ E-cup. Quầng vú có màu hồng và núm vú cứng và cương cứng.

Run rẩy một chút. Phần thân dưới trần trụi, lông mu dài và rậm, có một bụi cây màu đen che phủ phần dưới bụng dưới. Âm đạo hơi tối,

Nhưng nó không nghiêm trọng. Môi âm hộ dày và lồi ra ngoài, vẫn rỉ nước. Nước mật ong đang chảy xuống đùi trong. Nhìn thoáng qua thì nó là

Tôi đang hoảng loạn vì bị đụ. Dương vật giả vẫn đứng trên mặt đất, phủ đầy dịch âm đạo và tỏa sáng rực rỡ. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Vương Yidi cuối cùng cũng tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng xấu hổ chảy máu, giọng nói

Giọng nói của cô run rẩy, đôi mắt cô dán chặt vào bộ ngực lớn đung đưa và cái lồn nhỏ nước của mẹ, đầu óc cô đang bối rối.

nhóm. Sao mẹ có thể như thế này? Nếu bình thường bạn đã đàng hoàng như vậy thì tại sao bạn lại dùng thứ như vậy để thủ dâm? 

Vương Thanh thực sự muốn vào khe một cách có trật tự. Mông cô để trần và hai tay cô điên cuồng cố gắng cởi áo ngực ra nhưng cô không thể.

Không quan tâm đến phần thân dưới của mình, anh chạy về phía phòng ngủ với cặp mông đầy đặn vặn vẹo. Cái mông to lắc lư khi chạy

Càng mạnh mẽ hơn, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo ra những làn sóng mông khiến Phương Di Phán sôi máu. "Ồ, Phương Nhất Phàm

Ở đó nữa...Đừng nhìn...Mẹ ơi, đi thay đồ đi! "Cô vừa chạy vừa hét lên, giọng đầy nước mắt.

Anh nhanh chóng lao vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại, chỉ để lại một đống bừa bộn trong phòng khách: một chiếc dương vật giả trên thảm.

Vẫn đứng thẳng, có vết dịch âm đạo.

Phòng khách lập tức im lặng, chỉ còn lại Vương Y Địch và Phương Nhất Phàm. Vương Yidi ngơ ngác đứng đó,

Kiều Kiều mặt đỏ đến không biết nhìn đi đâu. Sự xấu hổ và sốc khiến đôi chân cô yếu đến mức gần như không thể đứng vững.

Phương Nhất Phàm tựa người vào cửa, hưng phấn nhìn xem náo nhiệt. Đôi mắt dâm đãng của anh vẫn đang nhớ lại cái mông to run rẩy của Vương Thanh. 

Hình ảnh rung chuyển.

Trong phòng ngủ, nhịp tim của Vương Thanh đập như trống. Cô tựa người vào sau cánh cửa, thở dốc, hai má nóng bừng. 

Giống như lửa.

Cảnh tượng vừa rồi thật xấu hổ. Khi con gái và các bạn cùng lớp bắt gặp cô trông thật dâm đãng, cô đã muốn tát cô.

Tự tát mình. 

Bình thường cô luôn mang hình ảnh vui vẻ, phóng khoáng của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Cô chơi bài và trò chuyện với hàng xóm trong cộng đồng. Ai có thể

Nghĩ rằng ở nơi riêng tư cô ấy rất hứng tình?

Tuy nhiên, việc này cũng không thể trách Vương Thanh!

Chồng cô, Vương Đại Chu, đã ly dị cô và nuôi một người phụ nữ ở bên ngoài. Đã nhiều năm rồi anh không chạm vào cô. Cô ấy là một cô gái bụ bẫm.

Anh bạn, làm sao có thể dập tắt được ngọn lửa trong cơ thể mình?

Hôm nay ban đầu tôi đã hẹn với một số người bạn poker để chơi mạt chược tại một quán trà gần khu dân cư. Không ngờ gia đình chị Lưu đang tổ chức trò chơi giữa chừng lại có

Việc gấp nên Vương Thanh phải lang thang về nhà một mình vì cô ấy nói sẽ hẹn vào hôm khác. Tôi nghĩ rằng con gái tôi, Vương Di Đệ, nên có mặt ở đây vào lúc này.

Cô đi học không bao giờ về, cô nghĩ chán nên lấy ra cái âm đạo giả dùng để thủ dâm nữ được giấu rất lâu trong ngăn kéo phòng ngủ.

Thân cây - một thân cây dày, dài 18 cm, trên bề mặt có những hạt nổi lên, được thiết kế đặc biệt dành cho một cô gái khiếm khuyết như cô.

Được thiết kế bởi lồn. 

Cô nhớ lại lần đầu tiên sử dụng nó, cái đêm sau cuộc đàm phán ly hôn, khi cơ thể cô cảm thấy trống rỗng như bị mèo cào vào tim. cô ấy

Cởi bỏ phần thân dưới của bạn, quỳ trên thảm trong phòng khách, cố định dương vật giả vào đúng vị trí rồi từ từ ngồi xuống. 

Đúng lúc đó, cái trục dày mở ra môi âm hộ của cô và từ từ chìm vào trong lồn, lấp đầy âm đạo của cô bằng thịt. Cô ấy

Anh không khỏi rên rỉ, mông bắt đầu rung lên lắc xuống. Mông to đầy đặn và đầy đặn. Mỗi lần ngồi xuống, mông tôi đầy thịt.

Nó đập mạnh xuống đất, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, mông lăn thành từng lớp, gợn sóng như sóng biển. Con đĩ của cô ấy

Con mèo tham lam nuốt chửng thân cây giả, nước mật ong nhanh chóng làm ướt toàn bộ thân cây, tiếng nước chảy róc rách vang vọng trong phòng khách. 

Cô đặt tay xuống đất, vặn eo ngày càng mạnh, nâng mông cao hơn và mở hoàn toàn rãnh mông, để lộ phần mông.

Môi âm hộ có màu đỏ và sưng tấy. Niềm vui dâng trào như thủy triều, trong đầu cô tưởng tượng ra một người đàn ông mạnh mẽ đang ôm cô từ phía sau.

Giữ cô ấy, nhét một con cặc thật vào, đánh vào mông cô ấy, khiến cô ấy la hét và xuất tinh. 

Kể từ đó, bà thường xuyên lén chơi thứ này khi con gái đi vắng, mặc dù nó không bằng một người đàn ông thực sự.

dương vật, nhưng ít nhất nó có thể làm dịu cơn khát tạm thời. Ai biết hôm nay thuyền thật sự sẽ bị lật! 

Lúc này, Vương Thanh nhanh chóng lấy trong tủ ra một chiếc quần lót, vội vàng mặc vào. Âm hộ ướt át của cô được ép vào tấm vải.

Sự ma sát khiến cô lại run rẩy. Sau đó đến quần và áo mặc trong nhà. Cô cài khuy và dọn dẹp chúng một cách miễn cưỡng.

Với mái tóc rối bù, anh hít một hơi thật sâu, mở cửa bước ra ngoài.

Trong phòng khách, Vương Y Địch vẫn ngơ ngác đứng đó. Khi nhìn thấy Vương Thanh đi ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như tôm luộc.

Mắt tôi lơ đãng, không dám nhìn thẳng vào mẹ.

Phương Di Phán dựa vào ghế sofa, trên môi nở một nụ cười vui tươi. Đôi mắt dâm đãng của hắn quét qua cơ thể Vương Thanh,

Nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi nâng lên hạ xuống dưới lớp áo, và cặp mông to mơ hồ phác họa một vòng cung quyến rũ trong quần,

Nó làm cho dương vật ở háng anh đau nhức.

Trên thảm, dương vật giả thủ dâm vẫn đứng thẳng, trục của nó được bao phủ bởi mật ong pha lê và chất lỏng còn sót lại trong không khí. 

Để lại một cảm giác dâm đãng.

Ánh mắt Vương Thanh rơi vào vật kia, xấu hổ đến muốn khóc. Cô bước nhanh tới, cúi xuống nhặt âm đạo giả lên.

Thân cây dày còn ấm trong tay cô, mang theo hơi ấm còn sót lại của lồn cô. Cô nhanh chóng lấy nó ra khỏi ngăn kéo bàn cà phê.

Anh ta rút ra một chiếc túi nhựa màu đen, nhét vào bên trong, buộc chặt miệng túi, giọng run run nói: “Ừ… tôi đợi một lát.”

Hãy lấy nó và vứt nó đi, bạn...đừng lo lắng về điều đó. "

Mặt cô đỏ đến tận mang tai, thân hình bụ bẫm khẽ run lên, cái mông to hơi nhô lên khi cúi xuống, mông đầy đặn.

Đường nét khiến Phương Di Phán cảm thấy ngứa ngáy. Anh thầm nghĩ, phong cách thủ dâm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này quá dâm đãng, cái mông to đang run rẩy.

Khi lắc chắc chắn sẽ còn phấn khích hơn của con gái tôi. Chắc chắn sẽ rất tuyệt nếu tôi có thể cầm nó bằng chính đôi tay của mình.

Cuối cùng, Vương Di Đệ đã tỉnh táo trở lại. Cô nuốt khan, cười ngượng nghịu, cố gắng làm dịu bầu không khí: “Mẹ ơi,

Chuyện đó...tôi, tôi hiểu. Bạn ở đây để học cùng tôi. Bố không thường xuyên ở bên con. Đó là điều dễ hiểu và dễ hiểu.

giải pháp. "

Giọng nói của cô trầm thấp như tiếng muỗi kêu, nhưng trong đầu cô không khỏi hiện lên hình ảnh vừa rồi cái mông to của mẹ cô đang run rẩy.

Cặp mông đầy đặn khiến cô gái mười tám tuổi cảm thấy nóng bừng mặt.

Nghe được hai chữ "Ba", Vương Thanh trong mắt hiện lên khó chịu. Cô cố mỉm cười để giấu đi nỗi đau trong lòng.

Vị đắng. Không phải cô không muốn tìm một người đàn ông để giải tỏa nỗi buồn chán, nhưng cô vẫn chưa ly hôn. Đối với kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái cô, cô chỉ có thể

Chịu đựng nó. Nhưng bây giờ bị con gái bắt gặp đang thủ dâm, cô sẽ phải đối mặt thế nào? Cô nhanh chóng chuyển chủ đề, giọng nói có chút khó chịu.

Tự nhiên nói: "Ừm, Y Địch, Phàm Phàm, ngươi không đi học sao? Sao lại cùng nhau về? Trưa đã khuya rồi..."

Khi Wang Yidi nghe thấy điều này, cô cảm thấy xấu hổ. Cô ấy quay lại với Phương Di Phán vì muốn quan hệ tình dục ở nhà.

Ai biết điều này sẽ xảy ra. Cô cúi đầu véo góc quần áo, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Phương Di Phán nhìn thấy vậy liền nhanh chóng bước tới, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười hồn nhiên, đôi bàn tay to tự nhiên

Trên vai Vương Yidi: "A, dì, Yidi về lấy sách. Lấy xong chúng ta quay lại trường học. Trong giờ nghỉ

thời gian, không chậm trễ. ”Giọng nói của anh ấy đều đặn, có chút từ tính, và sức quyến rũ nam tính quỷ dị khiến anh ấy

Vương Thanh không khỏi nhìn hắn lần nữa, thầm nghĩ đứa nhỏ này thật sự rất đẹp trai, dáng người cân đối, giống như một nam nhân nhỏ bé.

Nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều, gật đầu, lúng túng nói: “Được rồi, vậy anh có thể nhanh chóng nhận lấy. Đừng

Nếu bạn trì hoãn việc học thì kỳ thi tuyển sinh đại học quan trọng hơn. "

Vương Yidi cảm thấy như mình được ân xá. Anh nắm lấy tay Phương Di Phán và nhanh chóng bước vào phòng ngủ của anh. Căn phòng có màu hồng

Với phong cách nữ tính, trên giường trải một chiếc chăn bông sạch sẽ, cô giả vờ lấy một cuốn sách bài tập toán trên kệ rồi nhét vào.

Cho vào cặp sách, cậu thấp giọng lẩm bẩm: "Thật xấu hổ, mẹ nhất định tức giận. Đi thôi. Ở đây chúng ta không thể làm gì được."

...Chúng ta không thể làm gì được về điều đó. “Âm hộ của cô ấy còn ướt, vốn dĩ cô ấy rất mong chờ con cặc của Phương Di Phán, nhưng bây giờ cô ấy chỉ có thể làm được.

Nói xong cô cắn môi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Phương Di Phán gật đầu, trong mắt hiện lên một tia hối hận. Vốn dĩ anh ấy muốn quan hệ tình dục trên giường của Vương Yidi trước, sau đó mới bàn bạc

Anh ta cố gắng tìm cách quyến rũ Vương Thanh, nhưng kế hoạch của anh ta đã thất bại. Nhưng nhìn thấy dáng người bụ bẫm của Vương Thanh, dục vọng trong lòng anh càng mạnh mẽ hơn:

Cả mẹ và con gái đều rất quyến rũ. Sẽ rất thú vị nếu được chơi cùng nhau nếu có cơ hội trong tương lai.

Anh ấy nắm lấy tay Vương Yidi và nói: "Đi thôi, đừng để dì suy nghĩ nhiều."

Hai người bước ra khỏi phòng ngủ. Vương Thanh vẫn đứng ở phòng khách, trong tay cầm túi nhựa, phức tạp nhìn bọn họ rời đi.

Mở. Cô thở dài và nghĩ: Thứ này không còn cách nào khác là phải vứt đi. Ôi thật đáng tiếc khi đứa trẻ đã nhìn thấy nó. đặc biệt

Đó là con gái tôi, ánh mắt đó...

Cô lắc đầu, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động run lên, cái mông to hơi vặn vẹo, sau đó xoay người đi vào bếp nấu ăn.

nước, cố gắng bình tĩnh lại. Vẫn còn vài vết nước trên tấm thảm trong phòng khách. Cô đỏ mặt và lau chúng bằng khăn giấy.

Cảm giác khoái cảm khi thủ dâm vừa rồi vang lên trong đầu cô, âm hộ của cô lại cảm thấy ngứa ngáy, nhưng cô nhanh chóng dừng lại: cô không thể nghĩ về nó nữa.

Tất cả đều là tên khốn Vương Đại Châu đã khiến tôi trở nên như thế này. 

Sau khi đóng cửa lại, Vương Y Địch và Phương Nhất Phàm bước ra ngoài theo con đường cộng đồng. Cô không nói nên lời, dậm chân:

“Sao con lại xui xẻo như vậy! Lúc đầu mọi chuyện còn tốt đẹp, bây giờ hỏng hết rồi. Mẹ lại như thế này… Con cũng không biết phải đối mặt thế nào.

Đúng với cô ấy. " Giọng cô đầy bất bình, đôi tay nhỏ bé giữ chặt cánh tay của Phương Di Phán, và bộ ngực của cô cọ vào anh,

Có một chút gì đó đói khát. 

Phương Di Phán mỉm cười, đưa bàn tay to lớn của mình chạm vào mông cô, nhẹ nhàng siết chặt: “Đừng lo lắng, chúng tôi không

Sẽ không có cơ hội chơi lại. "

Nghe vậy, Vương Nhất Phàm nắm lấy tay Phương Nhất Phàm, mặt đỏ bừng nói: "Phương Nhất Phàm, chúng ta...

Chúng ta tìm một khách sạn nhé? Đi ngay đi, âm hộ của tôi đang ướt sũng và đang chờ cặc của bạn. ”cô ấy

Giọng nói nhẹ nhàng, mang theo một chút lãng mạn, mông cố ý vặn vẹo để quyến rũ anh. 

Phương Di Phán lắc đầu, trong mắt có tính toán: “Chuyện này, Yidi, hôm nay sao không quên đi.

Mọi người đều đã nhìn thấy chúng tôi. Không đi học lại sợ sau này rắc rối... Vì vậy, thứ bảy tuần này chúng ta sẽ đi chơi

Đi kiếm phòng đi, đừng trốn học, hãy vui vẻ nhé? Tôi sẽ dùng cặc của mình để đụ bạn cho đến khi bạn xuất tinh, mông bạn sẽ nâng cao, từ

Con sẽ gọi bố từ phía sau. “Lời nói của anh ta thật dâm đãng, giọng nói trầm trầm của anh ta khiến âm đạo của Vương Yidi lại co rút lại.

Mật ong chảy ra. 

Mặc dù Vương Yidi vô cùng đói khát và âm hộ cô ngứa ngáy trống rỗng nhưng cô biết anh nói đúng. Mẹ đang ở nhà,

Họ không thể buông tay. Cô nghiến răng nghiến lợi gật đầu: “Vậy lần này anh đừng nuốt lời, thứ bảy, thành thật mà nói,

Trao khẩu phần ăn công cộng. Con cặc to của bạn cần phải cho con đĩ nhỏ này như tôi ăn. "

Hai người nắm tay nhau rời khỏi cộng đồng, nhưng trong đầu Vương Yidi vẫn tràn ngập âm thanh lắc mông của mẹ anh.

Khung cảnh rung chuyển, Phương Di Phán, người đang hào hứng xem cuộc vui, đang thầm tính toán kế hoạch tiếp theo của mình. 

Làm sao Vương Yidi biết được Phương Nhất Phàm đang có ý đồ gì vào lúc này. Cô vẫn còn đắm chìm trong sự bối rối vừa rồi

Háo hức chờ ngày thưởng gà cuối tuần, hai người nắm tay nhau lao nhanh đến trường dọc theo con đường ngoài khu dân cư. 

Cổng trường dần dần hiện ra trong tầm mắt. Phương Di Phán dừng lại và buông tay cô ra, với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt đẹp trai.

Cười nói: "Yidi, ngươi đi vào trước đi, đừng để người khác nhìn thấy chúng ta cùng nhau trở về." Vương Di Đệ không nghi ngờ rằng anh ta đã ở đó.

Gật đầu, mặt cô đỏ bừng: "Được, tôi vào trước." Nói xong cô xoay mông bước vào cổng trường. 

Phương Di Phán nhìn cô biến mất sau tòa nhà giảng dạy với nụ cười ranh mãnh trên môi. trong tâm trí anh ấy

Nó vang vọng đến thân hình bụ bẫm của Vương Thanh, đặc biệt là khi dương vật giả trong phòng khách bị kéo ra khỏi âm hộ của cô.

Vẻ ngoài đầy dục vọng của Trương Di Hà. Nữ hoàng Thanh xinh đẹp và trưởng thành này, nếu chồng không chạm vào cô, chắc chắn cơ thể cô sẽ đói như củi chờ đợi anh

Một tia lửa có thể biến nó thành ngọn lửa cuồng nộ, làm sao anh có thể bỏ qua được? Đây là để quay trở lại và đi thẳng đến Shuxiangya

Đi ra vườn. 

Chẳng bao lâu, Phương Di Phán lùi lại cộng đồng, sải bước vào thang máy và ấn sàn nhà của Vương Di Đệ. 

Cửa thang máy đóng lại, anh tựa lưng vào tường. Con cặc trong háng của anh đã cứng lại một nửa, anh không khỏi nghĩ đến điều đó.

Cảnh Vương Tình thủ dâm: Vương Tình quỳ trên thảm, cặp mông to cao lên, cặp mông đầy đặn trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, giống như

Hai quả đào chín mọng, ở giữa có rãnh mông sâu đầy hấp dẫn. Cô chống tay xuống đất, eo cong thành hình vòng cung, thân hình dày dặn

Dương vật giả được cố định trên mặt đất. Trục dài 18 cm và có các hạt nổi lên. Nó được thiết kế đặc biệt cho một con đĩ như cô ấy. 

Làm ra.

Âm hộ của Vương Thanh đã đói từ lâu, môi âm hộ dày đỏ, ngâm mật ong đã lâu. Cô từ từ ngồi xuống,

Lỗ được mở ở đầu thân giả và từ từ chìm vào, lấp đầy thành lỗ. Cô rên rỉ và mông cô bắt đầu di chuyển lên xuống,

Mỗi lần ngồi xuống, cái mông to của tôi đập mạnh xuống đất phát ra âm thanh nghèn nghẹt, sóng mông cuộn lên từng lớp.

Gợn sóng như sóng biển. Bộ ngực của cô bị tuột ra khỏi bộ đồ mặc ở nhà, đung đưa trước ngực, và núm vú cô cứng như đá.

Hai quả anh đào đỏ. 

Phương Di Phán nuốt nước bọt, tưởng tượng hình ảnh ngày càng rõ ràng hơn. Động tác của Vương Thanh càng lúc càng dữ dội, cô vặn vẹo

Di chuyển eo của bạn, cặp mông to của bạn run rẩy từ bên này sang bên kia, mông rung lên từng lớp gợn sóng, dương vật giả ra vào âm hộ của bạn, phát ra tiếng thủ thỉ.

Tiếng nước róc rách. Tinh dịch của cô bắn tung tóe và làm ướt một vùng rộng lớn của tấm thảm. Âm hộ của cô ấy co lại và nuốt chửng, và miệng tử cung của cô ấy

Tôi tê dại vì bị đẩy. Cô lẩm bẩm một mình, giọng đầy dục vọng và kìm nén: "Hmm...ah...con cặc dày quá...chết tiệt

Cái mông to của tôi... tiến sâu hơn và để âm hộ của tôi phun ra..."

Mông to nâng lên cao hơn, khe hở mông hoàn toàn mở ra, để lộ môi âm hộ sưng đỏ bên dưới, thịt âm đạo cuộn lên,

Nước mật chảy xuống thân cây giả và nhỏ giọt xuống đất. Cô lắc nhanh hơn, mông xoay như cối xay, cặp mông đầy đặn cọ xát

Cào vào không khí, nó tạo ra một âm thanh run rẩy tinh tế. Niềm vui ập đến như thủy triều, bụng dưới co giật, ngực càng đập mạnh hơn,

Những giọt mồ hôi trượt xuống tấm lưng đầy đặn của cô và đọng lại ở mông cô. Vừa đến lúc cao trào, cô nghe thấy Phương Di Phán và Vương Di Đệ

Có tiếng động nên tôi hoảng sợ rút dương vật giả ra. Âm hộ đang co lại trống rỗng, dịch âm đạo vẫn còn đọng lại ở lỗ, tôi rút ra những sợi bạc.

dòng...

Thang máy kêu leng keng. Phương Di Phán đặt lại suy nghĩ của mình, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh biểu cảm và bước đến

Vương Di Đệ bấm chuông trước cửa nhà mình. Tiếng chuông rất rõ ràng và vang vọng trong hành lang yên tĩnh. Nhịp tim của anh tăng nhanh một chút,

Không phải hồi hộp mà là phấn khích. Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp này sắp bị anh chinh phục từng bước một. 

Trong nhà, Vương Thanh vừa mới trở về nhà. 

Khi cô vừa miễn cưỡng vứt bỏ dương vật giả thủ dâm, trái tim cô đau nhói. Dù thứ đó là giả nhưng nó giải quyết được vấn đề

Mối quan tâm trước mắt của cô là đã mấy năm nay Vương Đại Trúc sống và uống rượu ở bên ngoài và chưa bao giờ chạm vào cô. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành.

Một người phụ nữ bụ bẫm, cái lồn của cô ấy làm sao có thể chịu được? Vứt nó đi cũng tương đương với việc vứt bỏ niềm an ủi cuối cùng, cô trả lời với đôi mắt đỏ hoe.

Ở nhà, tôi thậm chí còn lén lau nước mắt trong thang máy. 

Sau khi vào cửa, Vương Thanh đi thẳng vào phòng ngủ, cởi quần áo, đứng trước gương nhìn thân hình đầy đặn của mình: ngực

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo không thon nhưng mềm mại và nhiều thịt, cặp mông to đầy đặn và tròn trịa trông giống như một quả đào lớn.

Cái lồn giữa hai chân cô vẫn còn nhức nhối, cuộc thủ dâm vừa mới thực hiện đã bị gián đoạn trước khi đạt đến cao trào, khiến cô trống rỗng đến mức muốn khóc. 

Cô nhanh chóng lấy quần lót và áo lót sạch sẽ từ ngăn kéo ra. Chiếc áo ngực được làm bằng ren đen và che kín cúp D của cô.

Ngực cô, núm vú cô cọ vào lớp vải và cứng lại. Chiếc quần lót cũng màu đen, khi cô cúi xuống mặc vào, mông cô

Mông cô ấy nâng lên, mông cô ấy run lên, vòng cung quyến rũ phản chiếu trong gương. Âm hộ của cô ấy dính vào quần lót của cô ấy, và mật ong còn sót lại làm cho vải

Chất liệu hơi ẩm. Cô nghiến răng chịu đựng cơn ngứa và mặc bộ đồ mới ở nhà: áo phông rộng thùng thình và quần dài, che kín người.

Sống một hình dáng đầy đặn. 

Sau khi chải tóc gọn gàng, Vương Tình đi vào phòng khách, ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm đầu gối, lòng đầy xấu hổ. con gái

Chàng trai đó khi nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của cô chắc hẳn đã nghĩ cô thật đáng khinh. 

Đặc biệt là Phương Di Phán, khi đôi mắt đó quét qua cơ thể cô, cô cảm thấy bối rối, như thể mình đang bị thứ gì đó nhắm đến.

Tương tự. 

Vương Thanh thở dài, trong đầu không khỏi nhớ lại cảnh thủ dâm: quỳ trên thảm, mông to run rẩy.

Nuốt dương vật giả, mông cô cuộn tròn, lồn căng tới tận vành. Niềm vui gần như khiến cô mất kiểm soát... Nếu thực sự có một

Người đàn ông ôm cô từ phía sau, nắm lấy cặp mông to của cô rồi thọc con cặc dày đặc của anh vào. Cô nhất định sẽ khiến cô hét lên và phun nước.

Nước, cao trào nối tiếp nhau. 

Đúng lúc cô đang suy nghĩ lung tung thì chuông cửa đột nhiên vang lên. 

“Ding dong——” Âm thanh như sấm. Vương Thanh giật mình nghĩ: Là ai? Vào buổi trưa, một

Di không đi học à? Chẳng lẽ là hàng xóm? 

Cô nhanh chóng đứng dậy, bộ ngực đầy đặn đung đưa dưới áo phông, cặp mông to vặn vẹo theo từng bước đi. 

Khi Vương Thanh bước tới cửa, cô nhìn qua lỗ nhòm và thấy đó là Phương Di Phán! 

Chàng trai đẹp trai đứng ngoài cửa với nụ cười rạng rỡ. 

Lòng Vương Thanh đột nhiên trầm xuống, mặt lập tức đỏ bừng. Vừa rồi anh nhìn thấy cô gần như khỏa thân, không còn dấu hiệu thủ dâm nữa.

Trong mắt anh, tại sao bây giờ em lại quay lại? 

Nhưng mọi người đều đang ở ngoài cửa nên tôi phải mở cửa...

Vương Thanh do dự một chút, đặt tay lên nắm cửa, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa.

Ngoài cửa, khi thân hình đầy đặn quyến rũ của Vương Thanh xuất hiện trước mặt Phương Nhất Phàm, ánh mắt anh nhanh chóng quét qua. 

Nhìn qua cơ thể cô ấy, tôi thấy đường nét mờ nhạt của bộ ngực dưới chiếc áo phông, và đường cong của cặp mông đầy đặn của cô ấy hiện rõ trong chiếc quần. 

Sợi chỉ làm cặc anh cứng hơn một chút.

Đối mặt với thiếu niên mười tám tuổi trước mặt, dáng người cao lớn cơ bắp cùng khuôn mặt tuấn tú đầy nắng, Vương Thanh

Nhịp tim không khỏi tăng tốc.

Anh mỉm cười và nói với giọng dịu dàng: "Dì, là con, Phương Di Phán." 

Vương Thanh xấu hổ đến co ngón chân lại. Cô cúi đầu tránh ánh mắt của anh, thân hình bụ bẫm khẽ run lên.

Cặp mông to bất giác bị siết chặt, trong lồn có một luồng hơi ấm thoang thoảng dâng lên.

"Fanfan, cậu... sao cậu lại quay lại? Yidi không vào trường sao? Cậu không ở cùng cô ấy sao?" 

Phương Di Phán mỉm cười nhìn Vương Thanh bụ bẫm, trong lòng thèm muốn cơ thể của cô, đặc biệt là cặp đôi

Anh tưởng tượng ra cảm giác thích thú khi được ôm lấy bộ ngực và cặp mông to được che phủ bởi quần áo của cô. Nhưng xét về khuôn mặt thì anh ấy là một

Anh nghiêm túc nói: “Dì, cháu có việc muốn nói chuyện riêng với dì, cháu vào có tiện không? Sẽ không làm dì chậm trễ quá đâu.”

lâu rồi. "

Đôi mắt anh chân thành, có chút từ tính, cùng với sự châm chích tinh tế mà ma quỷ đang gửi ra để quyến rũ phụ nữ.

Sự phấn khích khiến tim Vương Thanh đập nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng.

"Được rồi được rồi, vào đi..." Vương Thanh do dự một chút rồi để Phương Nhất Phàm vào.

Phương Di Phán theo Vương Thanh vào nhà, cánh cửa nhẹ nhàng đóng lại sau lưng anh. Trong phòng khách vẫn còn mờ nhạt dấu vết của thi thể phụ nữ.

Mùi thơm, mùi hôi trộn lẫn với chất dịch cơ thể và ham muốn mơ hồ, khiến con cặc trong háng anh bất giác lại sưng lên.

Một vài điểm.

Vương Thanh quay người lại, thân hình bụ bẫm dưới bộ quần áo ở nhà rộng rãi run rẩy. Cô cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Đôi mắt và khuôn mặt ửng hồng như một quả táo chín, kéo dài đến cổ. Cô cảm thấy núm vú của mình mơ hồ cứng lại dưới chiếc áo phông.

Anh đứng dậy, nhanh chóng ôm lấy cánh tay để giấu đi sức nóng khó hiểu.

Nhìn bộ ngực của Vương Thanh phập phồng theo hơi thở của cô, vải áo phông bị đẩy lên thành hai vòng cung rõ ràng, vòng một lớn

Đường viền mông đầy đặn của anh ấy hiện lên một cách mơ hồ trong chiếc quần của anh ấy. Phương Di Phán cảm thấy ham muốn của mình ngày càng mạnh mẽ hơn và con cặc của anh

Khó hơn.

Vương Tình đè nén hoảng sợ trong lòng, gượng cười, giọng nói có chút mất tự nhiên: "Phạm Phàm, cái kia

…Có chuyện gì với bạn vậy? Dì ở đây bận lắm, bảo dì, làm xong sớm để còn đi học nhé. "

Vừa nói, cô vừa bước trở lại ghế sofa, cặp mông đầy đặn bất giác siết chặt, âm hộ dưới quần vẫn ướt.

Vẫn còn giữ lại hơi nóng từ lúc thủ dâm vừa rồi, cảm giác trống trải khiến chân cô yếu đi. 

Phương Nhất Phàm nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô, trong lòng thầm cười. Sự quyến rũ của loài quỷ đã lặng lẽ lan rộng, khiến không khí trở nên sôi động.

Có một chút căng thẳng mơ hồ trong đó. Đôi mắt dâm đãng của anh khẽ lóe lên, bắt gặp điểm nhạy cảm của lồn Vương Thanh dưới lớp lót của cô.

Nơi đó có chút ấm áp nhàn nhạt, chứng tỏ cơn đói trong cơ thể cô vượt xa bề ngoài, vừa vặn để anh hành động. 

Anh cố tình giả vờ do dự, khuôn mặt tuấn tú hơi trầm xuống, giọng nói mang âm điệu đặc trưng của một chàng trai trẻ.

Qingshen: "Dì, con... con chỉ muốn hỏi dì một chuyện. Nó rất khó khăn. Tôi không biết phải làm gì."

Không nên nói ra. "

Vương Thanh nghe vậy, nhiệt tình nói: "Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi biết đi, Fanfan, dì có thể giúp."

Chắc chắn là có ích. "

Phương Di Phán lại giả vờ do dự. Hắn tiến về phía trước nửa bước, đến gần Vương Thanh. Có một cảm giác trong không khí.

Tôi có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. Giọng anh trầm thấp và run rẩy: "Dì ơi, con...

Tôi muốn làm tình với bạn. "

Những lời này khi thốt ra, giống như một quả bom nổ trong phòng khách yên tĩnh.

Vương Thanh sửng sốt. Đôi mắt cô mở to và cơ thể đầy đặn của cô đột nhiên cứng đờ. Cô không bao giờ có thể tưởng tượng được rằng người đàn ông này

Con tôi sẽ nói điều gì đó như thế này. Mặt cô lập tức đỏ bừng như bị lửa đốt, cô không khỏi lấy tay che lại.

Trên ngực, bầu ngực được ép lại để trông đầy đặn hơn. 

"Fanfan, cậu... cậu vừa nói gì cơ? Bạn đang đùa tôi à!" Giọng cô trở nên sắc bén, có chút gì đó

Vừa bối rối vừa mắng, hắn vội vàng lùi lại một bước, mông to đập vào tay vịn trên ghế sofa, mông run rẩy: “Thằng nhóc nửa tuổi,

Học không tốt thì nói vớ vẩn gì thế? Đây đúng là một trò đùa lớn! Mau ra ngoài đi, dì sẽ không gây rắc rối cho con đâu! "

Nói xong, theo lời nói của Phương Di Phán, trái tim Vương Thanh lập tức đập loạn xạ, nhưng trong đầu cô không khỏi lóe lên.

Vượt qua cảm giác trống trải khi thủ dâm, lồn cô dường như lại ngứa ngáy. Cô kẹp chặt chân và cố gắng giảm bớt sức nóng nhưng không thể.

Cơn đói khát và ham muốn không được thỏa mãn khiến cô cảm thấy nhức nhối kỳ lạ khi đối mặt với Phương Di Phán. 

Phương Di Phán không hề nao núng. Anh cố tình giả vờ căng thẳng, đỏ mặt cúi đầu, giọng gấp gáp và khàn khàn.

Có chút run rẩy: “Dì ơi, con không đùa với dì đâu. Tôi...tôi hiểu những gì bạn đang làm vừa rồi."

Anh dừng lại, thở hồng hộc, ngước mắt lên nhìn thẳng vào bộ ngực đầy đặn của Vương Thanh. Sự lên xuống của bộ ngực đó khiến cổ họng anh

Đầu cuộn. 

“Con không cố ý nhìn trộm, dì ơi, dì quỳ dưới đất, mông to giơ cao, run rẩy…

Hình ảnh đó cứ hiện lên trong đầu em, ngực em đung đưa, lồn em ướt sũng... Dì ơi, em cần anh lắm

Vâng, phải không? "Lời nói của anh ấy thẳng thắn như một cậu bé, nhưng lại ẩn chứa sự mê hoặc của ma quỷ, hơi thở của anh ấy như sợi tơ.

Sự vướng víu khiến hơi thở của Vương Thanh trở nên không đều.

Nghe Fang Yifan nhắc đến chuyện vừa rồi, sắc mặt Vương Thanh thay đổi rõ rệt. Mặt cô từ đỏ chuyển sang trắng, rồi nhanh chóng đỏ đến mang tai.

Gen thân hình bụ bẫm run rẩy, hai tay khua khoắng như muốn phủ nhận tất cả: “Fanfan, không! Nghe dì nói

Vừa rồi dì... chính là dì ở nhà một mình, thư giãn đi... đừng suy nghĩ nhiều! Dì không phải là loại phụ nữ như vậy

Anh ơi, anh hiểu lầm rồi! "

Giọng cô hoảng hốt, ánh mắt đảo quanh, cái mông to vô thức tựa vào sofa, mông bóp chặt vào vải,

Tôi xấu hổ muốn chết, nhưng lồn tôi nóng không thể giải thích được, mật ong của tôi lén rỉ ra, ướt đẫm quần lót của tôi.

Phương Di Phán ngắt lời cô bằng một hơi thở thô bạo, tiến lên một bước và nói với giọng khao khát háo hức: “Tôi hiểu rồi, à

Dì ơi! Bạn cần nó, bạn thực sự cần nó! Vừa nãy tôi thấy em quỳ, mông to giơ cao, lắc bao cao su

Lấy thứ đó... Chắc hẳn bạn đã trống rỗng từ lâu rồi. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là thân hình bụ bẫm của dì, và bộ ngực của dì đang đung đưa.

Cái mông to run rẩy... Con muốn dì ơi, hãy thỏa mãn con một lần đi! Chỉ một lần thôi! "

Lời nói của anh ta ngày càng tục tĩu, thẳng thắn như sự thôi thúc của tuổi mới lớn nhưng lại có sức quyến rũ của một con quỷ, khiến Vương Thanh

Hơi thở của anh rối loạn. Đôi mắt cô mở to, bộ ngực căng mọng nhấp nhô dữ dội, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu: “Fanfan, anh

Đừng nói nữa! Làm ơn đi dì! Nhưng sự đấu tranh của cô đã xen lẫn một chút yếu đuối, và chi tiết về việc thủ dâm của cô đã được anh mô tả.

Sống động đến mức cô như nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của cặp mông to của mình lại rung lên: cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, mỗi lần ngồi xuống

Xuống, mông đập xuống đất, lồn nuốt chửng dương vật giả, thành lỗ tê cứng vì các hạt ma sát, dịch âm đạo bắn tung tóe, cô cúi xuống

Rên rỉ: "A... con cặc đang vào... mông to ngứa quá... lồn sắp phun ra rồi..."

Dư vị khoái cảm vẫn chưa phai nhạt, lúc này lời nói của Phương Di Phán như đổ thêm dầu vào lửa, khiến âm hộ cô co lại, hơi ấm tuôn trào. 

dâng trào.

"Dì ơi, con, con thành thật!" Đang nói, Phương Nhất Phàm đột nhiên lao tới ôm lấy Vương Thanh Phong.

Cơ thể, cánh tay anh khỏe như kìm sắt, bàn tay to lớn của anh trực tiếp ấn vào mông cô, ép cô qua quần,

Cặp mông đầy đặn mềm mại như kẹo dẻo, để ngón tay anh thọc sâu vào trong. Cùng lúc đó, anh vùi đầu

Tiến vào trong ngực Vương Thanh, mặt cô cọ vào bộ ngực đầy đặn, mũi tràn ngập mùi sữa và nhiệt độ cơ thể. 

Đột nhiên bị Phương Nhất Phàm ôm, Vương Thanh cả kinh. Cô hét lên và đẩy vai anh bằng cả hai tay.

Thân thể hắn vặn vẹo giãy giụa: “Phàn Phàm, Phương Nhất Phàm! Bạn đang làm gì thế? Để tôi đi! Tôi...tôi là bạn cùng lớp của bạn

Mẹ ơi, con đã hơn bốn mươi rồi, mẹ... đừng làm thế! ”Giọng cô ấy đầy nước mắt và mặt cô ấy vô cùng đỏ bừng.

Mông của cô ấy đã bị bóp méo, và thịt mông của cô ấy tràn ra từ giữa các ngón tay. Sự kích thích truyền thẳng vào lồn cô như một dòng điện khiến chân cô yếu đi. 

Nhưng cuộc đấu tranh của cô bất lực. Phương Di Phán rất mạnh mẽ. Làm sao Vương Thanh có thể thoát ra được? Cô ấy

Một phụ nữ trưởng thành đầy đặn, thường chỉ tập thể dục để giữ dáng, làm sao có thể cạnh tranh được với sức mạnh cánh tay của chàng trai 18 tuổi săn chắc này? 

Hơn nữa, Phương Di Phán ôm mình, cơ thể của chàng trai trẻ và khỏe mạnh áp vào cô. Sức nóng và sức sống khiến cô

Vương Thanh đã lâu không quan hệ tình dục cảm thấy bối rối và mất đi sức lực. 

Lúc này, Phương Di Phán, người đang ôm Vương Thanh, dùng bàn tay to lớn của mình bóp và xoa mông cô, thậm chí xuyên qua quần cô.

Đào rãnh mông, cặp mông to của cô run lên vì bị chơi đùa. Vương Thanh vừa xấu hổ vừa lo lắng, vặn eo, ôm mông tới lui.

Di chuyển, sóng mông của cô giống như sóng, lồn cô nhanh chóng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Hơi nóng tuôn ra như đập vỡ, mật bị

Nước trái cây thấm đẫm quần lót cô, mặt cô đỏ bừng và tim đập như trống. 

Dương vật cương cứng của Phương Di Phán tuy xuyên qua quần anh nhưng lại ấn mạnh vào bụng dưới của cô, khiến cô

Sự đau nhói không thể tưởng tượng nổi của một người phụ nữ trưởng thành đầy sừng. Sự vùng vẫy của cô dần yếu đi, cô dùng cả hai tay đẩy ngực anh, nhưng có vẻ như vậy.

Sờ vào cô, bộ ngực đầy đặn của cô bị khuôn mặt anh bóp nát, biến dạng, cặp mông to bị véo nóng đến mức mông như muốn tan chảy. 

"Fanfan... đừng... để tôi đi... anh không thể..." Cô thì thầm, giọng hơi thở. 

Phương Di Phán phớt lờ những gì Vương Thanh nói, anh chỉ ôm cô, chạm và hôn cô, hành động rất đói, giống như một kẻ đói khát.

Cảm giác mãnh liệt khi lần đầu tiên một cậu bé chạm vào một người phụ nữ. Nhưng thực ra, anh ta đã bí mật sử dụng phương pháp thần kỳ, hơi thở

Với sức quyến rũ mê hồn, nó dần dần khơi dậy ham muốn tình dục của Vương Thanh, khiến cơ thể cô nóng như lửa. bàn tay to lớn của anh ấy

Anh ta nhào nặn mông Vương Thanh một cách bừa bãi, có lúc vỗ khiến mông nổi lên gợn sóng, có lúc lại ấn sâu vào rãnh mông, tạo khoảng trống giữa hai mông.

Mặc quần vào và ấn vào hậu môn ẩn và mép âm hộ của bạn. Môi anh hôn qua áo phông, lưỡi liếm vải

Chất liệu, vết ướt lan ra nhanh chóng, núm vú bị kích thích cứng như đá. Âm hộ của cô ấy ướt và mật chảy xuống chân cô ấy

Dương vật trượt xuống, cặp mông to của cô vô thức vặn vẹo, như thể đáp lại sự đụng chạm của anh, con cặc của Phương Di Phán bị

Chiếc quần ép sát vào người cô, độ cứng khiến cô mơ màng về cảm giác khoái cảm khi được xuyên thủng. 

Hai người đã vướng vào cách này. Phương Di Phán cố tình không thực hiện thêm bất kỳ hành động nào nữa và chỉ thực hiện những hành vi ngoài lề này.

Hãy để niềm đam mê của Vương Thanh tích lũy từng bước. Hai tay anh xoa vòng tròn trên mông, đầu cúi xuống trước ngực và thở hồng hộc.

Tức giận: "Dì, ngực dì mềm quá... mông to thật là dẻo... Con thật muốn đụ dì..." Vương Thanh chống cự

Càng ngày càng yếu đi, cô thở hổn hển và đẩy anh. Thân hình bụ bẫm của cô trở nên khập khiễng, âm hộ ngứa ngáy như kiến cắn, còn bộ ngực thì phập phồng.

Nó tê dại vì bị cọ xát. Cơn cực khoái chưa đạt do thủ dâm trước đây giờ lại bị Phương Di Phán khiêu khích, cơ thể cô đã mê rồi

Muốn cử động, hai chân cô siết chặt quanh eo anh, nhàn nhạt phục vụ anh. 

Sau khi giãy giụa một lúc, Vương Thanh trong người tràn ngập cảm xúc, nhưng lý trí vẫn có chút giãy giụa, vẫn đang làm vô số chuyện. 

Đang chật vật đấu tranh. Một lúc sau, Vương Thanh cuối cùng cũng tìm được cơ hội. Cô đẩy Phương Di Phán ra bằng một cú đẩy mãnh liệt.

——Tất nhiên, đây là cơ hội mà Phương Di Phán cố tình tạo cho cô. Anh lùi lại nửa bước, giả vờ thở, để cô thở.

giai điệu. 

Vương Thanh loạng choạng dựa vào ghế sô pha, bộ ngực đầy đặn lên xuống dữ dội, áo phông ướt đẫm mồ hôi dính vào người.

Đường viền của quầng vú được vẽ, mông to ngồi trên mép ghế sofa, mông xòe ra tạo hình hấp dẫn. Đũng quần dài của cô đã bị

Trời ướt, âm hộ cô nóng quá, quần lót cô ướt đẫm mật ong. Cô thở hổn hển, mặt đỏ như máu, mắt ngấn nước.

Gâu gâu, với sự xấu hổ, tức giận và một chút khao khát. 

Trong lúc nhất thời, hai người đều thở hổn hển, nhìn nhau với đủ loại vẻ mặt phức tạp. 

Vương Thanh thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội, bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình hơi ướt đẫm mồ hôi, dính chặt vào người.

Thân hình đầy đặn của cô càng làm nổi bật những đường cong của người phụ nữ trưởng thành. Má cô đỏ bừng như lửa và đôi mắt cô lấp lánh

Với sự hoảng loạn và một chút ham muốn không thể kiểm soát, ở tuổi bốn mươi, đáng lẽ anh phải là một độ tuổi ổn định và bình tĩnh, nhưng thay vào đó

Dưới sự vướng mắc của cậu bé Phương Di Phán này, mọi thứ đã rối tung lên. 

Cô nhìn chàng trai đang thở hổn hển trước mặt, nghiến răng cố gắng bình tĩnh lại, giọng nói run rẩy.

Hắn run rẩy nói: “Phản Phàm, đừng... đừng gây rắc rối, nhanh chóng rời đi. Điều đó thực sự là không thể. Dì ngày càng già đi. Điều đó thực sự là không thể.

Nếu chuyện này lọt ra ngoài, dì sẽ xử sự thế nào? "

Trong mắt Phương Di Phán bừng cháy ham muốn, anh ta cố tình giả vờ không thể kiểm soát được bản thân, trên trán chảy ra một chất lỏng mịn màng.

Những giọt mồ hôi dày đặc xuất hiện, cơ thể săn chắc của anh khẽ run lên. Khuôn mặt tuấn tú đó lúc này tràn đầy háo hức, môi hơi hé mở.

Mở ra, thở mạnh như dã thú. Anh nuốt khan, giọng nói trầm thấp khẩn trương: “Cô ơi, cháu biết rồi,

Nhưng chỉ cần tôi không nói thì sẽ không có ai biết? Chết tiệt, dưới đó cứng quá, chết tiệt cái quần đó…”

Vừa nói xong, Phương Di Phán di chuyển nhanh hơn. Anh cúi xuống và đá chiếc giày ra khỏi chân trong vài giây. 

Một bên, đôi giày phát ra âm thanh nghèn nghẹt trên sàn gỗ phòng khách.

Sau đó, không chút do dự, anh ta nắm lấy cạp quần rồi cởi quần và quần lót ra bằng một động tác nhanh chóng và bạo lực.

Chắc chắn rồi. Ngay lập tức, con cặc to lớn thoát ra và bật ra một cách thoải mái, một vật khổng lồ dài hai mươi cm.

Đứng thẳng, mập và to, nổi gân xanh, phần trên hơi run, cực kỳ cứng rắn, toát ra vẻ nguyên sơ. 

, sức mạnh đáng sợ. Nó hướng thẳng về phía trước, giống như một thanh sắt sẵn sàng lao đi, đung đưa nhẹ trong không trung.

Di chuyển, mang theo hơi ấm của cơ thể chàng trai.

Đôi mắt của Vương Thanh ngay lập tức mở to. Cô cảm thấy như bị sét đánh. Cô đứng đó ngơ ngác, hơi thở đứt quãng. 

khoảnh khắc. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng Phương Di Phán, một cậu bé mười tám tuổi trông hơi xanh lại thực sự sẽ

Có một anh chàng to lớn như vậy. Kích thước và độ cứng của con cặc đó vượt xa sự tưởng tượng của cô - cô nghĩ nó chỉ

Chỉ có mấy diễn viên nam phóng đại trong phim khiêu dâm Âu Mỹ mới có kích cỡ như vậy hoặc cô ấy tự mua

Một chiếc gậy thủ dâm để giải tỏa sự nhàm chán, ai biết nó thực sự tồn tại trên thực tế. Ngược lại, chồng cô là Vương Đại Chu

Mọi thứ thực sự bị thu hẹp bởi những cái lớn. Đôi mắt cô vô tình dán chặt vào vật thể to lớn đó và cổ họng cô khô khốc.

Lưỡi của anh ta dường như dính vào vòm miệng, và toàn bộ cơ thể anh ta bắt đầu run rẩy một cách không tự chủ. 

Đột nhiên, ham muốn tình dục của Vương Thanh dâng trào như thủy triều. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi nóng, có ham muốn tình dục kéo dài.

Một cảm giác trống rỗng khác thường dâng lên từ bụng anh. Tôi tự nghĩ, cảm giác thế nào khi bị một gã to lớn như vậy xâm nhập vào âm hộ của mình? Đó

Sẽ ngây ngất biết bao khi cảm thấy hoàn toàn được lấp đầy và chinh phục? Cô ấy đã ngoài bốn mươi và đã không được quan hệ tình dục trong một thời gian dài. 

Chồng cô, Vương Đại Chu, đã ra ngoài quan hệ tình dục và đã ngừng chạm vào cô trong một thời gian dài. Trong nhiều năm, cô chỉ có thể sống sót bằng cách thủ dâm. Có

Bây giờ, con cặc trước mặt dày đến mức khiến trái tim cô rung động, đủ loại hình ảnh tục tĩu không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Khuôn mặt - thứ khổng lồ đẩy môi âm hộ của cô mở ra, tiến từng tấc một vào sâu hơn, cọ xát vào bức tường nhạy cảm bên trong của cô, đẩy cô lên đỉnh điểm.

đỉnh cao.

Đây là cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi. Nếu một cô gái mười tám tuổi nhìn thấy một chàng trai to lớn như vậy, cô ấy sẵn sàng

Cô ấy chắc chắn sẽ hét lên và rút lui trong sợ hãi, nhưng đối với một người phụ nữ như Vương Thanh, chỉ có nỗi ám ảnh và ham muốn. thân hình đầy đặn của cô ấy

Cơ thể cô hơi nghiêng về phía trước, bộ ngực dưới bộ đồ mặc ở nhà đung đưa theo hơi thở, và đường cong quyến rũ của cặp mông trông đặc biệt dưới ánh đèn. 

Bên ngoài giàu có.

Tuy nhiên, mặc dù về mặt thể chất đói khát nhưng sự tỉnh táo của Vương Thanh vẫn còn đó. Bà là mẹ của Vương Yidi. Làm sao cô ấy có thể

Làm điều này với bạn cùng lớp của con gái bạn? Đặc biệt là khi nhìn thấy cậu bé lớn cởi quần trước mặt mình như thế này, ban đầu cô

Anh lùi lại một bước, giọng nói hoảng hốt và sắc bén: "Phương Nhất Phàm, anh... anh đang làm gì vậy? Tên côn đồ nhỏ

Ah, sao bạn có thể...có thể, mặc nó nhanh lên! "

Nói xong, ánh mắt cô nhìn thẳng vào con cặc dày đặc của Phương Di Phán, không thể rời xa. 

Ánh mắt của anh ta xen lẫn sự kinh ngạc, sợ hãi và một chút tham lam. Cô cảm thấy mặt mình nóng như lửa, hai chân

Tay anh vô thức nắm chặt vạt váy, các đốt ngón tay trắng bệch, cố gắng kiềm chế phản ứng của cơ thể. Cái lỗ nhỏ ở phần thân dưới đã trở nên hơi

Hơi ướt, cô kẹp hai chân vào nhau, cố giấu đi cái nóng. 

Làm sao Phương Di Phán có thể nghe lời cô ấy? Anh ta thở hổn hển nặng nề và trông như thể đang nóng lòng muốn ôm lấy con cặc to lớn.

Hãy tiến một bước về phía trước. Con gà lắc lư trong không trung, run rẩy theo mỗi bước đi và chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu con gà trống.

Thể hiện sự đói khát của mình. 

"Dì ơi, dì... thương xót con, con vất vả quá rồi, làm ơn..." Giọng nói của anh

Giọng anh cầu xin, ánh mắt dán chặt vào thân hình bụ bẫm, bộ ngực cao chót vót và cặp mông tròn trịa của Vương Thanh, khiến anh

Ham muốn ở phần dưới cơ thể thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Nói xong hắn lại lao tới, thân hình nhanh nhẹn như một con báo. 

"Đừng... đừng... đừng!" Vương Thanh xấu hổ đỏ mặt, kìm nén dục vọng trong cơ thể, lùi lại vài bước.

Lưng anh gần như chạm vào mép ghế sofa. Nhịp tim của cô như đánh trống, vết đỏ trên mặt lan từ má đến cổ.

Tính cách vui vẻ của anh giờ đã được thay thế bằng sự hoảng sợ. Cô cảm thấy sự tỉnh táo của mình đang suy sụp, nhưng cô vẫn cố nhịn và nói:

"Fanfan, thế này thì sao? Dì có thể giúp con giải quyết chuyện này được không? Xin hãy dùng tay..."

Nghe vậy, Phương Di Phán cuối cùng cũng dừng lại. Anh thở hổn hển, một tia thành công lóe lên trong mắt anh

Xảo quyệt nhưng vẫn giả vờ đồng ý một cách miễn cưỡng. Con gà trống đó vẫn đứng cao và run rẩy chỉ trỏ

Tương Vương Thanh. 

"Cái này... cái này ổn thôi, dì ơi, đi... thôi nào." Giọng anh trầm và khàn, anh đứng yên.

Anh vẫn bất động, nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa, như chờ đợi sự đụng chạm của cô. 

Vương Thanh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù thủ dâm bằng tay của Phương Di Phán là rất trái đạo đức. So với đồ thật, Vương Thanh

Tình dục thực sự, đây ít nhất là một sự thỏa hiệp. Cô nuốt khan, miệng khô khốc, mắt vẫn không chịu nổi.

Anh không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn đó. 

Than ôi, thật đáng tiếc khi tôi không thể thực sự thích thú với một anh chàng to lớn như vậy... Trong lòng cô thực sự có chút hối hận.

Mong muốn được chinh phục bởi một thứ khổng lồ dâng lên trong lồng ngực cô nhưng cô chỉ có thể kìm nén. 

Lúc này, sau khi đồng ý thủ dâm Phương Di Phán, hơi thở của Vương Thanh bắt đầu trở nên ngày càng gấp gáp. Khuôn mặt của cô ấy

Mặt cô đỏ như quả táo chín, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ. Đôi mắt thường vui vẻ và tự tin giờ đây đã

Sương mù, đầy mâu thuẫn và khao khát. Cô cắn môi dưới, do dự một lúc, cuối cùng bước từng bước, chậm rãi

Đi bộ đến Phương Di Phán. Bộ quần áo ở nhà của cô hơi rung lên dưới ánh đèn, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo mỗi bước đi.

Tôn lên những đường cong quyến rũ của phụ nữ trưởng thành. 

Phương Di Phán đứng đó, thân hình khỏe mạnh hơi nghiêng về phía trước, con cặc to lớn đứng thẳng và toát ra

Hơi nóng dường như đang gọi cô. 

Cô đưa tay ra và chạm vào vật khổng lồ đó bằng những ngón tay thon thả run rẩy. Ngay khi đầu ngón tay cô chạm vào, Vương Thanh cảm thấy

Một nhiệt độ thiêu đốt tỏa ra từ lòng bàn tay tôi. Con cặc nóng và dày, bề mặt nhẵn nhưng nổi đầy gân, đập mạnh.

Sức sống mãnh liệt. Điều này hoàn toàn khác với những chiếc que thủ dâm lạnh lùng mà cô ấy thường sử dụng, với cảm giác lạnh lùng đó

Cô chỉ có thể giải tỏa được sự trống rỗng nhưng sinh vật sống trước mặt với sức sống và sức mạnh của một chàng trai đã khiến cô hoàn toàn

Cơ thể anh run rẩy. Nhịp tim của cô tăng tốc, trong đầu cô hiện lên một hình ảnh đáng sợ và quyến rũ: dương vật dày đặc này.

Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu cặc của bạn được đưa vào âm hộ của bạn? Sự kích thích của việc được căng ra và lấp đầy hoàn toàn,

Nó nên ngây ngất đến mức nào? 

Phải biết, Vương Thanh đã bốn mươi tuổi, tuổi tác như sói hổ, thân thể đã sớm chịu không nổi.

Chồng cô, Vương Đại Chu, người đã đi chơi bên ngoài một thời gian dài, đã ngừng chạm vào cô. Giờ đây, sự đụng chạm này đang khiến cô đau đớn về thể xác và tinh thần.

Một cú sốc mạnh xảy ra, một luồng nhiệt từ bụng dưới dâng lên, âm đạo mơ hồ ẩm ướt. 

"Dì... nhanh lên, con khó chịu quá..." Giọng nói của Phương Di Phán trầm và khàn, mang theo chút cầu xin. Anh ấy đẹp trai.

Sắc mặt hắn tràn đầy háo hức, ánh mắt dán chặt vào thân hình bụ bẫm của Vương Thanh, quả táo của hắn lăn lên lăn xuống. 

Vương Thanh không trả lời. Bàn tay của cô cuối cùng đã hoàn toàn nắm được con cặc. Quấn nó trong lòng bàn tay và cảm nhận nó

Nó dày và cứng đến mức những ngón tay của cô gần như không thể quấn được một nửa nó, và cảm giác no khiến hơi thở của cô trở nên khó khăn. ngón tay của cô ấy

Bắt đầu từ từ, trượt lên từ gốc, lên trên rồi xuống. Các chuyển động giật giật nhưng mang theo một chút ấm áp bản năng.

Mềm mại. Con cặc rung lên trong tay cô, mỗi lần ma sát đều khiến cô cảm thấy hưng phấn. Cô cảm thấy mặt mình ngày càng đau đớn.

Càng nóng, các lỗ nhỏ ở phần dưới cơ thể bắt đầu vô thức co lại, tinh dịch lặng lẽ rỉ ra ngoài. 

"Hmm... Dì ơi, thoải mái quá..." Phương Di Phán thoải mái rên rỉ, hơi ngả người ra sau,

Cơ ngực săn chắc nhấp nhô dưới lớp áo phông, trên khuôn mặt điển trai đó hiện lên vẻ hài lòng. Nhưng lòng bàn tay của anh

Anh không nhịn được đưa tay đặt lên eo Vương Tình, nhẹ nhàng vuốt ve những đường cong dưới bộ đồ mặc ở nhà của cô. 

Thân thể Vương Thanh run rẩy, làn da nhạy cảm của cô cảm nhận được hơi nóng xuyên qua lớp vải. Cô theo bản năng muốn đẩy ra.

Cô nhẹ nhàng phản đối: “Anh làm gì vậy Fanfan, đừng chạm vào…” Giọng cô nhẹ nhàng, không có nhiều sức lực.

Mặt anh càng đỏ hơn, như bị lửa đốt. Nhưng lòng bàn tay của Phương Di Phán di chuyển dọc theo eo cô như thể nó có phép thuật.

trên vú, trượt nó lên bầu ngực đầy đặn và nhào nhẹ nhàng. Sự chạm nhẹ qua quần áo khiến anh nổi hứng, và

Thân thể Vương Thanh vốn đã hưng phấn, bây giờ bị chạm vào như vậy chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Cô vùng vẫy một chút

Trong lúc nhất thời, cô không thực sự đẩy ra - một mặt, cô biết chàng trai lúc này đang tràn đầy ham muốn, mặt khác, cô biết chàng trai này đang tràn đầy ham muốn.

Mặt khác, bản thân cô lại cảm thấy khó chịu toàn thân vì bị trêu chọc, cảm giác thích thú khi được chạm vào khiến lý trí của cô dần mờ nhạt. 

Lòng bàn tay của Phương Di Phán ngày càng táo bạo hơn, trượt từ ngực xuống cặp mông tròn trịa, nhéo mạnh và đầy đặn

Thịt mông đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay, đầy độ đàn hồi. Vòng 3 của Vương Thanh vốn đã hấp dẫn rồi, cô ấy luôn bước đi nhẹ nhàng

Run rẩy, bây giờ bị chạm vào như thế này, phần thân dưới của cô lại càng lấm lem bùn đất, tinh dịch trong âm hộ đã thấm đẫm quần lót của cô. 

Mặt cô đỏ như máu, tim đập thình thịch, hơi thở gấp gáp đến mức cô cảm thấy như hụt hơi. Tay cô ấy tiếp tục làm tình

Cô đang ôm con cặc, di chuyển ngày càng nhanh, đầu ngón tay cảm nhận được chất lỏng rỉ ra từ đầu con cặc, sự chạm vào mượt mà càng khiến cô sốc hơn. 

Lắc. Trong đầu cô không khỏi tưởng tượng thứ này xuyên vào cơ thể mình như thế nào, lực ma sát dày đặc,

Nó sẽ thú vị như thế nào? 

"Dì, ngực của dì thật to và mềm..." Phương Di Phán trầm giọng thì thầm, đặt lòng bàn tay lên ngực cô

Nhào, dùng ngón tay cái ấn núm vú qua vải. Thân thể Vương Thanh run rẩy. Cô muốn dừng lại nhưng nhận ra rằng thực ra cô

Ran bằng lòng với sự thân mật này. Tính cách vui vẻ của cô lúc này lại trở nên mềm mại, để tay chàng trai lang thang. 

Không khí trong phòng khách dường như đông cứng lại, chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và tiếng vải cọ xát nhẹ vào nhau. Phương Nhất Phàm

Con cặc trong tay cô ngày càng nóng hơn, lòng bàn tay cô bắt đầu đau nhức nhưng sức lực thì không.

Không hề yếu đi chút nào. 

Cứ như thế, mười phút trôi qua. Cánh tay của Vương Thanh đau đến tê dại, ngón tay của nàng có chút yếu ớt vì căng thẳng.

Tốc độ chậm lại. Mồ hôi chảy ra từ trán cô và làm ướt đẫm mái tóc trên thái dương. Quần áo mặc ở nhà dính chặt vào người cô.

Tạo đường cong đầy mồ hôi của bạn. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng theo hơi thở, mông hơi đỏ lên do bị Phương Di Phán nhéo. Nhưng

Điều kỳ lạ là Phương Di Phán không những không xuất tinh mà dương vật của anh còn dày và cứng hơn trước một chút, nổi lên những đường gân xanh.

Hoa nở càng rõ ràng, phía trên run rẩy, như đang tích lũy năng lượng vô hạn. 

Vương Thanh thở hổn hển ngẩng đầu nhìn Phương Nhất Phàm, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng bất lực. Cô ấy nghĩ nó hữu ích

Cô có thể dùng tay giải quyết, nhưng ai ngờ cậu bé này lại có sức chịu đựng mạnh mẽ đến mức cô thậm chí không thể nhấc nổi cánh tay của mình. Sự trống rỗng của phần thân dưới

Cảm giác càng lúc càng mạnh, toàn thân cô nóng bừng vì bị chạm vào, nhưng cô lại không thể có được cảm giác thỏa mãn thực sự nào, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

“Dì, không thể nào…” Phương Di Phán đột nhiên gầm gừ và vùng ra khỏi tay Vương Thanh. Cái dày đó

Con cặc lớn bật ra, phun ra một vệt chất lỏng trong suốt. Anh thở dốc, đôi mắt càng rực cháy dục vọng.

Thân hình săn chắc của Hoắc đột nhiên nghiêng người về phía trước, ôm lấy Vương Thanh lần nữa. Cánh tay anh siết chặt quanh eo cô như một chiếc kẹp sắt,

Ngực anh áp vào bộ ngực đầy đặn của cô, hơi thở nóng hổi phả vào tai cô: "Đánh cô ấy cũng vô ích thôi. Chúng ta đánh một lần thôi nhé? Chỉ một lần thôi."

Nếu con không nói cho người khác biết thì sẽ không có ai biết... Dì ơi, con cầu xin dì, con thực sự không nhịn được. "

Lần này, Vương Thanh không còn giãy giụa nữa, bị Phương Nhất Phàm ôm chặt. Cơ thể cô tựa nhẹ vào vòng tay anh,

Cái mông đầy đặn của cô áp vào đùi anh, con cặc nóng bỏng áp vào bụng dưới của cô, đốt cháy lớp vải.

chạm vào. Cô cúi đầu, vùi mặt vào vai anh, những vướng mắc trong lòng dâng lên như thủy triều.

Bạn có đồng ý không? Bà là mẹ của Vương Yidi, một người phụ nữ đã có chồng. Làm sao bà có thể làm điều này với bạn cùng lớp của con gái mình?

Những loại điều gì? Nhưng mặt khác, cô chỉ giúp anh thủ dâm chứ cô không thể làm được. Thay vào đó, cô ấy bị chạm vào khắp cơ thể.

Cô cảm thấy ướt át đến nỗi phần thân dưới ướt đẫm hoàn toàn, ham muốn thiêu đốt cô như lửa.

Hơn nữa, Phương Di Phán hiện tại không muốn rời đi nên cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý.

Nghĩ lại, cuộc hôn nhân của tôi với Vương Đại Trúc từ lâu chỉ là trên danh nghĩa. Họ sẽ ly hôn sau kỳ thi tuyển sinh đại học. Chừng nào người đàn ông này

Nếu đứa trẻ không nói với ai thì sẽ không có ai biết. Hơn nữa, với con cặc dày như vậy, Vương Thanh thực sự muốn bị đụ

Nó chinh phục, cảm giác thỏa mãn đã mất từ lâu, khiến lý trí của cô sụp đổ. 

Phòng khách yên tĩnh đến mức chỉ còn lại tiếng tim đập của hai người. Hơi thở của Vương Thanh dần dần bình tĩnh hơn, nhưng lại có chút run rẩy. 

Cuối cùng cô không nhịn được nữa, cúi đầu, dùng giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu: “Được rồi, Fanfan, nhưng chỉ lần này thôi…

…Anh, anh không bao giờ được nói cho ai biết! "

Nghe vậy, Phương Di Phán vui mừng khôn xiết, đôi mắt sáng lên, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên vẻ thành công.

mỉm cười. Anh ôm chặt Vương Thanh, giọng nói run rẩy vì hưng phấn: “Cảm ơn dì, cảm ơn dì! Tôi hứa sẽ không kể,

Tuyệt đối không! "

Vương Thanh thấp giọng lẩm bẩm, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực anh: “Để em đi trước.

Hãy vào trong đi, bạn không muốn làm điều đó ở đây...ở đây phải không? "

Phương Di Phán nhanh chóng buông tay anh ra và vừa gật đầu vừa thở hổn hển. Gà trống vẫn đứng cao, lắc lư và hướng về phía trước.

Hình vuông. Anh nhìn dáng người bụ bẫm của Vương Thanh, trong mắt tràn đầy mong đợi. Vương Thanh cúi đầu xử lý đống lộn xộn này.

Cô mặc quần áo ở nhà, sắc mặt ửng hồng rất lâu. Cô quay người đi về phía phòng ngủ, theo sau là Phương Di Phán.

Cuối cùng hai người cùng nhau vào nhà. 

Vương Thanh đẩy cửa phòng ngủ ra. Cánh cửa gỗ khẽ đung đưa dưới ánh đèn, nhịp tim cô vang lên như trống.

ngực. 

Phương Di Phán ngay lập tức bước vào, bước đi vội vã, cơ thể khỏe mạnh gần như chạm vào lưng cô, cảm giác đó

Hơi nóng làm cột sống cô tê cứng. Cô nhanh chóng bước sang một bên, đóng cửa lại, vặn ổ khóa và khóa lại bằng một tiếng cạch.

. 

Phòng ngủ được trang trí đẹp mắt, có chai sản phẩm chăm sóc da và một chiếc đèn nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, không khí tràn ngập...

Mùi hoa nhài thoang thoảng là loại nước hoa thường dùng của Vương Thanh. Một bức tranh trừu tượng treo trên tường và tủ quần áo âm tường

, tổng thể trang trí đơn giản nhưng ấm áp, bộc lộ gu thẩm mỹ tinh tế của người phụ nữ trung niên. 

Ánh mắt của Phương Nhất Phàm nhanh chóng quét qua căn phòng, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh gật đầu, nghĩ rằng phòng ngủ này không tệ.

Phong cách của phòng ngủ chính riêng tư hơn phòng khách. Chiếc giường đủ lớn và không gian cũng đủ rộng rãi, rất phù hợp cho trận chiến sắp tới của anh. Cái đó

Chiếc giường đôi trông mềm mại và thoải mái, đủ sức chịu đựng sức nặng của hai người. 

Anh quay đầu nhìn Vương Thanh thì thấy cô đang đứng dựa lưng vào cửa, ngượng ngùng cúi đầu, mặt đỏ bừng.

Vâng, giống như một quả đào chín. Đường viền cổ áo khoác mặc nhà của cô hơi hé mở, để lộ làn da thanh tú trên xương đòn và khuôn mặt đầy đặn của cô.

Ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Cô ấy thường vui vẻ nhưng bây giờ mắt cô ấy ngấn nước và lông mi run rẩy.

Anh đứng dậy, hai tay vô tình vặn vẹo, đầu ngón tay trắng bệch. Biểu cảm mâu thuẫn đó khiến ham muốn của Phương Di Phán đột nhiên trỗi dậy.

Anh nuốt nước bọt, quả táo Adam lăn tròn, và cơ ngực săn chắc căng cứng dưới lớp quần áo. 

“Dì ơi, con muốn, con muốn…” Giọng nói của Phương Di Phán trầm thấp và khàn khàn, mang theo một chút run rẩy thiếu kiên nhẫn. 

âm thanh. Đôi mắt anh dán chặt vào thân hình bụ bẫm của Vương Thanh, từ cặp mông tròn trịa cho đến bộ ngực cao chót vót của cô. 

Khuôn mặt hồng hào đó. Vừa dứt lời, anh ta lao tới như một con thú đói, cánh tay săn chắc duỗi ra

Kai cố ôm cô vào lòng. Con cặc dày đã tuột ra khỏi quần, đầu ướt át và run rẩy.

Chỉ thẳng về phía trước, toát ra hơi nóng thiêu đốt. 

Vương Thanh giật mình, theo bản năng lùi về phía sau hai bước, tựa lưng vào khung cửa. Cô giơ tay lên và ấn lòng bàn tay vào Phương Di

Ngực của Fan, cố gắng chặn sự tiếp cận của anh ấy. Hơi thở của cô ấy rối loạn, khuôn mặt đỏ bừng lan đến tai và giọng nói của cô ấy

Với một chút hoảng sợ nhưng mềm mại: “Ồ, đợi đã, Fanfan, đừng vội…Tôi, tôi sẽ đeo bao cao su cho bạn trước.”

Đôi mắt cô không dám nhìn thẳng vào anh, lông mi cụp xuống, bộ ngực căng mọng theo hơi thở run lên, chất vải của bộ quần áo ở nhà bị rách.

Hơi ướt đẫm mồ hôi, nó dính vào cơ thể và phác thảo những đường cong quyến rũ. Trong lòng cô vừa lo lắng vừa mong chờ. Sau rất nhiều năm

Cô chưa bao giờ thân mật với một người đàn ông, nhưng bây giờ cô lại phải làm loại chuyện này với một học sinh cấp ba. Cô cảm thấy mình như một người phụ nữ ngoại tình.

Nhưng âm hộ ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm, cô thực sự không thể từ chối cảm giác trống rỗng. 

Cuộc tấn công của Phương Di Phán đột ngột dừng lại, anh sững người tại chỗ, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một tia kinh ngạc. Đeo bao cao su? 

Con điếm già này thực sự có bao cao su ở nhà sao? Anh thầm nghĩ, nhưng ngoài mặt vẫn bình tĩnh, đôi mắt nheo lại.

Anh đứng dậy, trên môi nở một nụ cười vui vẻ. Dì chủ động thế à? Có vẻ như cô ấy không ít nghĩ đến những điều này. Anh ấy đã không

Anh không lên tiếng mà chỉ gật đầu. Con cặc của anh vẫn dựng đứng, lộ rõ những đường gân như một thanh sắt sẵn sàng lao tới.

Chất lỏng pha lê rỉ ra từ phía trên, nhấp nháy dưới ánh đèn. 

Nhìn thấy hắn dừng lại, Vương Thanh thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy xấu hổ. Cô quay người lại và bước nhanh đến chiếc bàn cạnh giường ngủ.

Mở ngăn kéo, ngón tay hơi run run lấy ra một hộp bao cao su Durex. Tôi đã mua chiếc hộp đó cách đây hai năm.

Vẫn còn một ít bụi trên bao bì. Khi mua nó, cô đã hy vọng một ngày nào đó chồng cô sẽ

Vương Đại Chu có thể quay lại và nối lại mối quan hệ cũ, điều này sẽ có ích. Đáng tiếc Vương Đại Trúc mỗi lần tới đều vội vã, không bao giờ ở lại qua đêm.

Chưa kể làm ra. Những ngày đó, cô thường nằm trên giường một mình, ngơ ngác nhìn hộp bao cao su.

Sự trống rỗng gặm nhấm cô như một con sâu. Giờ đây, chiếc hộp đựng đồ này cuối cùng cũng được sử dụng, mặc dù mục tiêu là một cô gái lớn hơn con gái mình.

Một cậu bé. 

Cô cúi đầu và liếc nhìn bao bì. Cô thấy thời hạn sử dụng vẫn còn vài tháng nữa. Vương Thanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng,

Chưa hết hạn. Những ngón tay của anh xé chiếc hộp và cẩn thận lấy cái bên trong ra, như thể đang mở một món quà quý giá. 

Phương Di Phán đứng sang một bên và nhìn vào lưng cô. Cặp mông tròn trịa của cô hơi nhô lên dưới lớp áo mặc ở nhà khiến anh không thể chịu nổi. 

Đừng nuốt nữa. Lòng bàn tay anh lặng lẽ duỗi ra, nhẹ nhàng đặt lên eo cô từ phía sau, xoa xoa làn da mềm mại qua lớp vải. 

Da mềm mại. Vương Thanh run rẩy, tức giận quay đầu lại: "Đừng gây sự, đứng yên để ta mặc cho ngươi." Giọng nói của cô ấy

Giọng điệu nhẹ nhàng, không trách móc mà có chút ngượng ngùng. 

Phương Di Phán cười khúc khích, nhưng lại rút tay anh ra, trượt vào mông cô và nhéo nhẹ. 

Cặp mông đầy đặn đàn hồi đến mức biến dạng trong tay anh, khiến anh càng thêm sừng sỏ. Vương Thanh mặt càng đỏ hơn, cô vội vàng

Xoay người lại, anh quỳ xuống cạnh giường và kéo Phương Di Phán lại gần. Dùng ngón tay giữ bao cao su, bạn đến gần phần trên và cố gắng kéo nó vào. 

Bao cao su là mẫu tiêu chuẩn, được làm bằng chất liệu mủ cao su mỏng. Đáng lẽ dễ mặc nhưng cặc của Phương Di Phán dày quá.

Quy đầu vừa đẩy về phía trước thì bị kẹt không thể kéo lên được. 

Vương Thanh thử mấy lần, mồ hôi trán chảy ròng ròng, ngón tay trượt trên cặc. Trong khoảng thời gian này, lòng bàn tay của Phương Di Phán vẫn còn

Lang thang khắp người, xoa bóp ngực một lúc, vuốt ve đùi trong một lúc khiến cơ thể nóng bừng, âm đạo

Tinh dịch lặng lẽ chảy ra, thấm đẫm quần lót. 

“Ồ, tại sao mình không thể mặc nó vào…” Vương Tình lẩm bẩm một mình, giọng nói đầy bất lực. Cô tăng sức mạnh và kéo

Tôi kéo mép bao cao su ra nhưng cặc tôi dày như một cây cột khổng lồ. Bao cao su đã bị giãn ra nhưng vẫn không thể che hết được.

che đậy. 

Hơi thở của Phương Di Phán ngày càng nặng nề hơn. Anh nhìn xuống ánh mắt chăm chú của cô, khuôn mặt đẹp trai đầy kiêu hãnh. 

Trong lòng anh cười thầm: Bao cao su? Có cái nào vừa cỡ của tôi không? Bà già này chắc chắn chưa bao giờ nhìn thấy một ngôi nhà lớn như vậy.

Các bạn. 

Tất nhiên, bề ngoài anh giả vờ hợp tác, hơi nghiêng người về phía trước và để cô muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, nó đã được nửa góc. Vương Thanh đang định điều chỉnh tư thế thì dương vật của cô đột nhiên nhảy lên.

Xung mạnh trực tiếp làm rách bao cao su. Với một tiếng bốp nhẹ, những mảnh nhựa mủ bung ra, để lộ ra màu xanh bên trong.

Một thứ khổng lồ với cơ bắp cuồn cuộn. 

Vương Thanh ngơ ngác nhìn, chiếc bao cao su rách trên tay rơi xuống đất. Cô ngẩng đầu lên nhìn Phương Di Phán, Feng

Lồng ngực Man phập phồng kịch liệt, trên mặt đỏ bừng xen lẫn kinh ngạc: “Cái gì, tôi có thể làm gì đây? Bao cao su bị hỏng rồi..."

Phương Di Phán cười khúc khích, đưa tay gỡ bỏ những mảnh vỡ còn sót lại, con cặc bật ra, càng dày đặc hơn. anh ấy

Nhìn Vương Thanh hoảng sợ, trong mắt nàng lóe lên tia xảo trá, giọng nói ôn nhu nhưng lại có chút bá đạo:

"Cô ơi, chúng ta hãy làm như vậy đi. Ở tuổi của cô, khả năng có thai là rất thấp, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu." Anh ấy

Anh đưa lòng bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve má cô, đầu ngón tay lướt trên làn da hồng hào mang ý nghĩa êm dịu. Trong trái tim tôi,

Anh biết thể chất của mình đặc biệt, có sự trợ giúp của plug-in, anh sẽ không dễ dàng gặp vấn đề gì, nhưng những lời này cũng không cần thiết phải nói ra. 

Điều quan trọng là bây giờ Vương Thanh đã quyết định được một nửa, hắn muốn ra đòn lúc sắt còn nóng. 

Vương Thanh cắn môi dưới, do dự một lát. Cô đang đấu tranh với lý do của mình - không đeo bao cao su quá nguy hiểm nhưng người đàn ông này

Với kích thước của một đứa trẻ, bao cao su thông thường hoàn toàn không thể sử dụng được. Hơn nữa, cơ thể cô đã đói đến mức không chịu nổi, và âm hộ của cô cũng bị

Cô ướt đến nỗi cái nóng làm chân cô yếu đi. Chồng cô chưa bao giờ chạm vào cô trong những năm này. Cô ấy ở độ tuổi bốn mươi và

Ở cái tuổi sói như hổ, bây giờ có cơ hội được nhét đầy một con cặc dày như vậy, cô thực sự rất háo hức. tình huống

Hơn nữa, Phương Di Phán nói đúng, ở độ tuổi này khả năng mang thai là rất thấp, chỉ cần cẩn thận thì sẽ không sao cả. Cô cúi đầu xuống

Sắc mặt hắn đỏ như máu, giọng nói nhỏ nhẹ: “Được rồi, ta sẽ làm dễ dàng hơn cho nhóc con… Nhưng ngươi phải nhẹ nhàng một chút.

Đã lâu rồi tôi chưa... làm việc đó. "

Phương Nhất Phàm nghe vậy vui mừng khôn xiết, khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười rạng rỡ, đôi mắt sáng ngời như

Đứa trẻ đã đi theo con đường của mình. Cơ thể săn chắc nghiêng về phía trước, đột nhiên vươn tay ôm chặt eo Vương Thanh, kéo cô đầy đặn.

Anh kéo cơ thể Mạn vào lòng, không hề báo trước cúi đầu hôn lên môi cô say đắm.

Vương Thanh mở to mắt. Cô không ngờ đứa trẻ này lại hôn cô trực tiếp như vậy. Cô cảm thấy hoảng sợ và má cô đỏ bừng.

Nóng đến mức cô theo bản năng dùng tay đẩy vào ngực anh, nửa đẩy nửa lẩm bẩm: “Ôi, nhóc con.

Con trai... đừng vội như vậy..." Nhưng lực đẩy lùi rất nhẹ, như thể anh đang muốn từ chối, nhưng lại càng tai hại hơn.

Nhút nhát và đau nhói bất ngờ.

Phương Di Phán không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở. Kỹ năng hôn của anh ấy thành thạo như của một chuyên gia giàu kinh nghiệm. Lúc đầu môi anh nhẹ nhàng hôn cô.

Anh mút môi dưới của cô, mang theo một chút ấm áp ẩm ướt, dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm mép môi cô, dụ dỗ cô mở miệng.

Răng. Chẳng bao lâu, lưỡi anh thâm nhập mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng, quấn quanh đầu lưỡi mềm mại của cô, khuấy động nó một cách dai dẳng,

Tạo ra một âm thanh nhỏ. Sự phản kháng của Vương Thanh lập tức sụp đổ, thân thể run rẩy, đầu óc ong ong.

Một cảm giác ngứa ran đã lâu không ngừng chạy khắp cơ thể cô từ môi và lưỡi, khiến cô vô thức nhắm mắt lại và đáp lại. cô ấy

Đầu lưỡi của cô lúc đầu còn ngượng ngùng lùi lại, nhưng rất nhanh lại bị nhịp điệu của anh điều khiển, chủ động quấn lấy anh, điên cuồng quấn lấy,

Đuổi theo, những tiếng rên rỉ trầm thấp và tiếng thở hổn hển thoát ra khỏi miệng, như mật ong tan chảy, ngọt ngào và ẩm ướt. trong trái tim cô ấy

Tôi không khỏi thở dài, đứa trẻ này hôn khá giỏi… khéo léo quá, nụ hôn khiến toàn thân cô mềm nhũn, hơi nóng phía dưới tỏa ra.

Dòng chảy trở nên dữ dội hơn. 

Hai người hôn nhau say đắm, hơi thở hòa quyện thành một làn sóng nhiệt, bàn tay của Phương Di Phán bắt đầu không ngừng di chuyển trên môi của nhà vua.

Anh di chuyển quanh cơ thể Qing, trượt từ eo cô đến cặp mông đầy đặn của cô và nhào nặn chúng thật mạnh qua lớp vải mỏng, rất đàn hồi. 

Sự chạm vào của bàn chân khiến anh thở nhanh hơn. Những ngón tay anh bạo dạn đưa lên và chạm vào cái bụng hơi nhô lên của cô.

Nhẹ nhàng ấn vào vòng eo nhạy cảm của cô khiến cơ thể Vương Thanh run rẩy. Vương Thanh không khỏi bị trêu chọc

Trong lòng cô tràn đầy hưng phấn, cô vòng tay qua cổ anh, tay còn lại không khỏi vuốt ve thân hình trẻ trung và khỏe mạnh của Phương Di Phán.

Đầu ngón tay trượt ra khỏi cổ đồng phục học sinh, chui vào trong quần áo, trực tiếp chạm vào cơ ngực săn chắc của anh. Đó

Các cơ bắp rắn chắc nhưng có sức nóng và độ đàn hồi của tuổi trẻ. Lòng bàn tay cô tham lam cọ xát chúng, cảm nhận được nút thắt.

Những đường nét liền mạch và nhịp đập khiến tim tôi đập thình thịch không thể kiềm chế - thân hình chàng trai này thật quyến rũ,

Chạm vào sẽ khiến âm đạo ngứa ngáy khó chịu. 

Sau khi hôn một lúc lâu, Phương Di Phán thở hổn hển, môi anh vẫn còn dính chất dịch cơ thể của cô, anh nhìn cô với đôi mắt rực lửa.

Đôi môi đỏ mọng vì bị hôn, mái tóc rối bù và những đường cong nhấp nhô của thân hình bụ bẫm, giọng nói khẩn thiết

Mà Hoa Hoa lại nói: "Được rồi, dì, nhanh cởi quần áo ra!"

Sau đó, bàn tay của Phương Di Phán nóng lòng nắm lấy chiếc áo đồng phục học sinh của anh. Cái màu xanh trắng đó

Chiếc áo đồng phục học sinh có vẻ hơi chật dưới thân hình săn chắc của anh. Anh ta cởi nút nó chỉ bằng vài cú nhấp chuột và kéo nó xuống từ trên xuống dưới.

Mở nó ra và tháo nó ra. Toàn bộ quá trình diễn ra nhanh chóng và suôn sẻ, không có bất kỳ sự do dự không cần thiết nào. Anh ấy khỏa thân mà

Thân hình săn chắc của anh ngay lập tức lộ ra - bờ vai rộng, cơ ngực săn chắc và cơ bụng sáu múi.

Nó trong trẻo như một bức chạm khắc, mỗi tác phẩm đều có những đường nét uyển chuyển, bộc lộ sức sống và sức mạnh đặc trưng của một cậu bé mười tám tuổi. Vòng eo hẹp và dày

Đôi chân khỏe, thẳng và thon, cơ bắp cân đối, không có một chút mỡ thừa. Cặc anh vẫn đứng cao và dày

Giống như một cây cột sắt, phía trên khẽ run lên, gân xanh quấn quanh, tỏa ra hơi nóng thiêu đốt. 

Vương Thanh đứng ở bên giường, nhìn thẳng vào hắn, bất giác thở gấp. Cô ấy đã là khách trước đây

Trong đại sảnh, mặc dù tôi đã chạm vào cơ thể anh ấy qua quần áo nhưng đó chỉ là một sự chạm nhẹ mơ hồ. Bây giờ tôi thực sự có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể này.

Với thân hình xinh đẹp như vậy, trái tim cô như bị thứ gì đó đập mạnh, cú sốc ập đến như thủy triều. 

Vóc dáng của đứa trẻ này trông không giống học sinh cấp 3 mà giống một trong những người mẫu chuyên nghiệp trong phòng gym hơn. sáu nhân dân tệ

Cơ bụng căng lên, hơi phồng lên xẹp xuống theo từng hơi thở, tỏa ra mùi nội tiết tố. cô ấy nuốt

Anh chảy nước miếng, sắc mặt đỏ bừng càng đậm, bộ ngực đầy đặn run lên theo nhịp tim, những đường cong dưới bộ quần áo ở nhà dường như cũng vậy.

trở nên hấp dẫn hơn. Chồng cô, Vương Đại Chu, trong những năm gần đây chưa bao giờ nhìn thẳng vào mắt cô chứ đừng nói đến việc đánh giá cao hình thể của cô. bây giờ

Chàng trai trẻ này đã dùng ánh mắt và cơ thể của mình để quyến rũ cô, khiến cô cảm thấy mình vẫn còn trẻ và đầy quyến rũ. 

lực lượng. Sâu thẳm trong lòng, dục vọng bị đè nén nhiều năm bùng phát như núi lửa, cô cảm thấy mình không thể kiềm chế được nữa. 

"Dì, dì đang nhìn gì vậy? Thôi nào..." Giọng nói của Phương Di Phán tràn đầy vẻ chế giễu, và anh bước về phía trước.

Chỉ cần một bước, cơ thể săn chắc của anh tiến đến gần cô, và cặc anh gần như chạm vào bụng cô. Đôi mắt ấy đầy khao khát, và cái miệng

Góc gợi lên nụ cười tự tin. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng kéo quần áo Vương Tình, ra hiệu cho cô đi theo. 

Vương Thanh cắn môi dưới, gật đầu, cuối cùng đã hạ quyết tâm. Cô giơ đôi tay run rẩy nắm lấy bộ đồ ở nhà

viền trên. Chiếc áo cotton rộng rãi có màu hồng nhạt với đường viền cổ hơi hở. Lúc này, cô đang dần

Kéo lên. Lớp vải cọ xát vào da cô, tạo ra những âm thanh xào xạc nhẹ. Lần đầu tiên cô để lộ phần bụng phẳng lì của mình

Dù có dấu hiệu của tuổi tứ tuần nhưng cô vẫn mịn màng, trắng trẻo, không có quá nhiều mỡ thừa. 

Sau đó, phần trên tiếp tục hướng lên trên, để lộ vòng eo đầy đặn, với những đường cong mềm mại và đầy đặn. Động tác của cô ấy hơi chậm,

Với một chút do dự nhưng cũng đầy quyết tâm - đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô cởi quần áo trước mặt một người đàn ông, kiểu đó

Cảm giác xấu hổ và phấn khích khiến tim cô đập như nai. 

Cuối cùng, cô cởi bỏ toàn bộ áo trên và ném nó lên giường, để lộ chiếc áo ngực màu đen ở phần thân trên. Áo ngực có ren

Hai bên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, hình chữ V sâu, gần như không đỡ được cặp bầu ngực nặng trĩu. hình dạng vú

Tuy hình dáng đã hơi xệ xuống theo năm tháng và không thẳng tắp như thiếu nữ nhưng lại đầy đặn hơn và có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành.

tràn. Khe ngực của cô ấy rất sâu, làn da của cô ấy trắng và nhờn, phát sáng nhẹ nhàng dưới ánh sáng, và rìa quầng vú của cô ấy mơ hồ lộ ra qua chiếc cốc. 

Với một chút cám dỗ.

Đôi mắt của Phương Di Phán đột nhiên sáng lên, anh nuốt nước bọt và dán chặt vào ngực cô. bộ ngực đó

Mặc dù được bọc trong áo ngực nhưng vẫn có thể nhìn thấy kích thước của chúng - to và bụ bẫm hơn rất nhiều so với con gái Vương Di Đệ của bà.

Nó trông giống như một quả đào chín, run rẩy với một cái lắc nhẹ. Anh nghiêng người về phía trước, bộ ngực săn chắc gần như chạm vào cô.

Cơ thể, giọng nói phấn khích và khàn khàn: "Dì ơi, dì thật xinh đẹp... dáng người này thật hoàn hảo."

Vương Thanh nghe được lời này, trong lòng ấm áp. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào ngực mình. Những năm này Vương Đại Trúc chưa bao giờ chạm vào chúng.

Cô thậm chí còn không nhận được những lời khen ngợi, điều này khiến cô ngày càng cảm thấy tự ti, luôn cảm thấy mình già nua, mất dáng. Nhưng bây giờ,

Chàng trai trẻ đẹp trai này nhìn cô bằng ánh mắt đầy ám ảnh, cảm giác khao khát chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. 

thân hình.

Cô ưỡn thẳng ngực, ngực hơi đung đưa trong áo ngực. Trên mặt cô hiện lên nụ cười hài lòng nhưng lại giả vờ ngượng ngùng.

Hắn thấp giọng nói: "Đẹp quá? Dì đã già rồi, thân thể này... không thể so với các ngươi tuổi trẻ."

Phương Di Phán lắc đầu, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết chân thành. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào vai cô và chỉ

Đầu ngón tay lướt qua làn da mịn màng, giọng nói khẩn cấp: “Dì không già chút nào, còn trẻ, còn quá trẻ! Nếu cô và Vương

Nếu đứng cạnh nhau, mọi người sẽ tưởng hai bạn là chị em. Thực sự, làn da của bạn rất đẹp và dáng người của bạn cũng rất đẹp

Đạo, tôi không thể có đủ nó. Lời nói của anh có sự thẳng thắn đặc biệt của một chàng trai trẻ nhưng cũng bộc lộ sức hấp dẫn của một con quỷ, khiến anh

Lòng Vương Thanh ngọt ngào như mật. Cô đã kìm nén sự tự tin về cơ thể của mình trong những năm qua, và bây giờ cô lại bị anh đối xử như thế này

Nói, cảm giác tự hào đó ập đến như thủy triều, xua tan mọi đắn đo.

Vương Thanh mỉm cười. Tuy rằng sắc hồng trên mặt không hề phai nhạt, nhưng hắn lại trở nên táo bạo hơn một chút. Cô quay người lại và ngồi xuống mép giường,

Tấm ga trải giường màu xanh nhạt hơi chìm xuống, đỡ lấy thân hình bụ bẫm của cô. Bàn tay cô di chuyển đến cạp quần, cởi nút áo.

Dây thun của quần. Chiếc quần là loại quần vải cotton rộng rãi, màu xám, vừa vặn với hông và đùi tròn trịa của cô. 

chân. Đầu tiên, cô nhấc một chân lên và trượt quần xuống bắp chân, để lộ mắt cá chân trắng nõn và bắp chân săn chắc. nhặt lên

Sau đó, cô dùng chân còn lại theo sau, cởi quần hẳn ra, gấp lại và đặt cạnh giường. Đột nhiên tất cả những gì còn sót lại ở phần thân dưới chỉ là sọc đen

Chiếc quần lót ren sặc sỡ bao bọc lấy cặp mông to và vùng kín quyến rũ của cô. Chiếc quần lót có thiết kế cạp thấp và viền mỏng

Đường ren tinh tế ôm sát mông, bờ mông đầy đặn được viền tròn và thẳng, phần vải ở giữa hơi cong.

Nó trũng xuống, lờ mờ lộ ra đường viền của lồn cô. Cô ngồi chụm hai chân lại, làn da ở đùi trong mịn màng và thanh tú, có làn da lỏng lẻo. 

Có mùi như một người phụ nữ trưởng thành. 

Phương Di Phán đứng trước mặt cô, nhìn xuống cơ thể cô. Chiếc quần lót khiến anh khó thở. 

Anh có thể nhìn thấy lớp ren ở mép quần lót dính chặt vào làn da trắng nõn, đường cong của mông hoàn hảo như một tác phẩm nghệ thuật. xác thịt của anh ấy

Cây gậy nhảy lên một chút, và nhiều chất lỏng chảy ra từ đầu que. Giọng nói của anh có chút gấp gáp: "Dì, tiếp tục... Con đợi."

Không đủ. "

Nhịp tim của Vương Thanh tăng nhanh. Cô hít một hơi thật sâu, đưa tay ra sau lưng và mò mẫm chiếc khóa áo ngực. Màu đen đó

Dây áo ngực màu được vén nhẹ vào vai cô, và với một cú véo ngón tay nhanh nhẹn, chiếc khóa đã được nới lỏng. Phần trước của áo ngực bất ngờ

Thư giãn, cô nhún vai và để dây đai trượt xuống cánh tay. Đầu tiên ngực được giải phóng và nảy ra một cách nặng nề

Bầu vú bên trái lộ hẳn ra, quầng vú có màu nâu nhạt, núm vú hơi cứng do hưng phấn, giống như hai núm vú chín mọng.

của quả anh đào. Sau đó, bên phải cũng theo sau, toàn bộ bộ ngực rung lên trong không trung, đường cong rũ xuống đầy đặn khiến nó càng trưởng thành hơn.

sự cám dỗ. Da ngực trắng hồng, trên bề mặt có những đường gân mịn, khi đung đưa nhẹ nhàng tạo ra âm thanh rung nhẹ.

Cô ném áo ngực sang một bên và theo bản năng cố gắng dùng tay che nó lại, nhưng cô lại đặt nó xuống, để lộ bộ ngực.

Dưới cái nhìn của Yifan.

"Dì ơi, ngực của dì... to và đẹp quá." Phương Di Phán lẩm bẩm, đôi mắt gần như bùng cháy,

Thân thể khỏe mạnh của hắn nghiêng về phía trước, hắn không khỏi vươn tay ra, nhưng lại kiềm chế bản thân, chỉ dùng ánh mắt nuốt chửng thứ trước mặt. 

Cắt.

Vương Thanh mặt đỏ như lửa. Cô nhìn xuống ngực mình. Những đường cong quen mà lạ khiến cô

Cô ấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Nhiều năm trống trải khiến cô khao khát những ánh mắt như vậy. Cô mỉm cười với giọng nói nhẹ nhàng.

's: "Thằng nhóc này, miệng lưỡi ngọt ngào quá... Dì cũng không biết phải nói gì nữa."

Không dừng lại, cô di chuyển tay mình sang hai bên quần lót. Chiếc quần lót ren màu đen hơi ướt và lớp vải

Có dấu vết ẩm ướt mờ nhạt trên hình dáng âm hộ của cô. Cô nâng mông lên và đầu tiên kéo quần lót xuống một chút, để lộ mông.

Ở rìa trên của đầu cô, làn da trắng và mềm mại tỏa sáng dưới ánh sáng. Sau đó, cô tiếp tục kéo xuống, quần lót trượt dọc theo vòng tròn.

Mông trượt qua, mông hơi biến dạng, sau đó bật trở lại hình dạng ban đầu. Khi chiếc quần lót của cô ấy bị kẹt ở giữa đùi, cô ấy khép hai chân lại và từ từ

Từ từ kéo xuống, lớp vải cọ xát vào vùng da nhạy cảm ở đùi trong, phát ra những tiếng kêu cót két rất nhỏ. Cuối cùng, chiếc quần lót được cởi bỏ hoàn toàn

Tiếp theo, cô ném anh xuống gầm giường. Bây giờ cô trần truồng, ngồi trên giường, hai chân hơi dạng ra, vùng kín hoàn toàn.

Lộ ra hoàn toàn - môi âm hộ của con đĩ dày và ẩm ướt, âm đạo rỉ ra chất lỏng trong suốt như pha lê, lông mu đen và dày.

Gọn gàng, pha chút hoang dã. Cô có dáng người bụ bẫm, vòng eo mềm mại hơn một chút do dấu vết của tuổi bốn mươi, mông to.

Bộ ngực của cô ấy rũ xuống nhưng đầy đặn, toàn thân cô ấy giống như một tác phẩm điêu khắc trưởng thành, toát lên vẻ quyến rũ vô tận. 

Hơi thở của Phương Di Phán trở nên nặng nề. Hắn nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của Vương Thanh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng ham muốn. 

Thân thể này mặc dù có cảm giác thăng trầm của cuộc sống, nhưng lại có hương vị đậm đà hơn bất kỳ cô gái trẻ nào, khiến hắn hưng phấn. 

Anh không thể chịu đựng được nữa, hơi nóng từ bụng bốc lên khiến mọi cơ bắp trên cơ thể anh đều căng cứng. Anh ấy đi

Anh lao về phía trước như một con thú đói, ôm chặt lấy cơ thể Vương Thanh, hai người ngã xuống và quấn vào nhau.

Trên giường.

Tấm nệm phát ra âm thanh cọt kẹt nhẹ nhàng. Thân hình bụ bẫm của Vương Thanh lần đầu ấn mạnh vào ga trải giường, thân hình cường tráng của Phương Di Phán

Bộ ngực xinh đẹp theo sát và che nó lại. Cánh tay anh vòng qua eo cô, kéo cô lại gần, làn da trần trụi

Chạm vào nhau, cảm giác nóng bỏng chạy khắp cơ thể họ như dòng điện. Vương Thanh kêu lên, dùng hai tay đẩy theo bản năng

Cô đẩy vai anh nhưng không dùng sức, chỉ là một khối tượng trưng. Tim cô đập như trống, má cô áp vào má anh.

Cô cảm nhận được mùi hương tuổi trẻ thoang thoảng trên cổ anh, hòa lẫn với mùi mồ hôi mặn chát khiến đầu óc cô trống rỗng.

"Dì, con muốn dì..." Giọng của Phương Di Phán trầm và gấp gáp, môi anh đã áp vào môi cô.

Dái tai, cắn nhẹ. Thân thể Vương Thanh run lên, hai tai nóng bừng. Cô nghĩ chàng trai mười tám tuổi này

Anh ta sẽ đi thẳng vào chủ đề như một con ngựa hoang và háo hức nhảy vào. Nhưng ai biết rằng Phương Di Phán đã không hành động ngay lập tức. Anh ấy dừng lại

Dừng một chút, trong mắt hắn ngọn lửa tuy rằng không có dập tắt, nhưng lại có chút kiềm chế. Anh ấy đã sử dụng đôi tay khỏe mạnh đó để

Cô cố định trên giường, cúi xuống hôn nhẹ lên trán cô, sau đó trượt từ giữa lông mày đến chóp mũi,

Mỗi nụ hôn đều nhẹ nhàng và tinh tế, giống như nếm thử một tác phẩm nghệ thuật quý giá. 

Vương Thanh hơi mở mắt, có chút kinh ngạc. Cô thở hổn hển, ngực phập phồng theo hơi thở, áp sát vào người cô.

Cơ ngực của anh tê cứng do ma sát. 

"Fanfan, anh... anh là ai..." Giọng cô đầy bối rối nhưng cũng đầy mong đợi. nhiều năm

Trong cuộc sống hôn nhân, Vương Đại Trúc lúc nào cũng thô lỗ, thẳng thắn như thể đã hoàn thành nhiệm vụ, không bao giờ quan tâm đến cô.

Cảm nhận. Loại va chạm tàn khốc đó tuy có thể mang lại khoái cảm ngắn ngủi nhưng lại luôn khiến cô cảm thấy trống rỗng, giống như bị ném lên giường.

của một đối tượng. Nhưng bây giờ, hành động của Phương Di Phán đã hoàn toàn khác. Anh ấy còn trẻ và nhiệt tình, nhưng có cảm giác trưởng thành.

Sự dịu dàng của anh khiến cô cảm thấy được trân trọng và khao khát. 

Phương Di Phán không trả lời, chỉ mỉm cười, nụ cười đó đầy tự tin và quyến rũ. Môi anh cuối cùng cũng chiếm được môi cô

Đầu tiên, cô hôn nhẹ lên môi, sau đó dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, giống như trêu chọc một bông hoa nhút nhát. vua

Đôi môi vốn đã đầy đặn của Qing lại hơi sưng lên vì bị anh mút. Cô không khỏi đáp lại, lè lưỡi chạm vào cô.

Anh ta quấy rầy. Nụ hôn càng lúc càng sâu, lưỡi anh linh hoạt thâm nhập vào miệng cô, cuộn tròn lưỡi gà của cô rồi mút lấy.

Anh hút chất lỏng của cô và tạo ra một âm thanh tut-tsk nhỏ. Đầu óc Vương Thanh choáng váng. Cô chưa bao giờ trải qua một cảm giác sâu sắc như vậy.

Những nụ hôn, những nụ hôn của Vương Đại Trúc luôn vội vàng, giống như cắn một miếng táo. Nhưng Phương Di Phán thì khác, anh hôn say đắm và bền bỉ

Thật lâu, chiếc lưỡi của anh khuấy động trong miệng cô, mang theo từng đợt hơi nóng thẳng tới phần dưới cơ thể cô. 

"Ừm... Fanfan..." Vương Thanh dứt khỏi nụ hôn, thở hổn hển thì thầm. Bàn tay anh bây giờ đã bắt đầu lang thang,

Đầu tiên, nó trượt từ vai xuống cánh tay cô, và đầu ngón tay anh nhẹ nhàng xoa bóp làn da cô. Sự đụng chạm nhẹ nhàng như một chiếc lông vũ, nhưng

Với sức mạnh. Da của Vương Thanh nổi da gà. Cơ thể cô vốn đã nhạy cảm và đã nhiều năm không được chạm vào.

Lúc này, nó bốc cháy nhanh chóng như củi khô gặp ngọn lửa dữ dội. Nụ hôn của Phương Di Phán trượt từ cằm xuống cổ cô, anh mở miệng,

Anh gặm xương quai xanh của cô và dùng lưỡi liếm tròn xương quai xanh của cô, để lại một vệt ướt. Vương Thanh ngửa cổ ra sau,

Anh rên rỉ một tiếng: "A... ngứa quá... Fanfan, tay em..."

Lòng bàn tay anh đã che phủ ngực cô, núm vú căng mọng tràn ra khỏi lòng bàn tay anh, mềm mại và đàn hồi. 

Phương Di Phán không nhào nặn thô bạo mà dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hai bên ngực, nâng chúng từ dưới lên trên, như thể

Chăm sóc cho một cặp kho báu. Ngón tay cái của anh vòng quanh quầng vú, nhưng không chạm trực tiếp vào núm vú, kiểu khiêu khích xa xôi đó

Sự trêu chọc khiến núm vú Vương Thanh nhanh chóng cứng lại, dựng đứng như hai hạt đậu đỏ. Cô ấy vặn vẹo, bộ ngực lắc lư trong tay,

Sự cọ xát làm bùng lên sự sung sướng: “Fanfan, đừng trêu chọc tôi nữa…chạm vào đó…”

Phương Nhất Phàm ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, trong mắt tràn đầy ý cười: “Dì, đừng lo lắng, con muốn

Làm cho bạn thoải mái. "Giọng nói của anh ấy nhẹ nhàng nhưng lại mang theo ngữ điệu ra lệnh, khiến trái tim Vương Thanh đập thình thịch. Cô gật đầu,

Hãy để anh ấy tiếp tục. Miệng anh di chuyển đến ngực cô, đầu tiên anh dùng môi quấn một quầng vú và dùng lưỡi liếm nhẹ nó.

Liếm mép núm vú, đi vòng tròn, thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ không đau, chỉ hơi ngứa ran. Vương Thanh

Hơi thở của cô gấp gáp, cô cong lưng và đưa ngực lại gần: "A... thoải mái quá... Fanfan, anh

Miệng cô ấy...thật tuyệt vời..."

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh trượt xuống eo cô, vuốt ve đường cong mềm mại rồi đi xuống,

Đến với cái mông đầy đặn. Anh dùng lòng bàn tay che một miếng thịt mông rồi nhẹ nhàng nhào nặn. Sự đụng chạm gợi cảm khiến anh

Con cặc của anh thậm chí còn cứng hơn, ấn vào bụng cô, nóng và cứng. Vương Thanh cảm giác được thứ dày đặc,

Cơ thể anh run lên, phần thân dưới vô thức co rút, tinh dịch trong âm hộ bắt đầu rỉ ra, thấm ướt ga trải giường. cô ấy đến từ

Tôi chưa bao giờ nghĩ màn dạo đầu lại có thể chi tiết đến thế. Phương Di Phán điêu luyện như một cựu chiến binh và mọi động tác đều chính xác.

Trêu chọc điểm nhạy cảm của cô. Ngón tay anh lang thang giữa khe mông, chạm nhẹ vào mép hậu môn mà không vào sâu.

Nó chỉ mang đến một chút kích thích kỳ lạ, khiến âm hộ của cô càng ngứa ngáy hơn. 

“Dì ơi, mông của dì thật mềm mại và vui tươi…” Phương Di Phán lẩm bẩm, hôn từ ngực trở xuống.

đến vùng bụng dưới. Anh dùng đầu lưỡi liếm quanh rốn cô, dùng tay dang rộng hai chân cô, để lộ đùi trong của cô.

trong không khí. Hai chân Vương Thanh theo bản năng siết chặt lại, nhưng lại bị cánh tay rắn chắc của hắn cố định. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, giọng nói

Run rẩy: “Fanfan, đừng nhìn… chỗ đó… bẩn quá…” Nhưng cơ thể cô lại thành thật đáp lại, hai chân đã ướt đẫm.

Chúng tạo thành một khối, môi âm hộ hơi mở ra, để lộ phần bên trong màu hồng. 

Phương Di Phán phớt lờ sự nhút nhát của cô. Anh cúi đầu, đưa mũi sát vào vùng kín của cô, hít một hơi thật sâu.

Mùi xạ hương của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh càng thêm hưng phấn. Lưỡi anh thè ra, đầu tiên liếm vào da đùi trong;

Từ đầu gối trở lên, từng inch một gần đến với lồn. Vương Thanh thân thể run rẩy như bị điện giật, cô nắm lấy ga trải giường rên rỉ.

Cô ấy nói: "A...Fanfan, anh định làm gì...ở đó...không thể..." Nhưng sự phản kháng của cô ấy rất yếu ớt.

Trong thâm tâm tôi thực sự đang mong chờ niềm vui không tên này. Vương Đại Trúc chưa bao giờ làm loại chuyện này, hắn luôn cảm thấy dư thừa.

Nhưng Phương Di Phán thì khác. Anh nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi chạm vào mép ngoài của môi âm hộ và liếm đi tinh dịch trên đó. Vị mặn ngọt

Làm cho anh ấy phấn khích hơn. 

"Dì ơi, dì ướt quá... ăn ngon quá." Giọng nói của Phương Di Phán phát ra từ giữa hai chân anh, và lưỡi anh bắt đầu

Đi sâu và liếm các nếp gấp của môi âm hộ, thao tác từ dưới lên trên, cuộn từng giọt chất lỏng lên. Mông của Vương Thanh vô tình nâng lên

Cô đứng dậy và phục vụ cho những chuyển động của anh. Lồn cô bị liếm đến mức tê dại, âm hộ co rút, tinh dịch trào ra nhiều hơn.

Nó chảy xuống ga trải giường, tạo thành một vệt ướt. "A... Fanfan... kích động quá... Tôi... chịu không nổi

..." Cô thở hổn hển liên tục, bộ ngực lắc lư khi cô thở hổn hển, hai tay đưa ra phía tóc anh, ấn đầu anh và để

Anh liếm sâu hơn. 

Phương Di Phán ngày càng thành thạo hơn. Anh dùng đầu lưỡi trải rộng môi âm hộ, thăm dò vào lối vào âm đạo và khuấy động bên trong.

Đồng thời, dùng ngón tay xoa bóp nhẹ nhàng âm vật. Hạt đậu nhỏ đã phồng lên và run rẩy dưới đầu ngón tay anh.

Mỗi lần nhào nặn đều mang lại một luồng điện khoái cảm. Tiếng rên rỉ của Vương Thanh càng lúc càng lớn. Cô vặn eo và hông.

Xoa lên giường, tinh dịch chảy ra như suối, thấm ướt cằm và ga trải giường của Phương Di Phán. "Fanfan...lưỡi của bạn

Đầu... thật mềm dẻo... a... kia... đừng dừng lại..." Giọng cô tràn đầy nước mắt, tràn ngập cảm xúc đã bị đè nén nhiều năm.

Ham muốn bùng nổ hoàn toàn vào lúc này khiến cô cảm giác như đang lơ lửng trên mây, từng tế bào trong cơ thể đều reo hò. 

Anh ấy không dừng lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn. Miệng anh bao phủ hoàn toàn lồn cô, mút môi âm hộ và dùng lưỡi

Đi vào và ra khỏi lỗ, mô phỏng nhịp đẩy. Cùng lúc đó, một tay lại đưa lên ôm lấy ngực cô, nhào nặn.

Tay còn lại đưa xuống dưới mông và nhẹ nhàng xoa bóp vùng đáy chậu. Sự kích thích kép khiến đầu óc Vương Thanh trở nên trống rỗng. 

Đùi cô kẹp quanh đầu anh, cơ thể cô uốn cong, bờ vực cực khoái đã gần trong tầm tay. "À... Fanfan...

Tôi...tôi đang đến đây...đừng...nhanh quá..."

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, môi anh dính đầy tinh dịch của cô. Anh nhìn vào đôi mắt mờ mịt của cô, giọng anh khàn khàn:

"Dì ơi, nếu dì chịu đựng con thêm một chút nữa, con sẽ muốn nhiều hơn nữa." Anh trèo lên và hôn lên môi cô lần nữa, để cô nếm mùi của anh.

Nếm. Vương Thanh không có phản kháng mà còn nhiệt tình đáp lại, quấn lấy đầu lưỡi của cô với anh. Tay anh trượt ra sau lưng cô và

Cô lật người nằm sấp, cái mông đầy đặn nhô lên không trung. Đôi má mông tròn run rẩy dưới ánh đèn,

Anh dang rộng hai tay ra, để lộ âm hộ và hậu môn của cô. Lưỡi anh liếm từ phía sau, đầu tiên dọc theo vết nứt mông đến

Anh cúi xuống và liếm các nếp gấp của hậu môn. Niềm vui kỳ lạ khiến Vương Thanh hét lên: "A! Fanfan... chỗ đó...

…Không…xấu hổ quá…”

Nhưng Phương Di Phán không dừng lại. Anh dùng đầu lưỡi gõ nhẹ vào hậu môn. Đồng thời, anh đưa ngón tay vào âm đạo và nhẹ nhàng thọc vào đó.

Bức tường dịu dàng. Cái lồn của Vương Thanh căng cứng và trơn trượt, mỗi lần đầu ngón tay ra vào đều phát ra tiếng húp, dịch âm đạo chảy thuận lợi.

Nó chảy xuống đùi tôi và ga trải giường đã ướt đẫm. Cô nằm trên gối, vùi mặt vào đó rên rỉ:

...Sao cậu có thể giỏi đến thế...Vương Đại Chu chưa bao giờ như thế này...ah...sâu quá...ngón tay...nhanh hơn...

…”

Những ngón tay của Phương Di Phán tăng tốc và uốn cong để nâng cao điểm G. Cú chạm chính xác khiến cơ thể Vương Thanh run rẩy kịch liệt.

Phần thân dưới của cô tê cứng như lửa, mỗi lần đâm vào đều khiến cô gần như ngã xuống. Tay còn lại của anh vòng ra phía trước,

Xoa bóp âm vật, dưới đòn tấn công kép, tiếng rên rỉ của Vương Tình biến thành tiếng hét: "A... Fanfan... Tôi không thể làm được nữa..."

…Thật thoải mái…lồn của tôi…sắp tan chảy rồi…”

Anh quay lưng cô về phía trước, ấn người anh lên và ấn con cặc của anh vào bụng cô, nóng và dày. miệng của anh ấy

Hôn khắp cơ thể cô ấy, từ dái tai đến ngực, từ bụng đến đùi, không chừa một tấc da nào. Vương Thanh xong rồi

Hoàn toàn mất hứng, cô vặn người, dùng tay ôm lấy cổ anh, cọ xát ngực mình vào cơ ngực anh: “Phàn Phàm…

...Dì dịu dàng quá...và nồng nàn quá...Dì yêu con nhiều lắm..."

Màn dạo đầu tiếp tục, và Phương Di Phán thử mọi cách: anh dùng môi mình mút ngón chân cô, khiến cô cười khúc khích.

Với một tiếng rên rỉ; anh dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trên lưng cô, khiến cô rùng mình; anh ấy thậm chí còn xoa nhẹ đầu cặc của mình

Môi âm hộ của cô không bị xâm nhập mà chỉ cọ xát từ bên ngoài, trêu chọc âm hộ của cô cho đến khi nó trở nên trống rỗng đến mức không thể chịu nổi. Tinh dịch chảy ra khắp giường khiến nó ướt đẫm

Những vết trơn trượt kéo dài từ mông cô đến giữa tấm ga trải giường. Vương Thanh thở hổn hển, hai mắt ngấn nước.

Đầy khao khát.

Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, hai tay nắm lấy cánh tay anh, giọng nói run rẩy cầu xin sự thương xót: “Phàn Phàm, a.” 

Ah, tôi không thể làm được nữa rồi, à, thôi nào, vào nhanh đi…”

Phương Di Phán nghe tiếng cầu xin của Vương Thanh, và ham muốn trong lòng anh bùng cháy như ngọn lửa cuồng nộ. anh ấy nâng

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt ngấn nước và đôi môi hơi run run. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng.

Không thể chờ đợi nữa. Con cặc của anh đã cứng như một thanh sắt. Phần trên sưng tấy và có màu tím, lộ rõ các đường gân. Hai mươi cm

Chiều dài trong không khí khẽ run lên, háo hức bước vào hơi ấm ẩm ướt. Anh hít một hơi thật sâu,

Bàn tay anh nhẹ nhàng nhưng vững chắc dang rộng hai chân cô. Cặp đùi của Vương Thanh đầy đặn và mịn màng, làn da mịn màng như lụa.

Lòng bàn tay anh trượt lên từ bên trong đầu gối cô, cảm nhận hơi nóng và hơi ẩm ở chân cô.

“Dì, con vào đây…” Giọng nói của Phương Di Phán trầm và khàn, mang theo chút cảnh báo nhẹ nhàng.

Đầu gối của anh đẩy khoảng trống giữa hai chân cô ra, để lộ hoàn toàn âm hộ của cô trước mắt anh. Môi âm hộ màu hồng sưng tấy,

Nước chảy ra khỏi hố như dòng suối, trơn đến mức phản chiếu ánh sáng. Thân thể Vương Thanh theo bản năng run lên. Cô ấy nhìn vào

Con cặc dày của anh nhắm vào âm hộ cô, và đầu vòi cọ nhẹ vào môi âm hộ của cô. Cái chạm nóng bỏng khiến toàn thân cô run lên.

Mẹ không khỏi thì thầm: “Phàn Phàm... nhẹ nhàng một chút… Dì sợ đau…”

Phương Di Phán mỉm cười, nụ cười tự tin và quyến rũ. Anh dùng tay giữ gốc cặc của mình và đặt đầu vào lỗ của cô.

Xoa qua xoa lại trong miệng, tinh dịch của cô đã được bao phủ, khiến lối vào thông suốt hơn. Mông Vương Thanh bất giác nhấc lên,

Chịu sự ma sát, mỗi lần chạm vào đều khiến âm đạo của cô co lại, cảm giác trống rỗng ập đến như thủy triều. Cô cắn môi,

Hai tay ôm chặt ga trải giường, ngực phập phồng theo hơi thở gấp gáp: “A... Fanfan, đừng mài nữa... Tiến nhanh về phía trước

Đến... Dì muốn cháu..."

Anh ngừng trêu chọc cô và hơi nghiêng người về phía trước bằng eo của mình. Quy đầu cặc của anh từ từ mở rộng môi âm hộ và đẩy vào âm đạo chật hẹp.

Miệng. Cái lồn của Vương Thanh tuy ướt đẫm nhưng vẫn chật hẹp như của con gái. Trông không giống một người phụ nữ đã sinh con chút nào.

Người phụ nữ mười tuổi. Những lớp tường mềm mại nhăn nheo quấn quanh quy đầu, ấm áp và trơn trượt, mang lại cho anh cảm giác khoái cảm không gì sánh bằng. 

niềm vui. Phương Di Phán rên rỉ, cảm nhận được sự kháng cự chặt chẽ. Thay vì thiếu kiên nhẫn, anh lại chậm rãi tiến về phía trước.

Tiến sâu hơn từng tấc một, để cô quen với sự xâm lấn dày đặc. 

"A... dày quá... Fanfan, cặc của cậu... to quá..." Vương Thanh mở to mắt,

Hai tay cô theo bản năng ấn vào ngực anh, cảm giác bị kéo căng hoàn toàn khiến đầu cô ong ong. Đã nhiều năm rồi điều đó không còn là sự thật

Cái lồn thỏa mãn giờ đang được lấp đầy từng chút một bởi thứ khổng lồ hai mươi centimet này. Mỗi khi nó tiến lên, nó lại mang đến khó khăn.

Sự phấn khích và niềm vui của trí tưởng tượng. Quy đầu cọ vào những điểm nhạy cảm trên bức tường bên trong, khiến phần thân dưới của cô như bị điện giật.

Nóng như lửa, tinh dịch bị ép ra ngoài, chảy dọc theo đường mông xuống ga trải giường. Kích thước của Vương Đại Chu nhỏ hơn thế này rất nhiều

Sự trống rỗng mà cô trải qua trong thời gian ngắn hoàn toàn khác với bây giờ - giờ đây, cô cảm thấy mình hoàn toàn bị chiếm hữu và được lấp đầy hoàn toàn.

Tràn đầy, niềm hạnh phúc ập đến như sóng khiến cô quên đi tất cả. 

Chồng cô là Vương Đại Trúc thì sao, nữ nhân dè dặt thì sao, bạn học của con gái cô thì sao, những suy nghĩ hỗn loạn này

Tất cả đều bị lãng quên trong khoảnh khắc này. Vương Thanh chỉ có thể hưởng thụ theo bản năng. Cơ thể cô hoàn toàn thư giãn và cho phép anh đi sâu. 

Phương Di Phán cuối cùng đã cố gắng hết sức. Gốc cặc của anh đã áp sát vào môi âm hộ của cô, toàn bộ chiều dài của nó cắm sâu vào trong lồn cô.

lỗ tử cung. Loại cảm giác thỏa mãn không gì sánh được đó khiến cô hét lên: “A! Thật sâu sắc...Fanfan...thật thoải mái...từ bây giờ trở đi

Tôi chưa bao giờ no đến thế..."

Phương Di Phán dừng lại một lúc để cô thích nghi, rồi bắt đầu tận hưởng. Anh đặt tay lên giường và nhìn xuống

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô, eo cô từ từ lùi lại rồi đẩy mạnh về phía trước. Lần này lực đẩy mạnh nhưng khéo léo,

Anh ta không sử dụng vũ lực mù quáng mà lần nào cũng đánh vào điểm nhạy cảm của cô một cách chính xác - bằng kỹ năng mắt màu của mình,

Nhìn thoáng qua, anh có thể nhìn thấy những chỗ khuất trên thành trong âm hộ của Vương Thanh, vị trí điểm G của cô và những nếp gấp khiến cô run rẩy.

Nhăn. Anh bắt đầu trêu chọc cô một cách điên cuồng bằng lưỡi, lưỡi và tay của mình. 

Đầu tiên môi anh hôn lên dái tai cô, cắn nhẹ vào vành tai, hơi thở nóng hổi phả vào cổ cô: “Cô ơi,

Lồn em thật chặt... ôm em sướng quá..." Vương Tình thân thể run lên, tiếng thì thầm của cô tựa như bùa chú, khiến cô càng thêm...

ướt. Cô vặn eo theo nhịp điệu của anh, ngực cô đung đưa trước ngực, núm vú cọ sát vào cơ ngực anh. 

Phương Di Phán cúi đầu, bắt lấy một núm vú, dùng đầu lưỡi liếm nó theo vòng tròn, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng cạo nó, sự kích thích gấp đôi.

Để nàng cong lưng: "A... Fanfan... núm vú... ngứa quá... mút... mạnh..."

Anh nghe theo lời cầu xin của cô, mở miệng ngậm lấy toàn bộ quầng vú, mút thật to, tham lam như một đứa trẻ. giống nhau

Lúc này, tay phải của anh trượt đến bên ngực còn lại của cô, dùng lòng bàn tay che lại, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng đầu ngón tay vặn núm vú, làm cho nó

Nó biến đổi giữa các ngón tay của bạn. Tiếng rên rỉ của Vương Thanh càng lúc càng lớn. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị con cặc làm nóng. Mỗi lần

Khi rút ra có tiếng ùng ục, mỗi lần đưa vào là đẩy vào chỗ sâu nhất, khi chạm vào miệng tử cung phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

Thành âm hộ của cô co lại từng lớp, quấn quanh con cặc dày đặc, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút nó khiến anh không thể chịu nổi.

Anh gầm gừ: "Dì... trong người nóng quá... trơn quá... Con phải di chuyển nhanh hơn..."

Phương Di Phán tăng tốc chạy nước rút, vòng eo mạnh mẽ như người đóng cọc. Mỗi lần đánh là hắn lại đi sâu xuống đáy rồi bất ngờ rút ra.

Chỉ để lại phần quy đầu ở lối vào của lỗ, sau đó nhét thật mạnh vào. Tay trái của anh lúc này đã vươn tới giữa hai chân cô, dùng đầu ngón tay ấn vào chỗ sưng tấy.

Nhẹ nhàng xoa bóp âm vật, hạt đậu nhỏ run rẩy dưới đầu ngón tay, mỗi lần ấn đều đồng bộ với tác động của gà trống. vua

Đôi mắt Qing trợn trắng, cô dùng tay ôm lấy cổ anh, móng tay bấm vào cơ lưng anh: “A...Phàn Phàm...cũng vậy.

Hiểu rồi...âm vật...đừng nhéo nó...nó sắp giết chết tôi rồi...lồn của tôi...cảm giác thật tuyệt khi được anh thâm nhập..."

Anh không dừng lại mà còn trở nên nhiệt tình hơn. Miệng anh di chuyển từ ngực đến cổ cô, mút những vết đỏ và lưỡi

Liếm xương đòn của cô ấy, đồng thời duy trì nhịp điệu mạnh mẽ ở phần thân dưới của cô ấy - thỉnh thoảng đẩy nhẹ, quy đầu chỉ cọ xát ở lối vào

Lau môi âm hộ của cô ấy, khiến cô ấy ngọ nguậy mông trong trống rỗng; có khi thọc sâu vào phía dưới, xoay tròn, mài mòn cổ tử cung khiến bé gào thét liên tục. 

Thậm chí. Chất lỏng bị khuấy lên và bắn lên đùi họ, làm ướt ga trải giường. Mông của Vương Thanh giơ cao

Nâng lên, phục vụ cho mỗi lần thâm nhập, lồn cô chặt đến mức anh khó có thể giữ được, cảm giác bao bọc chặt chẽ,

Làm cho anh ấy cảm thấy như đang chinh phục lãnh thổ còn trinh nguyên. 

"Fanfan...ah...anh ơi...đưa sâu hơn...lồn của dì...tất cả là cho anh..." Vương Thanh

Cô hoàn toàn lạc lối, lời nói đầy nước mắt, niềm đam mê bị đè nén nhiều năm vào lúc này đã hoàn toàn được giải phóng. cô ấy vặn vẹo

Cơ thể, bộ ngực của cô đung đưa trong không khí, mông cô chạm vào bụng dưới của anh, phát ra tiếng da thịt đập mạnh. của Phương Nhất Phàm

Đôi mắt đầy dục vọng của anh cho phép anh nắm bắt chính xác phản ứng của cô. Bất cứ khi nào cô run rẩy, anh sẽ tăng cường kích thích ở đó - ngón tay anh trong âm đạo của cô.

Vẽ vòng tròn trên cuống, con gà trống chạm vào điểm G, hôn môi cô và quấn lưỡi cô bằng đinh hương. 

Chẳng mấy chốc, Vương Thanh cảm thấy đỉnh điểm của mình đang đến như thủy triều. Loại khoái cảm trào ra từ sâu trong lồn nàng, những làn sóng khoái cảm

Cuộn tròn khắp cơ thể cô, nó hoàn toàn khác với những cơn cực khoái nông cạn mà cô thường có khi dùng gậy thủ dâm. Lần này là tình yêu nam nữ thật sự đấy

Sức nóng, độ cứng và nhịp đập đều khiến cô muốn chết. Âm hộ của cô co thắt dữ dội, và các bức tường của cô siết chặt lại.

Bang, nước phun ra như suối: “A... Fanfan... Em tới... Em đang lên đỉnh... Cảm giác sướng quá... Từ giờ trở đi...

Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây..."

Cơ thể cô cong lên, ngực cô áp vào ngực anh, đùi cô siết chặt quanh eo anh, và tiếng hét của cô vang vọng khắp phòng ngủ. 

Phương Di Phán cảm thấy co thắt chặt chẽ và đạt đến giới hạn. Con cặc của anh căng phồng trong lồn cô, và đầu cặc rung lên:

"Dì ơi... Con cũng sắp xuất tinh... Con xuất vào trong được không? Vào trong lồn của dì..."

Vương Thanh đang trong trạng thái bối rối, dư vị sau khi lên đỉnh khiến đầu óc cô trở nên trống rỗng. Cô thở hổn hển và gật đầu, giọng cô run run:

"Kum... Fanfan... vào đi... dì cho phép... kiêm hết cho dì..." Cô ôm chặt lấy anh bằng cả hai tay,

Mông cô bị đẩy mạnh lên để đáp ứng sự bùng nổ của anh. 

Phương Nhất Phàm gầm nhẹ, eo đột nhiên thẳng lên, cặc cắm sâu vào phía dưới, quy đầu áp vào miệng tử cung.

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, tiến thẳng vào sâu trong cô. Dòng nước nóng nóng như dung nham khiến Vương Thanh lại run rẩy.

Cơn cực khoái kéo dài và cô cảm thấy lồn mình đã căng đầy. Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ lỗ đít cô, chảy xuống mông cô: “À

A...nóng quá...tinh dịch của Fanfan...xuất tinh nhiều quá...Bên trong dì...đầy rồi..."

Quá trình xuất tinh kéo dài rất lâu, cơ thể của Phương Di Phán áp vào người cô, hai người ngã xuống, thở hổn hển và vướng víu. 

Mồ hôi ướt đẫm ga trải giường, Vương Tình ngực phập phồng, hai mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ bừng vì thỏa mãn. Kế Phương Nghị

Con cặc của Fan vẫn cứng rắn bên trong cơ thể Vương Thanh, không yếu ớt, đầu nhọn khẽ đập, báo hiệu sắp tới.

sẽ đến. 

Lúc này, Phương Di Phán nhìn xuống khuôn mặt hài lòng nhưng vẫn còn lưu luyến của Vương Thanh, đôi mắt nhắm nghiền,

Môi anh hơi hé mở, trong hơi thở có chút run rẩy. Con cặc vẫn cắm sâu trong âm hộ cô, không hề có dấu hiệu yếu đuối.

Thay vào đó, nó hơi sưng lên do xuất tinh vừa rồi, phần trên đang đập nhẹ nhàng, cảm nhận được chất lỏng còn sót lại trên thành trong của cô.

Ấm. Âm hộ của Vương Thanh vẫn đang co giật nhẹ, chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch từ từ tràn ra khỏi lỗ và chảy dọc theo cô ấy.

Đường may ở mông cô trượt xuống và làm ướt ga trải giường. Cô cảm thấy kẻ xâm nhập dày đặc giống như một cột lửa vĩnh cửu, đốt cháy

Phần thân dưới của cô lại cảm thấy ấm áp một lần nữa. 

“Dì ơi, con vui chưa đủ, chúng ta chơi lại nhé?” Giọng của Phương Di Phán trầm và háo hức.

Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt càng rực cháy dục vọng. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào eo cô, cảm nhận cô đầy đặn.

Những đường cong trên cơ thể Mãn Châu và sự thỏa mãn sau khi chinh phục khiến anh háo hức muốn tiếp tục. 

Vương Thanh nghe được lời này có chút giật mình. Cô mở mắt ra nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh, trong đầu không tự chủ được mà suy nghĩ.

Cô nhớ lại hình dáng của chồng mình, Vương Đại Trúc. Trước kia người đàn ông đó quan hệ tình dục bao giờ cũng làm một lần cho xong, dù có miễn cưỡng cũng phải làm.

Lần thứ hai tôi cố gắng ép nó, tôi vẫn phải rất lâu mới có thể giữ được nó, nó hơi mềm nhưng không cứng nên tôi đã thả nó ra sau vài lần thử. 

Nhưng chàng trai mười tám tuổi trước mặt cô, sau khi xuất tinh một lần, cặc của anh vẫn cương cứng và mạnh mẽ, áp sát vào âm hộ cô.

Cảm giác như đang làm cô tan chảy tận sâu thẳm, khiến cô thầm sợ hãi, đồng thời, từ đáy lòng cô dâng lên một niềm hưng phấn đã lâu không tồn tại. 

Cô đã đói khát nhiều năm như vậy, cơn cực khoái vừa rồi mang đến cho cô cảm giác thỏa mãn chưa từng có, giống như sói và hổ ở tuổi tứ tuần.

Làm sao một người phụ nữ nhiều năm có thể dừng lại ở đây? Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong ánh hào quang, phần thân dưới mơ hồ trống rỗng, và lồn cô

Bản năng co rúm lại, thèm muốn nhiều hơn nữa. 

Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Phương Di Phán. Đầu ngón tay cô lướt qua chiếc cằm rắn chắc của anh, và giọng cô tràn ngập tiếng cười.

Có chút làm dáng: "Cái gì, ta xuất tinh một lần, ngươi còn có thể làm được?" Giọng điệu của Vương Thanh vừa ngạc nhiên vừa hy vọng.

Chờ đợi, đôi mắt ngấn nước, nhìn cơ ngực và đường bụng săn chắc của anh, nhịp tim anh tăng nhanh. 

Phương Di Phán mỉm cười, nụ cười đó đầy tự tin và quyến rũ. Vừa nói, anh vừa dùng lòng bàn tay che ngực cô,

Nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mềm mại đầy đặn, đầu ngón tay vòng quanh núm vú khiến nó cứng lại: “Đương nhiên rồi, A

Dì ơi, dì có thể cho cháu được không? Body em đẹp quá, anh muốn có em thêm vài lần nữa. ” Giọng anh khàn khàn, có chút gì đó

Silk cầu xin, con cặc của anh nhẹ nhàng thọc vào lồn cô, nhắc nhở cô về sự hiện diện của anh. 

Cơ thể Vương Thanh run lên, lực đẩy nhẹ nhàng khiến thành trong âm hộ của cô lại tê dại. Cô cắn môi, mặt

Đôi má đỏ bừng, cuối cùng cô cũng gật đầu: "Được rồi... Dì, dì đây... Fanfan, dì đúng là một con quái vật nhỏ..." Cô ấy

Với nụ cười trong lời nói, cô vòng tay qua cổ anh, kéo mặt anh lại gần và chủ động hôn lên môi anh. Môi của hai người

Lưỡi quấn lấy, trao đổi dịch cơ thể, nụ hôn nồng nàn và kéo dài, lưỡi Vương Thanh thô ráp nhưng lại đáp lại anh nhiệt tình đến mức

Ham muốn bị đè nén nhiều năm đã cho phép cô hoàn toàn buông bỏ. 

Phương Di Phán tận dụng cơ hội để nụ hôn sâu hơn. Lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô, quấn quanh lưỡi gà màu hoa cà của cô và hút

Anh mút thật mạnh. Đồng thời, tay anh trượt từ ngực xuống mông cô, nhẹ nhàng bóp vào phần da thịt đầy đặn, cảm nhận

Có tính đàn hồi. Mông của Vương Thanh tròn trịa, dưới lòng bàn tay khẽ run lên, khiến hắn càng thêm sừng sững. Sau nụ hôn,

Anh thở hổn hển ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào cô: “Dì, lần này cô tới từ phía sau, cô thò mông ra, tôi sẽ từ phía sau tới.

Hãy đến sau, được chứ? Bằng cách đó tôi có thể muốn bạn sâu sắc hơn. "

Vương Thanh nghe vậy đỏ mặt. Cử chỉ này khiến cô nhớ đến những chiêu trò táo bạo mà cô thỉnh thoảng thử khi còn trẻ.

Nhưng chồng cô, Vương Đại Chu, không bao giờ thích điều này, và bản thân cô cũng cảm thấy quá xấu hổ nên cũng vô ích. Nhưng bây giờ cô nhìn

Đôi mắt khao khát của Phương Di Phán và sự dè dặt trong lòng anh đã biến mất từ lâu. Cô mỉm cười nhéo nhẹ vào ngực anh: “Tiểu Sắt

Sói, ngươi suy nghĩ nhiều quá…” Nói xong, cơ thể cô đã phản ứng theo bản năng, con cặc trong âm hộ của cô

Nó khiến cô trống rỗng và không thể chịu nổi. 

Phương Di Phán cười khúc khích, trèo ra khỏi cơ thể cô và từ từ rút con cặc của anh ra khỏi âm hộ cô. Thắt lưng dương vật dày đó

Một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra, quy đầu ướt át sáng bóng, có gân quấn quanh, dài hai mươi phân đang run rẩy trong không khí.

Tinh dịch của cô ấy vẫn còn lơ lửng phía trên. Vương Thanh cảm giác được thân dưới của mình trống rỗng. Sự trống rỗng chợt đến khiến cô bất giác

Với một tiếng rên trầm, miệng lồn của cô khẽ mở ra và đóng lại, háo hức được lấp đầy. Cô xoay người quỳ xuống giường, dùng tay ôm lấy giường. 

Shan, từ từ nâng mông lên. Cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao như hai quả đào trắng như tuyết, mông ở giữa

Khe sâu, âm hộ lộ hẳn ra phía sau, môi âm hộ màu hồng vẫn sưng tấy, lỗ ướt, tinh dịch lẫn vào

Tinh dịch từ từ chảy ra và trượt xuống đùi trong. Vòng eo của cô uốn thành một vòng cung quyến rũ, ngực cô rũ xuống,

Xoay người về phía trước, núm vú của cô cọ nhẹ vào ga trải giường. 

Phương Di Phán quỳ sau lưng cô, nhìn thẳng vào cặp mông to trắng nõn, hơi thở đột nhiên trở nên nặng nề. vua

Vẻ đẹp của Qing có thể không phải là người phụ nữ đỉnh cao mà anh từng chơi cùng, nhưng cặp mông của cô ấy chắc chắn là to nhất và đầy đặn nhất - hơn

Cặp mông cao và săn chắc của mẹ Thông Văn Giải thậm chí còn tròn trịa và tôn dáng hơn cả phần nhô ra của Tống Thiên. Kiều Anh Tử hoặc

Hình dáng trẻ trung của những cô gái mười tám tuổi của Vương Di Đệ lại càng không thể so sánh được. Cặp mông trắng như tuyết ấy tỏa sáng dưới ánh đèn

Trắc khẽ run lên, cái lỗ nhỏ giữa mông nở ra như một bông hoa, vô cùng quyến rũ. Cặc anh bỗng nhiên sưng tấy trở lại

Sau một phút, chất lỏng pha lê rỉ ra từ phía trên. 

"Dì ơi, mông của dì đẹp quá... to và trắng quá, con nhịn không được..." Phương Di Phán lẩm bẩm

Anh ấn tay lên mông cô và nhào nặn thật mạnh. Sự đụng chạm mềm mại nhưng đàn hồi khiến máu anh dồn dập. anh ấy

Tách mông ra, cái lồn lộ hẳn ra trước mắt. Cái lỗ đang co lại, tinh dịch nhỏ từng giọt xuống. anh ấy ngón tay

Nhẹ nhàng tách môi âm hộ ra, đút vào lỗ khuấy đều, phát ra tiếng nước róc rách: “Cô ơi, lồn cô vẫn như thế này đây.” 

Ướt... bên trong nóng và trơn quá..."

Vương Tình úp mặt vào gối, mông cô bị anh xoa bóp nóng bừng. Sự xâm nhập của những ngón tay anh khiến cơ thể cô run lên.

Một tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng anh: "Ồ...Fanfan...đừng trêu dì nữa...vào đi...vào trong dì...

...Trống rỗng quá..." Giọng cô rung lên, và mông cô theo bản năng đẩy ra sau để chạm vào ngón tay anh. Đó là kiểu được tuân theo

Cảm giác bị chơi đùa từ phía sau mang đến cho cô cảm giác hồi hộp như bị chinh phục, vừa xấu hổ vừa sung sướng mà đã nhiều năm cô chưa từng trải qua.

Làm cho âm hộ của cô ấy thậm chí còn ẩm ướt hơn.

Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Anh nắm lấy gốc cặc, nhắm quy đầu vào âm hộ ướt át và di chuyển eo về phía trước.

Qing, đẩy mạnh vào. "A..." Vừa nhét vào, Vương Thanh vui sướng rên rỉ, da thịt dày đặc

Cây đũa được đẩy hết cỡ xuống phía dưới, mở ra các lớp nếp gấp và chạm tới cổ tử cung. Âm hộ của tôi đã được lấp đầy hoàn toàn và cảm giác no còn lớn hơn trước.

Góc tiếp cận mạnh mẽ từ phía sau cho phép quy đầu chạm vào điểm G của cô một cách chính xác. Phần thân dưới của cô ấy như sắt nóng

Cây gậy xuyên vào cơ thể cô, khoái cảm như dòng điện chạy khắp cơ thể: “A… Fanfan… sâu quá… đâm vào từ phía sau…

Sâu quá... Lồn của dì... sắp bị ngươi kéo dãn ra rồi..."

Phương Di Phán ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy. Bụng anh chạm vào cặp mông to trắng của cô,

Có một tiếng bốp giòn vang lên, mỗi khi đi sâu xuống đáy lại đột ngột bị rút ra, chỉ còn lại phần quy đầu cọ xát ở lối vào lỗ, rồi

Rồi anh đâm thật mạnh vào. Cặp mông đầy đặn run lên vì va chạm, nhấp nhô như sóng, làn da trắng như tuyết nhanh chóng

Dấu đỏ xuất hiện. Vương Tình nằm trên giường, mông ưỡn ra, mặt vùi vào gối, không ngừng rên rỉ: "Ách... Fanfan." 

...Cảm giác thật thoải mái...con cặc của anh...cứng quá...nó đụ dì tôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cảnh tượng này thực sự rất thú vị: một nam sinh trung học mạnh mẽ chinh phục cậu bé bốn tuổi từ phía sau

Người phụ nữ trưởng thành tuổi teen. Mông của Vương Thanh nâng cao, bộ ngực lủng lẳng bên dưới cơ thể, mái tóc dài xõa sau lưng.

Mồ hôi chảy dọc sống lưng anh. Cơ bụng của Phương Di Phán căng cứng, mỗi cú va chạm đều khiến con cặc của anh đâm sâu vào lồn cô.

Ở phía dưới, quy đầu cọ vào những điểm nhạy cảm trên thành trong, gây ra những cơn tê dại. Anh cúi xuống, ngực anh áp vào lưng cô, miệng anh

Môi anh hôn lên vai cô, cắn nhẹ vào da thịt: “Cô ơi, mông cô mềm quá… ôm chặt cặc tôi thật chặt…

Đụ bạn từ phía sau... thú vị quá..."

Thân thể Vương Thanh lắc lư qua lại theo nhịp điệu của hắn. Tư thế bị chinh phục từ phía sau khiến cô có cảm giác như

Một nữ thú ngoan ngoãn, hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh của anh. Mỗi lần gà rút vào lồn là nước lại chảy ra.

Nó bắn lên đùi anh, và mỗi cú đẩy đều chạm vào lối vào tử cung của anh, tạo ra âm thanh nghèn nghẹn. Cô vặn eo và xoay mông về phía

Sau đó cô phục vụ anh, chủ động đánh vào bụng dưới của anh: “A... Phàm Phàm... dùng vũ lực... Dì thích từ phía sau...

Cặc của anh... đã chạm tới phần trong cùng... tê cứng quá... lồn anh sắp tan chảy mất..."

Bàn tay của Phương Di Phán trượt từ thắt lưng đến mông cô, dang rộng chúng để cho phép thâm nhập sâu hơn. Nhịp điệu của anh ngày càng nhanh hơn

Anh đẩy càng nhanh, đôi khi đẩy nông, quy đầu chỉ cọ xát môi âm hộ qua lại ở lỗ, khiến Vương Tình vặn vẹo mông trong trống rỗng, cảm thấy buồn bã.

Cầu xin: “Đừng… Fanfan… đừng dừng lại… vào sâu hơn… Dì muốn sâu hơn…” Anh ta cười tà ác rồi đột nhiên đẩy ra

Cuối cùng, bức tường bên trong bị xoay và mài, điểm G liên tục bị quy đầu đè nát, khiến cô liên tục hét lên: "A! Ra rồi!" 

Li...Fanfan...thật giỏi nhét...lồn của dì...bị em đụ xong cảm thấy ngứa ngáy quá..."

Mồ hôi trên cơ thể họ rơi xuống, tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của Vương Thanh vang vọng trong phòng ngủ. hình vuông

Kỹ năng đôi mắt gợi tình của Yifan cho phép anh nhìn thoáng qua vùng nhạy cảm bí mật dưới mông cô. Anh đưa tay ra và kéo nó từ bên dưới.

Anh đưa tay vào giữa hai chân cô, ấn đầu ngón tay lên âm vật sưng tấy rồi xoa nhẹ. Hạt đậu nhỏ run rẩy dưới đầu ngón tay, mỗi lần

Mỗi lần nén được đồng bộ hóa với tác động của vòi. Thân thể Vương Thanh run rẩy kịch liệt, mông giơ cao, ngực đặt trên ga trải giường.

Ma sát: “Ừ… Fanfan… âm vật… đừng véo… kích thích quá… Dì muốn… lên đỉnh

Đã..."

Anh ta không dừng lại mà tăng cường chuyển động. Tay còn lại của anh đưa ra phía trước, giữ ngực cô và dùng

Nhào mạnh, núm vú trong lòng bàn tay biến dạng: “Cô ơi, ngực cô to quá… làm cháu thấy ngứa ngáy… kẹp chặt lồn cô đi.” 

"Nào... Tôi cũng phải nhanh lên..." Vách âm hộ của Vương Thanh co lại từng lớp một, giống như vô số bàn tay nhỏ bé đang mút cặc anh,

Cảm giác chật chội khiến anh gầm gừ và chạy nhanh hơn. Lực bụng dưới chạm vào mông to càng lúc càng mạnh, mông run lên như

Giống như thạch, có vết đỏ khắp người.

Vương Thanh cảm giác được cực khoái của mình giống như một cơn sóng thần, phun trào từ sâu trong âm đạo, quét qua cơ thể cô. Cơ thể cô uốn cong,

Đẩy mạnh mông ra sau, cô hét lên: "Ahhh...Fanfan...đến...tinh...từ phía sau...

Tôi đụ dì tôi... sướng quá..." Lồn cô co thắt dữ dội, tinh dịch trào ra, đổ xuống con cặc, cho phép đẩy mạnh.

Mượt mà hơn. Phương Di Phán cảm thấy bị mút chặt và không thể nhịn được nữa. Anh ôm chặt eo cô và vùi con cặc của mình thật sâu vào eo cô.

Phía dưới, anh gầm gừ: “Dì... con xuất... và con xuất tinh cho dì…” Tinh dịch nóng hổi lại phun ra, thẳng vào âm đạo.

Dòng điện nóng ở lối vào tử cung của cô kéo dài cơn cực khoái của Vương Thanh. Cô run rẩy ngã xuống: "Nóng quá... Fanfan... Em có thể xuất tinh."

Đầy quá...Bên trong dì...đầy ắp cháu..."

Hai người quấn lấy nhau như thế này, con cặc của Phương Di Phán vẫn cứng ngắc trong cơ thể cô, anh nhẹ nhàng hôn lại cô. 

Quay lại, thở hổn hển: “Dì, từ phía sau lần này... dì có thoải mái không? Chúng ta có thể tiếp tục..." Vương Thanh bất lực

Anh gật đầu với nụ cười hài lòng trên môi, nhưng một niềm khao khát mới đang bùng lên trong mắt anh. 

Phương Di Phán không vội rút ra. Anh để con cặc của mình cựa quậy nhẹ nhàng trong lồn mình, cảm nhận những rung động kéo dài. anh ấy

Lòng bàn tay anh lang thang quanh mông cô, nhẹ nhàng vỗ lên cặp mông căng mọng, phát ra âm thanh giòn tan: “Cô ơi,

Mông của ngươi thật mềm mại... tát thật thoải mái..." Vương Thanh thân thể run lên, cái tát mang theo một tia đau đớn.

Quá phấn khích, cô quay đầu lại, nũng nịu nói: “Con khốn nạn này… đừng tát… mông dì… mày đánh nó rồi.” 

Nó màu đỏ…” Nhưng trong giọng điệu của cô không có chút trách móc nào mà có chút thích thú, mông cô hơi lắc lư để thích ứng.

tay của anh ấy.

Anh mỉm cười, hơi lùi lại khỏi thắt lưng và lại từ từ đẩy về phía trước. Lần này không phải là một cú đâm mạnh mà là một cú đẩy nhẹ nhàng.

Xay. Đầu quy đầu xoay sâu vào bên trong âm đạo của cô, cạo từng tấc vách tường, khiến Vương Thanh lại rên rỉ: “Hừm…

...Fanfan...cảm giác này...thật thoải mái...con cặc của anh...làm sao nó có thể tồn tại lâu như vậy..." Âm hộ cô đã ướt rồi

Nó chứa đầy tinh dịch và nước, mịn như lụa và phát ra âm thanh ùng ục theo mỗi chuyển động. Phương Di Phán nghiêng người về phía trước để hôn

Hơi nóng phả ra từ dái tai cô: “Bởi vì dì quá hấp dẫn… Âm hộ của dì chật và nóng quá, làm sao tôi có thể

Tại sao lại muốn dừng lại..."

Hai tay Vương Tình nắm chặt gối, mông cô theo bản năng lùi về phía sau theo nhịp điệu của anh. Kiểu bị chậm lại từ phía sau

Cảm giác chiếm hữu chậm rãi khiến cô cảm thấy mình hoàn toàn thuộc về anh, cảm giác chinh phục còn đan xen với khoái cảm. Cô nhớ lại cường độ vừa rồi,

Hậu quả đạt cực khoái cũng khiến cơ thể cô nhạy cảm, mỗi lần nghiến răng đều khiến bụng dưới nóng lên: “Fanfan… Dì chưa bao giờ

Tôi chưa bao giờ thử nó... từ phía sau quá lâu... con cặc của bạn... làm cho trái tim của dì tôi run rẩy..." Ngực cô ấy căng lên

Đung đưa bên dưới cô, núm vú của cô cọ vào ga trải giường, mang lại thêm sự kích thích. 

Bàn tay của Phương Di Phán trượt xuống eo cô và đỡ cô, giữ cô ở tư thế thò mông ra ngoài. Lực đẩy của anh dần dần

Dần dần tăng tốc, lực va chạm mạnh mẽ lại tiếp tục, bụng dưới đập vào mông, cặp mông trắng nõn càng thêm run rẩy:

"Dì ơi... mông dì lắc đẹp quá... Nhìn cách nó lắc... Con lại càng hưng phấn..." Anh nhìn xuống

Ở đoạn giao nhau, cảnh gà ra vào âm hộ cực kỳ dâm ô, môi âm hộ bị kéo căng biến dạng, chất lỏng bắn tung tóe. của Vương Thanh

Tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn: “A... Fanfan... nhanh lên... Dì muốn... ngón tay của cháu... chạm vào lần nữa." 

Âm vật..."

Anh làm theo yêu cầu của cô, ấn ngón tay vào hạt đậu sưng tấy lần nữa, nhào theo vòng tròn, đồng thời thọc sâu vào cặc mình.

Sự kích thích kép khiến cơ thể cô run rẩy như bị điện giật, âm hộ càng co chặt hơn: “Ừ… em giỏi quá… Fanfan

...Dì yêu em nhiều lắm...Đụ em từ phía sau...Thú vị quá...Cảm giác như em hoàn toàn bị em chiếm hữu vậy..." Phương Di Phán

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, Vương Thanh hoàn toàn bị mê hoặc của hắn mê hoặc. Cơ thể cô phản ứng theo bản năng, mỗi lần

Phục vụ cho anh ấy nhân đôi niềm vui.

Bằng cách này, họ đã chiến đấu trong một thời gian dài. Lần cực khoái thứ hai của Vương Thanh đến dữ dội hơn, cô hét lên và ngã xuống.

Mông cô giơ cao và run rẩy. Phương Di Phán theo sát và xuất tinh lần nữa. Tinh dịch lấp đầy lồn cô và tràn ra khỏi lỗ của cô. hai

Người đàn ông cuối cùng cũng dừng lại một lúc, nhưng con cặc cương cứng của anh ta vẫn không hề yếu đi, chứng tỏ đêm loạn luân này còn lâu mới kết thúc.

Vương Thanh thở hổn hển, quay đầu nhìn hắn: "Phản Phàm... Ngươi thật tuyệt vời... Dì... Ta chưa bao giờ hài lòng như vậy. 

Nhưng…” Đôi mắt cô đầy dịu dàng và khao khát, mông cô khẽ run lên.

Ngực của Phương Di Phán vẫn áp vào lưng Vương Thanh. Cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ đang lên xuống một chút. Anh thở nhẹ nhàng

Con cặc vẫn cắm sâu trong âm hộ cô, dương vật dày đặc đang đập nhẹ trong hơi ấm còn sót lại, không hề có dấu hiệu yếu ớt.

con voi. Chất lỏng hỗn hợp của tinh trùng và tinh dịch từ từ tràn ra khỏi lỗ, trượt xuống khe mông và đùi trong của cô, khiến nó ướt đẫm.

Làm ẩm các tờ giấy. Mông của Vương Thanh vẫn nhô cao, thân thể mềm nhũn nằm trên giường, thành trong lồn theo bản năng khép lại.

Co rúm lại hút lấy kẻ đột nhập, như không muốn buông ra. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình đầy đặn, thỏa mãn nhưng lại mơ hồ trống rỗng.

Xu, niềm vui được chiếm hữu hoàn toàn để lại cho cô dư vị vô tận.

"Dì ơi, dì có thể quay lại được không?" Lúc này, Phương Di Phán giọng nói trầm thấp khẩn trương. Anh nâng phần thân trên lên và giơ hai tay lên.

Tay anh ôm eo cô, con cặc của anh ấn nhẹ vào âm hộ cô, nhắc nhở cô về sự tồn tại của anh. Đôi mắt anh đang rực cháy

Ham muốn cháy bỏng, nhìn tấm lưng đầy đặn và cặp mông run rẩy của cô, ham muốn trong lòng dâng trào như thủy triều. 

Vương Thanh nghe được lời này có chút giật mình. Cô quay đầu lại, hai má đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước. Hai lần cực khoái liên tiếp

Nó không những không khiến cô mệt mỏi mà còn khiến cô hưng phấn hơn, mọi tế bào trong cơ thể cô như được đốt cháy. Nhưng cô ấy có

Tôi hơi lo lắng về cậu bé này. Chồng tôi, Vương Đại Chu, đang quan hệ tình dục vào thời điểm đó và anh ấy đã kiệt sức chỉ sau hai lần thử.

Nhất Phàm mới mười tám tuổi, làm sao có thể kiên trì lâu như vậy? Cô thở hổn hển nói: “Fanfan, anh… anh đã làm điều đó hai lần rồi, và anh vẫn còn

Nó có thể được thực hiện? Đừng làm tổn thương cơ thể của bạn ... "

"Dì, không sao đâu, tinh thần cháu rất tốt, nếu không dì có thể thấy." Phương Di Phán mỉm cười và tự tin nhìn cô.

Từ từ rút con cặc ra khỏi âm hộ của cô ấy. Dương vật dày hai mươi centimet ẩm ướt và sáng bóng, quy đầu sưng đỏ và nổi gân xanh.

Phía trên vẫn còn có chất lỏng đục màu trắng đục, run rẩy trong không khí, cứng như thanh sắt. Anh ta chỉ vào xác thịt của chính mình

Tuyệt vời, đôi mắt anh đầy tự hào. 

Vương Tình xoay người quỳ xuống trên giường, nhìn con cặc vẫn còn cứng cáp, trong lòng cảm thấy nóng bừng. cô ấy

Tôi tự nghĩ, hôm nay mình đã quan hệ với Phương Di Phán, quan hệ nhiều hay ít không quan trọng, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được. cậu bé này

Sức mạnh bền bỉ khiến cô ngạc nhiên và phấn khích, việc không được quan hệ tình dục trong nhiều năm khiến cô đói khát. Cô mỉm cười và dang rộng đôi tay ra,

Cô ôm cổ Phương Di Phán, kéo anh lại gần, áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực anh: “Fanfan, anh mạnh mẽ quá.

Còn trẻ thì tốt…” Giọng cô thanh tú, môi nhẹ nhàng hôn lên vai anh, lưỡi liếm mồ hôi của anh.

Nước, sự thân mật tích cực đó khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh.

Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Thanh. Lòng bàn tay anh trượt xuống mông cô và nhẹ nhàng bóp vào bộ ngực đầy đặn.

Gợi cảm: "Cô ơi, cháu vừa xem cô thủ dâm trong phòng khách. Kỹ thuật của cô quen quá, sao cô không lên trên."

Mặt Vương Thanh đỏ bừng khi nghe Phương Nhất Phàm yêu cầu cô làm tư thế này. Cô ấy còn trẻ theo phong cách do phụ nữ thống trị này.

Thỉnh thoảng cô cũng thử nhưng chồng cô, Vương Đại Chu, luôn cảm thấy việc đó quá chủ động và không bao giờ để cô làm điều này. Nhưng bây giờ, cô nhìn Fang

Đôi mắt khao khát của Yifan và sự dự trữ trong lòng anh đã sụp đổ từ lâu. Cô nũng nịu nói: “Đồ biến thái, anh tệ quá…”

Nói xong, cơ thể cô đã ngoan ngoãn ngồi dậy, cưỡi lên người Phương Di Phán. Thân hình mập mạp đó

Những đường cong trên cơ thể cô lộ ra dưới ánh sáng, bộ ngực cao, vòng eo mềm mại, mông tròn trịa áp vào đùi anh. 

Phương Nhất Phàm dựa vào đầu giường, hai tay ôm eo cô, nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của cô, cặc anh hướng thẳng lên trên.

Đứng thẳng, chất lỏng pha lê rỉ ra từ phía trên. Vương Thanh nhìn xuống con cặc to lớn, run rẩy đưa tay ra nắm lấy

Phần rễ vẫn nóng và cứng như thanh sắt nung đỏ. Cô thở dài: “Trời ơi, chuyện đó xảy ra hai lần rồi.

Vẫn cứng quá... Fanfan, anh... anh nam tính quá..." Cô nhẹ nhàng cử động ngón tay, quy đầu nằm gọn trong lòng bàn tay.

Đánh đập, hơi nóng khiến âm hộ cô ngứa ngáy, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ từ. 

Vương Thanh hít một hơi thật sâu, chĩa cặc vào âm hộ của mình, thử vài lần, cọ xát quy đầu vào âm hộ ướt át. 

Môi âm hộ bị tê và tê. Cô từ từ ngồi xuống, dương vật dày đặc của cô từng chút một bóp mở lỗ ra, các lớp nếp gấp được che lại.

Hãy mở rộng và chạm tới chiều sâu. 

"Ừ..." Cô rên rỉ, lồn hoàn toàn nuốt chửng con cặc, sự sung mãn khiến cô nheo mắt và cử động tay. 

Anh ấn tay lên ngực Phương Di Phán và bắt đầu cử động mông. Lúc đầu nó lắc lư chậm rãi khi cô cọ qua lại, cảm thấy con rùa

Đầu cạo vào điểm nhạy cảm ở thành trong khiến bộ ngực lắc lư và núm vú vẽ những vòng cung trên không.

Phương Di Phán thở hổn hển đầy phấn khích, đưa một tay ra xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay vòng tròn núm vú của cô để làm chúng cứng lại.

Như Tiểu Thạch; tay còn lại của anh ấn vào mông cô giúp cô nâng lên hạ xuống: "Cô... cô di chuyển thật khéo... đồ dâm đãng." 

Cái lồn ôm chặt cặc tôi quá... bên trong nóng quá..." Giọng anh đầy ngưỡng mộ, ánh mắt dán chặt vào khớp,

Con cặc dày cộm di chuyển ra vào âm hộ cô, tạo ra âm thanh ùng ục. Môi âm hộ bị kéo căng và biến dạng, chất lỏng bắn vào âm đạo của anh ta.

Ở bụng dưới.

Mông Vương Thanh di chuyển càng lúc càng nhanh. Cô dùng hai tay đỡ vai anh, vặn eo rồi phi lên như ngựa.

Hãy hoàn thành nó. Mỗi lần gà vào sâu sẽ đập vào miệng tử cung phát ra âm thanh nghèn nghẹt. Cảm giác được tự mình điều khiển nhịp điệu khiến tôi cảm thấy vui vẻ.

Niềm vui của cô tăng lên gấp đôi: “A… Fanfan… cặc của anh… dày quá… lấp đầy âm hộ của dì…”

Ừm... thoải mái quá..." Tiếng rên của cô càng lớn, mái tóc dài xõa trên vai, mồ hôi chảy xuống khe ngực, nhỏ từng giọt. 

vào cơ thể của anh ấy. Kỹ năng đôi mắt gợi tình của Phương Di Phán cho phép anh nhìn thoáng qua độ nhạy cảm của âm vật của cô. Anh duỗi ngón tay ra và ấn

Đắp đậu sưng lên và xoa bóp nhẹ nhàng, đồng bộ với động tác ngọ nguậy của bé. 

"Fanfan... đừng... âm vật của em nhạy cảm quá... Dì sắp... bay..." Thân thể Vương Thanh

Run rẩy, anh dùng lực hạ mông xuống, con cặc hoàn toàn chìm trong nước, xoay tròn và mài mòn bức tường bên trong. Ngực cô ấy nằm trên ngực của Phương Di Phán

Núm vú bị biến dạng do bị nhào nặn, núm vú bị căng ra và chuyển sang màu đỏ. Sự kích thích kép khiến lồn cô co lại, nước trào ra như suối. Phương Nghị

Fan gầm gừ: "Cô ơi... mông cô vặn vẹo quá... ngực cô mềm quá... Em thích tư thế này quá...

...Em cưỡi anh... cưỡi cặc anh cho đến khi nó nổ tung..." Anh duỗi thẳng eo và đẩy lên trên, khớp với nhịp điệu của cô. 

Có tiếng răng rắc, bụng anh chạm vào mông cô.

Làm được một lúc, Phương Di Phán thở hổn hển nói: "Cô ơi, đổi vị trí, quay lại... mông đối mặt với tôi

..." Vương Thanh đang cảm thấy rất vui vẻ, ngoan ngoãn quay người lại, quay lưng về phía Phương Di Phán, cặp mông to trắng nõn ngay trước mặt anh. 

Vươn về phía trước. Cặp mông đầy đặn đó trắng nõn, cái lồn giữa mông đang nuốt chửng con cặc, cái lỗ ướt đẫm chất lỏng.

Nó chảy xuống dương vật của anh. Phương Di Phán thở hổn hển, đưa tay chạm vào cặp mông mịn màng, lòng bàn tay bao phủ toàn bộ mông.

Nhào nhẹ: “Cô ơi… nhìn mông cô từ phía sau kìa… còn đẹp hơn nữa… to quá, thẳng quá…” Anh ấy

Tôi không nhịn được mà tát thật mạnh, mông tôi run lên, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Thân thể Vương Thanh run lên, cái tát mang đến một cảm giác kích thích dễ chịu. Cô ấy vặn vẹo mạnh hơn trên cơ thể của Phương Di Phán,

Mông lắc qua lắc lại, con cặc cựa quậy trong lồn: “Ừ… Fanfan… tát vào mông dì… ngứa quá

Thật là kích thích... Bên trong lại càng ngứa ngáy..." Giọng nói của cô run rẩy, hai tay nắm chặt ga trải giường, eo vặn vẹo như rắn nước,

Vú rũ xuống và đung đưa. Bàn tay của Phương Di Phán di chuyển quanh mông cô, lúc thì nhào nặn, khi thì tát, lần nào cũng vậy.

Làm mông của ngươi đỏ bừng, thị giác cùng xúc giác tác động đều khiến hắn hưng phấn: "Cô... mông của ngươi."

Sự rung chuyển thật hấp dẫn...việc bú âm hộ khiến tôi cảm thấy dễ chịu...tiếp tục di chuyển...nhanh lên..."

Ngồi kiết già một lúc lâu, tiếng rên rỉ của Vương Thanh càng lúc càng dồn dập. Cô cảm thấy đỉnh điểm lại đến, mông cô

Ấn mạnh xuống, con cặc đâm sâu hết mức: “A... Fanfan... Dì muốn... ngón tay của ngươi... lại nữa...

Chạm vào..." Bàn tay của Phương Di Phán vòng từ sau ra trước, ấn vào âm vật, xoa bóp, đồng thời vỗ vào mông, nhịp điệu càng lúc càng nhanh.

nhanh hơn. Vương Thanh hét lên và lên đỉnh, âm hộ co thắt dữ dội, dịch âm đạo trào ra, đổ xuống cặc. Cô run rẩy và ngã gục

Cô ấy đi xuống nhưng Phương Di Phán vẫn không dừng lại. Anh trực tiếp quay lưng lại, thật sự nâng người lên và ép cô vào tư thế doggy. 

Vương Thanh nằm xuống, mông nhô cao, lồn lộ hẳn ra, lỗ vẫn đóng mở, háo hức được lấp đầy. 

Phương Di Phán quỳ xuống phía sau cô và ôm lấy eo cô bằng cả hai tay. Lần này hành động của anh ấy đã khác so với trước đây. Anh ta trông rất thô lỗ.

Hướng con cặc của mình vào lồn cô, anh giật mạnh eo mình và đâm thẳng vào trong. 

"À!" Vương Thanh vui mừng kêu lên. Sự xâm nhập thô bạo khiến cô nghiêng người về phía trước và ngực cô cọ vào ga trải giường. 

Phương Di Phán bắt đầu đẩy mạnh, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn, âm thanh như mưa rào, mỗi cú đâm đều xuyên sâu vào miệng tử cung,

Quy đầu cọ xát vào điểm G gây ra hiện tượng phóng điện. 

"Dì...vị trí này...Tôi có thể đụ em mạnh hơn...lồn của em...bút giỏi quá..." Phương Di Phán thở hổn hển, vừa làm vừa đưa tay tát mạnh vào mông cô. Mông run rẩy, vết đỏ nhanh chóng xuất hiện, đó là điều

Những dấu tay in trên làn da trắng như tuyết khiến anh vô cùng thích thú. Vương Thanh càng hét lên dâm đãng dưới cú va chạm thô bạo, mông

Anh ngả người ra sau, vặn eo: “Ừ… Fanfan… thô lỗ quá… tát vào mông dì tôi… đau quá…

Cảm giác sướng quá... cặc tôi đã được đưa vào rồi... lồn tôi sắp vỡ rồi... à... vào sâu hơn... địt dì mạnh hơn..." Giọng cô ấy

Giọng anh khàn khàn, mặt vùi vào gối, mái tóc dài rối bù, lưng ướt đẫm mồ hôi.

Nhịp điệu của Phương Di Phán giống như một cơn bão dữ dội. Thỉnh thoảng anh lại đẩy nhẹ, quy đầu chỉ xoa xoa môi âm hộ ở cửa hang, trêu chọc anh. 

Vương Thanh trống rỗng đến vặn vẹo mông cầu xin: "Đừng... Fanfan... đừng chọc ghẹo... vào trong đi... Dì ở trong..."

Trống rỗng quá…” Sau đó hắn đột nhiên xuyên thấu toàn thân, xoay tròn nghiền nát, dùng hai tay vỗ mông, cường độ càng lúc càng mạnh.

Thịt có màu đỏ và sưng tấy nhưng run rẩy hấp dẫn hơn. Những ngón tay của anh lại tìm đến âm vật, ấn và nhào nặn nó, đòn tấn công kép khiến Vương Thanh

Thân thể căng thẳng như cánh cung: “A... âm vật... gà... mông... Fanfan... ngươi giỏi quá...

Lồn của dì... bị ngươi đụ gần như tan chảy mất..."

Phòng ngủ vang vọng tiếng thịt va chạm vào nhau, tiếng hét dâm đãng của Vương Thanh và tiếng gầm gừ trầm thấp của Phương Nhất Phàm. Mồ hôi của hai người

Có những vết bắn tung tóe khắp cơ thể cô ấy, và khăn trải giường ướt đẫm khắp người. Bộ ngực của Vương Thanh đung đưa bên dưới cơ thể cô, và núm vú của cô nóng lên vì ma sát. Cô ấy cảm thấy

Giống như một con mồi bị chinh phục, tôi hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh của hắn. Phương Di Phán nghiêng người áp vào lưng cô, cắn môi

Sờ sờ dái tai cô: “Cô ơi… mông cô đỏ quá… gợi cảm quá… siết chặt cái lồn… Con sắp xuất tinh rồi…

…” Anh tăng tốc chạy nước rút, bụng dưới đập vào mông, cái mông sưng tấy đỏ bừng nhấp nhô như sóng. 

Đỉnh cao của Vương Thanh đến một cách dữ dội. Cô hét lên và cong người lại. Thành âm hộ của cô bị siết chặt và dịch âm đạo của cô trào ra:

"Lại đây...Fanfan...đụ chết dì đi...ahhh..." Phương Di Phán gầm lên, cắm sâu con cặc của mình và xuất tinh

Chất lỏng phun thẳng vào tử cung của cô, dòng nước nóng khiến cô run rẩy. Nhưng anh không rút nó ra. Sau khi hít một hơi, anh lại bắt đầu.

Một đợt đẩy mới bắt đầu, lần này chậm hơn và sâu hơn, mài mòn bức tường bên trong cô và kéo dài dư vị. 

Họ tiếp tục như vậy trong hơn một giờ. Phương Di Phán xuất tinh thêm hai lần nữa và lần nào Vương Thanh cũng tràn ngập tinh trùng.

Anh ta bị đụ đến mức cao trào hết lần này đến lần khác, cơ thể mềm nhũn như bùn. Âm hộ của cô ấy bị tê, môi âm hộ sưng lên và tinh dịch rỉ ra từ lỗ của cô ấy

Tràn và chảy xuống đùi. Cuối cùng, cô yếu ớt cầu xin sự thương xót: "Fanfan... xin hãy tha cho dì... dì...

Xương già… thật sự không chịu nổi đau…” Giọng cô yếu ớt, mông vẫn nhô ra, run rẩy. 

Lúc này, Phương Di Phán vẫn đang sử dụng kiểu doggy, con cặc của anh đang nhẹ nhàng khuấy động trong lồn cô, anh vừa cười dâm đãng vừa đụ cô.

Anh ta nói: “Nếu dì chịu dùng miệng phục vụ tôi một lần và thổi kèn cho tôi thì tôi sẽ không làm.” Anh nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay

Vuốt ve cái mông sưng đỏ của cô, trong mắt anh tràn đầy mong đợi. 

Vương Thanh đã rất xấu hổ khi nghe tin Phương Di Phán yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Dù sao Vương Đại Trúc cũng chưa bao giờ làm chuyện như vậy.

Yêu, loại hành vi thân mật đó khiến cô đỏ mặt, tim đập thình thịch. Nhưng bây giờ, Phương Di Phán đụ cô đến mức phần dưới cơ thể cô tê dại, và cô chỉ muốn

Hãy dừng lại và nghỉ ngơi. Mông nhấc lên do dự một lát, Vương Thanh đồng ý: "Được... Dì...

Đưa nó cho bạn bằng miệng của tôi ... "

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, khóe miệng hiện lên một nụ cười tự hào. Anh từ từ rút dương vật ướt át ra khỏi lồn Vương Thanh.

Một con cặc ướt. Dương vật dày đặc được bao phủ bởi dịch âm đạo của cô và tinh dịch của anh, quy đầu có màu đỏ và sáng bóng, lơ lửng trong không khí.

Nó khẽ run lên, kèm theo một chút nhiệt. Vương Thanh thân thể đột nhiên cảm giác trống rỗng, nàng cảm giác được thân dưới của mình co giật.

Cái lỗ vẫn đang đóng mở, như thể anh đang hoài niệm về cuộc xâm lược toàn diện. Đôi chân cô yếu ớt và cô nằm bất lực trên giường

Ở phần trên cơ thể, mông giơ cao lên trời, cặp mông trắng nõn che dấu lòng bàn tay sưng đỏ, lỗ nhỏ giữa mông đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt.

Tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra ngoài, trượt xuống đùi trong, để lại dấu vết trong suốt như pha lê. cô ấy thở hổn hển

Cô nằm ngửa, lồng ngực phập phồng, bộ ngực đầy đặn bị ép vào ga trải giường, núm vú hơi nóng do ma sát, toàn thân mệt mỏi như muốn rã rời.

Mệt mỏi, nhưng với một dư vị thỏa mãn. 

"Dì ơi, nhanh lên, con không thể đợi được nữa." Phương Di Phán thúc giục với một nụ cười. Anh đặt tay lên giường

Với chiếc gối kê sau đầu, cặc anh dựng thẳng lên như một cột cờ kiêu hãnh, trên đỉnh có chất lỏng trong suốt treo lủng lẳng. anh ấy

Ánh mắt hắn nhìn thẳng vào cái mông đang nâng lên của Vương Thanh, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ và khao khát. Hãy cho anh ta thấy sự quyến rũ của con quỷ đó

Cô ấy trông đặc biệt quyến rũ, nhịp tim của Vương Thanh không khỏi tăng nhanh. Dù cơ thể vô cùng mệt mỏi nhưng cô vẫn ngoan ngoãn vặn vẹo,

Xoay người lại một chút. 

Động tác của Vương Thanh chậm rãi và ngượng ngùng. Cô quỳ xuống bên cạnh thân dưới của Phương Di Phán, thân hình bụ bẫm khẽ run lên,

Mái tóc dài của cô được xõa ngang vai, che đi nửa khuôn mặt đang đỏ bừng. Cô đưa tay ra và run rẩy nắm lấy

Con cặc được trộn lẫn với chất lỏng, nhiệt độ nóng và mạch dày đặc ngay lập tức được cảm nhận trong lòng bàn tay. Quy đầu rất gần,

Nó toát ra một mùi vị mặn ngọt hòa quyện, trong lòng cô có cảm giác buồn nôn và do dự - đây là

Đó là hành động thân mật mà cô chưa từng thử trước đây, ngay cả chồng cô, Vương Đại Trúc cũng không cho phép cô làm điều đó. Nhưng bây giờ cô đã đồng ý

Anh ta chỉ có thể cắn viên đạn và mở môi ra, ngập ngừng đưa quy đầu vào miệng. 

"Ừm..." Vương Thanh môi quấn quanh quy đầu, nàng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Hương vị hỗn hợp ban đầu khiến cô

Tôi hơi cau mày, nhưng sau khi cắn vài miếng, tôi thấy nó không khó chịu như tôi tưởng tượng mà là một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

ý nghĩa. Hương vị của tinh dịch vừa mặn vừa ngọt, hòa quyện với mùi hương nam tính trên cơ thể Phương Di Phán khiến cô bất giác rùng mình. 

để thích nghi. Cô nhắm mắt lại, giơ mông lên trời và giữ nguyên tư thế quỳ, hai tay ôm lấy dương vật.

Rễ bắt đầu nuốt qua lại. Môi anh quấn chặt quanh trục, lưỡi vòng quanh mép dưới quy đầu, mút phần còn lại

Chất lỏng phát ra âm thanh xình xịch nhẹ. 

Phương Di Phán hít một hơi vui mừng. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn tấm lưng đầy đặn và cái mông nhô cao của Vương Thanh.

Mông vẫn còn hơi run và lấm tấm vết đỏ. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, giọng trầm và đầy đặn.

Chân: “Cô ơi… miệng cô ấm quá… lưỡi cô liếm cặc tôi thoải mái quá… tiếp tục… vào sâu hơn đi…”

Con cặc của anh rung lên trong miệng cô, các đường gân nổi lên, đầu quy đầu của anh chạm vào cổ họng cô, mang đến một cảm giác mượt mà.

chất lỏng. Vương Tình miệng đầy ắp, nàng cố gắng thả lỏng cổ họng, để cặc tiến vào nhiều hơn, đầu lưỡi vòng quanh rãnh vành

Liếm, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve rễ cây, khớp với nhịp nuốt và nuốt. Ngực cô ấy rũ xuống và lắc lư theo chuyển động của cô ấy,

Núm vú của cô thỉnh thoảng chạm vào đùi anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

"Dì... dì học nhanh quá... miệng dì kín như con mèo... dì bú mạnh đến hồn tôi bay mất..."

Phương Di Phán thở hổn hển, hơi nâng eo lên và đẩy con cặc của mình ra vào miệng cô. Kỹ năng nhìn gợi tình của anh ấy khiến anh ấy

Nhìn thấy phản ứng nhạy cảm trong miệng cô, anh thì thầm dặn dò: “Dùng lưỡi quấn quy đầu lại… Ừ, chính là nó…

Dì ơi, dì sinh ra để lấy lòng đàn ông…” Mặt Vương Thanh đỏ bừng, cô chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm như vậy.

Tuy nhiên, lời khen của Phương Di Phán khiến cô có cảm giác hài lòng lạ lùng. Cô tăng tốc, môi mím chặt, lưỡi

Liếm trục linh hoạt, thỉnh thoảng dùng răng cạo mép dưới quy đầu. Sự kích thích nhẹ khiến Phương Di Phán ngày càng khó thở.

Càng đến càng khẩn trương. Anh trượt tay từ tóc đến lưng cô, xoa bóp nhẹ nhàng, khuyến khích cô tiếp tục. 

Mông của Vương Thanh càng được nâng lên cao hơn. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại bắt đầu ngứa ngáy. Hơi nóng còn sót lại sau khi làm tình vừa rồi vẫn chưa còn. 

Đã giải tán, bây giờ dùng miệng phục vụ anh ta thực sự khiến cô rất phấn khích. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy và nhỏ giọt xuống giường

Trên tấm trải giường, cơ thể cô theo bản năng vặn vẹo, ngực cô càng đung đưa. Phương Di Phán nhìn cảnh này và càng thêm hứng thú.

Anh đưa tay từ phía sau vỗ nhẹ vào mông cô, dùng lòng bàn tay che đi cái mông sưng đỏ, nhẹ nhàng nhào nặn: "Dì...

Mông của ngươi còn đỏ... Vừa rồi bị ta tát thật sướng, bây giờ ta dùng miệng vẫn chảy nước miếng..."

Lời nói của anh khiến Vương Thanh xấu hổ nhưng cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô mút mạnh hơn và quấn lưỡi quanh con cặc.

Thành trong của miệng co lại như thể đang ngậm một cây kẹo mút khổng lồ. 

Thời gian trôi qua, miệng Vương Thanh đau nhức, tê dại nhưng cô vẫn kiên trì, nuốt và nuốt ngày càng nhiều,

Quy đầu gần như bị đẩy vào sâu trong cổ họng, tiết ra một vệt nước bọt chảy xuống khóe miệng, nhỏ xuống bụng dưới. Phương Nghị

Tiếng thở hổn hển của Fan chuyển thành tiếng gầm gừ trầm. Anh nắm chặt ga trải giường, duỗi thẳng eo: "Dì... con gần như... xuất tinh vào trong." 

Trong miệng... nuốt hết đi..." Vương Thanh nghe được lời này mở to mắt, nhưng lại không có thời gian phản ứng. Con cặc của Phương Di Phán đã ở trong

Miệng cô đập mạnh, tinh dịch nóng hổi phun ra, thẳng vào cổ họng. Chất lỏng đục màu trắng dày

Vị mặn tràn ngập trong miệng cô. Cô nuốt một ít theo bản năng, phần còn lại tràn ra từ khóe miệng và chảy xuống cằm.

Trượt xuống, nhỏ giọt lên ngực cô.

"A... Dì... thật thoải mái..." Phương Di Phán gầm gừ, cơ thể run rẩy, và xuất tinh liên tục một lúc lâu,

Nó dần dần lắng xuống. Con cặc của anh mềm mại trong miệng cô. Vương Thanh cuối cùng cũng phun ra, ho vài tiếng rồi đi khập khiễng.

Anh nằm trên giường, hương vị vẫn còn đọng lại trong miệng. Cô lau khóe miệng, mặt đỏ bừng và đôi mắt ngấn nước.

Đúng vậy, nhìn vẻ mặt hài lòng của Phương Di Phán, tôi có cảm xúc lẫn lộn. Cú thổi vừa rồi khiến cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa tuyệt vời

Hài lòng, toàn thân cô mềm nhũn, lồn vẫn co giật yếu ớt, tinh dịch từ từ chảy ra từ trong lỗ.

Thấy vậy, Phương Di Phán mỉm cười ngồi dậy và ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Vương Thanh vào lòng. Vòng tay anh ôm lấy cô

Từ thắt lưng của cô, đôi bàn tay to lớn của cô tự nhiên che phủ bộ ngực, nhẹ nhàng nhào nặn bộ ngực mềm mại, dùng đầu ngón tay vòng quanh núm vú. 

Vương Tình tựa vào ngực anh, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của anh, cơ thể cô nhẹ nhàng bám vào, mồ hôi khiến hai người đổ mồ hôi.

Da có cảm giác gần gũi hơn. Cô khẽ thở hổn hển, bộ ngực biến dạng trong lòng bàn tay, sự đụng chạm quen thuộc khiến tim cô đập nhanh hơn.

“Dì ơi, hôm nay Fanfan có làm dì vui không?” Giọng nói của Phương Di Phán nhẹ nhàng và trầm thấp, anh cúi đầu,

Môi anh hôn nhẹ lên trán cô, lòng bàn tay xoa xoa ngực cô, cảm nhận sự chạm vào đàn hồi. 

Vương Thanh nhắm mắt lại, nhớ lại sự điên cuồng vừa rồi. Cơ thể cô vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, và cô chưa bao giờ

Cảm giác thỏa mãn vừa trải qua khiến giọng cô run run: “Thoải mái quá, Fanfan… Dì chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy… em

Khiến em như trẻ lại…” Bàn tay cô nhẹ nhàng chạm vào cánh tay anh, ánh mắt đầy dịu dàng, cho dù trong lòng cô

Vẫn còn chút cảm giác tội lỗi, nhưng khoái cảm thể xác khiến cô tạm thời quên đi mọi thứ. 

Phương Nhất Phàm gật đầu, khóe miệng hơi nhếch lên, hai tay trượt từ ngực đến eo cô, nhẹ nhàng xoa bóp:

"Vậy dì ơi, sau này chúng ta còn có thể làm như vậy được không? Giống như ngày hôm nay, cháu sẽ làm dì vui vẻ như vậy..."

Vương Thanh nghe vậy giật mình. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Dù cơ thể vẫn khát

Nhìn kích thích như vậy, lý trí khiến cô vội vàng lắc đầu: “Đương nhiên là không, chúng ta đồng ý, chỉ lần này thôi, từ nay trở đi.” 

Không còn nữa..." Cô đẩy tay anh ra, ngồi dậy, kéo chăn đắp lên cơ thể bụ bẫm của mình, trên mặt cô đỏ bừng.

Cơn chóng mặt vẫn chưa biến mất. Trong lòng giằng co, cô không thể buông bỏ khoái cảm như vậy, nhưng cũng không thể để mối quan hệ loạn luân tiếp tục.

Khi đó, Vương Yidi không biết rằng cuộc hôn nhân của cha mẹ cô chỉ tồn tại trên danh nghĩa từ lâu, cô không thể để con gái mình biết được chuyện này.

Phương Nhất Phàm thầm cười trong lòng, nghĩ rằng sau lần đầu tiên này, lần sau liệu có kém xa không? Người đẹp đầy đặn này có

Bị anh hoàn toàn chinh phục, ký ức về thân thể cô sẽ khiến cô có dư vị vô tận. Sắc mặt hắn không đổi sắc, gật đầu nói: "Được. 

Dì ơi, con hiểu rồi, cứ coi đây là bí mật giữa hai chúng ta..." Ánh mắt anh dịu dàng, nhẹ nhàng đưa tay ra.

Anh nhẹ nhàng ôm cô, dùng môi hôn lên vai cô, khiến cô cảm thấy thoải mái.

Vương Thanh thở phào nhẹ nhõm, gật đầu, tựa lưng vào trong ngực anh. Hai người chỉ nằm im lặng tận hưởng khoảng thời gian ngắn ngủi.

Sự dịu dàng tạm thời. Bàn tay của Phương Di Phán lại không ngừng lang thang trên ngực cô, bóp nhẹ, và núm vú của cô nằm trên đầu ngón tay.

Lúc khó khăn, cô cũng không từ chối mà thấp giọng thì thầm: "Phàn Phàm, em thật tệ... Dì mệt quá rồi..." Phương

Nhất Phàm cười nhỏ nói: “Cơ thể của dì đẹp quá, con không nhịn được mà sờ thêm.” Những ngón tay anh trượt

Cô xoa bóp vùng da phẳng ở bụng dưới, thỉnh thoảng đưa tay vào đùi trong, nhẹ nhàng chạm vào mép âm hộ sưng đỏ của mình.

Thân thể Vương Thanh run lên, nàng kẹp hai chân lại nhưng không đẩy ra.

Họ nán lại như vậy một lúc, cuối cùng Phương Di Phán cũng buông cô ra, đứng dậy mặc quần áo: "Dì, con nên đi."

Đã đến lúc tan học sớm. Vương Thanh gật đầu, miễn cưỡng ngồi dậy, thân thể nàng còn yếu ớt, nàng nhìn thân thể săn chắc của hắn.

Nhìn lại, trong lòng dâng lên một tia bất đắc dĩ, nhưng tôi nhanh chóng lắc đầu xua tan: “Thôi, cậu cứ đi đi và nhớ giữ bí mật nhé.” răng nanh

Nhất Phàm quay người hôn lên môi cô: "Dì, cảm ơn dì, hôm nay thật tuyệt vời." Rồi anh lặng lẽ

Anh rời đi, để lại Vương Thanh một mình trên giường ngơ ngác.

Vương Thanh hít sâu một hơi, ép mình đứng dậy. Phần thân dưới của cô cảm thấy nóng và âm hộ của cô sưng tấy đến mức cô có thể đi lại được.

Tất cả đều có chút bất tiện, tinh dịch vẫn còn bên trong, mỗi bước đi đều có cảm giác đau âm ỉ. Nhưng bà không thể để con gái mình nhìn thấy sự khác biệt

Chang, nhanh chóng vào phòng tắm và tắm rửa sạch sẽ. Dòng nước ấm tràn qua cơ thể cô, tay cô nhẹ nhàng ấn lên ngực và mông,

Nghĩ lại sự đụng chạm của Phương Di Phán, mặt anh lại đỏ bừng. Sau khi tắm rửa xong, cô trải ga sạch sẽ và dọn dẹp phòng ngủ.

Nó không tì vết, bầu không khí mơ hồ trong không khí đã bị gió ngoài cửa sổ thổi bay. Tôi cũng xóa sạch mọi dấu vết thủ dâm trong phòng khách.

Mọi thứ được khôi phục như trước. 

Buổi tối, Vương Yidi từ trường Xuân Phong trở về nhà. Cô mở cửa, ném cặp sách lên ghế sofa rồi hét lên:

"Mẹ, con về rồi! Hôm nay đi học mệt quá..." Sau đó, Vương Yidi thấp giọng lẩm bẩm, có chút phàn nàn:

"Cái tên Phương Di Phán đó buổi chiều không về, hắn đang lảng vảng ở đâu đó..."

Vương Yidi bước vào bếp và nhìn thấy Vương Thanh đang bận rộn nấu bữa tối. Thân hình bụ bẫm của cô hiện ra lờ mờ dưới chiếc tạp dề.

Kinh doanh như bình thường. 

Vương Thanh quay người cười nói: "Yidi về rồi? Mau rửa tay đi, đồ ăn sẽ sớm có thôi." Giọng cô đều đều,

Trên mặt bà không có gì lạ, mặc dù phần dưới cơ thể vẫn hơi đau nhức nhưng bà vẫn cố cưỡng lại sự cám dỗ nấu ăn cho con gái. 

Cô nhanh chóng mang bữa ăn nóng hổi ra. 

Vương Yidi gật đầu, ngồi xuống ăn, cũng không phát hiện có gì bất thường. Ít nhất hôm nay cô ấy sẽ không biết, Fang

Sau khi Yifan chia tay anh, anh thực sự đã quan hệ tình dục với mẹ mình. Niềm đam mê phi đạo đức đó đã được Vương Thanh giấu kín

Trong sâu thẳm, nó trở thành một bí mật. Ăn tối xong, Vương Y Địch trở về phòng làm bài tập. Vương Thanh ngồi một mình trong phòng khách, nhìn ra ngoài cửa sổ.

Mặt trời đang lặn bên ngoài, và sự tác động của cặc của Phương Di Phán vào âm hộ cô, hơi ấm trong miệng anh, và những lời đó vang vọng trong tâm trí anh. 

"Bí mật của chúng tôi".

Cô lắc đầu cố quên đi nhưng ký ức về cơ thể lại khiến phần dưới cơ thể cô lại cảm thấy ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
30. Ngựa nhỏ kéo xe lớn, Phương Nhất Phàm đấu với Tống Càn và Đồng Văn Kiệt

Trong nháy mắt, mấy ngày trôi qua. 

Vào sáng sớm thứ bảy tuần này, học sinh trường trung học cơ sở Chunfeng bất ngờ bùng nổ. Một tin tức nhanh chóng lan truyền:

Một giáo viên sáng tác nổi tiếng ở Bắc Kinh sẽ giảng video trong khán phòng của trường về chủ đề đạt điểm cao trong kỳ thi tuyển sinh đại học.

Bí mật. Nhà trường yêu cầu tất cả học sinh trung học phổ thông phải tham dự. Bài giảng bắt đầu lúc 9 giờ sáng và kéo dài đến chiều. 

Ngay khi tin này được đưa ra, nhiều sinh viên đã rất phấn khích, đặc biệt là những bạn thường gặp khó khăn trong việc viết luận. Nhưng vâng

Đối với Vương Yidi mà nói, đây giống như một chậu nước lạnh, dập tắt sự mong đợi của cô. 

Tối thứ Sáu, Vương Yidi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, khuôn mặt thanh tú phản chiếu trên màn hình điện thoại di động. 

Cô cắn môi dưới và hơi cau mày. Cô đã lên kế hoạch cho cuối tuần này từ lâu - để có một khoảng thời gian vui vẻ cùng Phương Di Phán. 

Một thế giới của hai người. Nghĩ đến con cặc dày đặc của anh, má cô hơi nóng lên. Đã lâu rồi cô không được anh chạm vào.

Cơ thể đã đói và khát rồi. 

Phương Di Phán đã hứa với cô ấy trước đó. Tối qua cô đã bí mật gửi cho anh một tin nhắn, ám chỉ rằng cô sẽ sắp xếp cho ngày thứ Bảy.

Phương Di Phán cũng đáp lại bằng một vài biểu cảm mơ hồ. 

Bây giờ thì sao? Ở trường có một buổi giảng như vậy, làm sao cô có thể tham dự được? Nhưng không đi thì sợ bị

Giáo viên gọi điểm. 

"Phàn ca, anh nghe thấy chưa? Thứ bảy anh phải đến trường nghe giảng..." Vương Y Địch gọi cho Phương Nghị

Giọng nói của Fan có chút bất bình và vẻ nũng nịu trong cuộc gọi. 

Cô tựa người vào ghế sofa, co đôi chân dài lên, váy hơi vén lên, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Ở đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Phương Nhất Phàm tuy lười biếng nhưng vẫn có sức hút thường ngày: “Ừ, tôi có nghe nói đến chuyện đó. Một ngày nọ,

Di, cậu có muốn đi không? "

Vương Y Địch bĩu môi hừ một tiếng: “Tôi không muốn đi, vốn dĩ tôi muốn ở cùng cậu vào cuối tuần… Bây giờ

Phải làm gì? Bài giảng quá dài đến nỗi tôi không thể đợi được nữa. "

Phương Di Phán cười khúc khích. Anh nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu, trong đầu anh hiện lên hình ảnh màu xanh lục của Vương Yidi. 

Một cơ thể tràn đầy mùa xuân.

"Yidi, cậu đừng lo lắng, thứ bảy tôi còn phải nghe giảng, chúng ta bù vào ngày khác nhé. Chủ nhật thì sao? Tôi thì sao?"

Tôi hứa sẽ bổ sung thức ăn công cộng cho bạn và khiến bạn cảm thấy hài lòng. "Phương Di Phán mỉm cười nói trong điện thoại.

Giọng điệu mơ hồ nhưng kiên quyết, sức quyến rũ của ma quỷ dường như được truyền qua đường dây điện thoại, khiến Vương Yidi

nhịp tim của nó tăng nhanh.

"Thật sao? Chủ nhật anh không thể để em đi được!" Vương Y Địch hai mắt sáng lên, sự thất vọng trong nháy mắt biến mất.

Những đám mây tan đi. Cô ngồi thẳng dậy, quần áo trên ngực hơi chật, bộ ngực săn chắc phập phồng theo hơi thở.

Phương Di Phán ậm ừ, trên môi nở nụ cười: “Được, anh nghe lời em. Yidi, chủ nhật anh sẽ dẫn em đi cùng.”

Hãy đến một nơi yên tĩnh và đối xử tốt với bạn. "

Sau khi cúp điện thoại, Vương Y Địch cảm thấy trong lòng có một dòng suối ấm áp. Cô ném điện thoại xuống và nhảy lên đầy phấn khích.

Có một vòng tròn trong phòng khách.

Mẹ Vương Thanh từ trong bếp thò đầu ra, nhìn thấy bộ dáng con gái, khẽ mỉm cười: “Yidi, sao con lại thế này?”

Vui mừng? "

Vương Y Địch gật đầu, sắc hồng trên mặt không hề phai nhạt: "Ừ, mẹ không sao đâu." Cô ấy không nói nhiều mà chỉ nói

Trở về phòng, thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài.

Vương Thanh nhìn theo bóng lưng của con gái, trong lòng có chút thắt lại, nhưng bà nhanh chóng lắc đầu để xua tan những ý nghĩ không mong muốn đó.

Cô quay lại bếp tiếp tục làm việc nhà, ngày tháng trôi qua như thế.

Cùng lúc đó, tại nhà Qiao ở Thư Hương Á Viên, Kiều Anh Tử cũng nhìn thấy tin tức về trường học. Cô ấy đang ngồi ở bàn làm việc

Trước mặt tôi, tôi nhíu mày nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động.

Gần đây tâm trí cô hoàn toàn đổ dồn vào Phương Di Phán, động lực học tập của cô giảm đi rất nhiều. Rõ ràng đã đồng ý

Mẹ cô, Tống Thiên, không hẹn hò với Phương Di Phán trước kỳ thi tuyển sinh đại học, nhưng áp lực ngày càng lớn. Cô không khỏi nghĩ đến sự ấm áp của anh.

Cái ôm của cô ấy, đôi mắt dịu dàng và con cặc to lớn quyến rũ đó...

Bài giảng? Cô không có hứng thú lắng nghe. Cuối tuần, cô định đi đến cửa hàng công chúa do cha cô Kiều Vi Đông chuẩn bị. 

Trong phòng, bí mật xếp Lego và thư giãn. 

Lúc này Kiều Anh Tử cầm điện thoại di động gửi tin nhắn cho Phương Nhất Phàm: “Phương Nhất Phàm, bài giảng sáng tác ở trường,

Bạn có đi không? "

Một lúc sau, Phương Di Phán mới trả lời: “Tôi sẽ không đi, chán quá. Còn bạn thì sao?"

Kiều Anh Tử không khỏi nhếch lên khóe miệng khi nhìn thấy tin tức. Cô gõ nhanh: “Vậy tôi cũng không đi! Tôi có thời gian rảnh của riêng mình vào cuối tuần.

Tôi có việc riêng phải làm và không muốn nghe giảng. "

Gửi xong, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Nếu Phương Di Phán không đi thì cô cũng không có lý do gì để đi. 

Phòng công chúa của Kiều Vi Đông cách đó không xa, chỉ cách đó vài phút đi bộ. Đây chỉ là thời điểm thích hợp để đến đó vào cuối tuần để ẩn náu trong hòa bình và làm việc chăm chỉ. 

Chơi với Lego và giảm bớt căng thẳng trong lòng.

Sáng thứ bảy, Tống Thiến dậy sớm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu xanh lá cây nhạt. Chất liệu nhẹ và mượt. Mặc dù nó không hở hang nhưng cô ấy lại không mặc gì bên dưới.

Bao gồm cả đồ lót. Thân hình đầy đặn của cô hiện rõ dưới chiếc váy ngủ, và những đường cong của cô đung đưa nhẹ nhàng khi cô bước đi.

Ngực cô ấy hơi rung lên, mông cô ấy đầy đặn và tròn trịa. 

Cô bước vào bếp và bắt đầu nấu món tổ yến một cách khéo léo. 

Tổ chim này được một người bạn từ nơi khác đặc biệt gửi đến. Người ta nói rằng nó rất đắt tiền, và một chiếc hộp nhỏ có giá trị rất nhiều tiền. Tống Khiêm thường

Bản thân tôi không chịu được nên lần này tôi đặc biệt để lại cho con gái tôi Kiều Anh Tử để bồi bổ sức khỏe. 

Nồi đang bốc khói, mùi tổ yến tràn ngập trong không khí. Vừa khuấy động, bà vừa nghĩ đến kỳ thi tuyển sinh đại học của con gái mình.

Và người đàn ông khiến tôi không thể nào quên...

"Anh Tử, anh dậy rồi à? Mẹ luộc tổ yến cho bạn rồi cho vào cốc giữ nhiệt cho bạn. Nhớ mang tới trường uống nhé."

Tống Thiến bưng bát đi vào phòng Kiều Anh Tử, giọng nói dịu dàng. 

Kiều Anh Tử dụi mắt, từ trên giường ngồi dậy. Tóc cô ấy hơi rối và đôi mắt ngái ngủ trông thật dễ thương. 

Cô nhìn chiếc phích trên bàn, hơi cau mày. Rõ ràng là cô không thích vị ngọt nhưng cô vẫn ăn.

Hãy đến: "Cảm ơn mẹ, con sẽ mang nó theo. Hôm nay ở trường có buổi giảng, và tôi... có thể tôi sẽ quay lại sau."

Tống Thiến gật đầu, sờ sờ tóc con gái: “Được rồi, con hãy chú ý sức khỏe, kỳ thi tuyển sinh đại học rất quan trọng. Tổ yến tốt cho mắt

Được rồi, uống thêm đi. “Sau đó, anh ấy bỏ tổ chim vào cặp sách của Kiều Anh Tử. 

Kiều Anh Tử ậm ừ, mặc quần áo vào, xách cặp đi ra ngoài. 

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Tống Thiến thở dài một hơi rồi dựa vào khung cửa. 

Phòng khách trống rỗng, chỉ có cô. 

Đã sáu năm kể từ khi ly hôn, cô đã cố gắng trở thành một người mẹ tốt, nhưng gần đây, ham muốn của cơ thể cô ngày càng khó kìm nén. 

Kể từ lần cuối cùng tôi ở cùng con gái Kiều Anh Tử, cô ấy đã bị chàng trai Phương Di Phán đó quyến rũ và họ đã có một đêm điên cuồng với nhau. 

Đã khá lâu rồi không gặp anh ấy.

Ký ức đêm đó ùa về. 

Niềm vui thú vị khi con cặc dày đặc của Phương Di Phán đâm vào và ra khỏi âm hộ và âm hộ của cô khiến cô nghĩ về điều đó bây giờ,

Chân tôi yếu lắm. 

Tống Thiến quay lại ghế sô pha ngồi xuống, váy ngủ hơi hé mở, lộ ra làn da trắng như tuyết. 

Cô thở hổn hển, hai tay vô tình ấn lên bụng dưới, cảnh tượng đêm đó vang lên trong đầu cô: Phương Di Phán

Dùng tay nhào nặn ngực cô, con cặc của anh đâm sâu, hết lần này đến lần khác chạm vào điểm nhạy cảm của cô, khiến cô run lên khi đạt cực khoái.

Và hét lên... Cô cắn môi, cố gắng kìm nén cơn nóng, nhưng phần thân dưới đã ướt đẫm, và lồn cô khẽ run lên.

Co giật, tinh dịch từ từ rỉ ra, thấm đẫm bên trong váy ngủ. 

"Chuyện gì vậy... Sao hôm nay cô lại nhớ anh ấy nhiều như vậy..." Tống Thiến lẩm bẩm một mình, khuôn mặt đỏ bừng và bụ bẫm.

Lồng ngực phập phồng. Cô nhắm mắt lại, tưởng tượng cơ thể săn chắc của Phương Di Phán đang căng lên và cặc cô lại căng đầy.

Sự trống rỗng của cô. 

Lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên. Nhạc chuông giòn tan vang lên trong phòng khách yên tĩnh, Tống Thiến sửng sốt.

Đôi mắt anh đột ngột mở ra và nhịp tim anh đập nhanh. 

Cô đứng dậy, vạt váy ngủ khẽ đung đưa, đôi chân trần đặt trên sàn rồi đi về phía cửa. 

Qua lỗ nhìn trộm, cô do dự hỏi: "Là ai?"

"Qianqian, là tôi, Phương Di Phán." Giọng nói quen thuộc của Phương Di Phán phát ra từ cánh cửa, trầm và đầy từ tính.

tình dục. 

Âm thanh đánh vào Tống Thiên như một luồng điện, cơ thể cô đột nhiên run lên. Cô gần như đứng dậy trong khi bám chặt vào khung cửa.

không ổn định. 

Tại sao… tại sao anh ấy lại đến vào lúc này? Anh ấy không đến trường để nghe giảng sao? 

Nhịp tim của Tống Thiến đập mạnh như trống. Cô đứng sau cánh cửa, chiếc váy ngủ màu xanh nhạt quấn chặt lấy thân hình bụ bẫm.

Da cọ xát vào lớp vải mềm mại, có cảm giác ngứa ran mơ hồ. 

Cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại cơn hoảng loạn đột ngột, nhưng những suy nghĩ lại vô tình ập đến trong đầu cô.

Cảnh tượng lần cuối cùng cô làm tình với anh hiện lên. Cảm giác con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể khiến chân cô khẽ run lên. 

Yếu.

"Fanyfan, sao cậu lại ở đây? Tại sao bạn không đi nghe giảng?”

Giọng nói của Tống Thiến phát ra từ khe cửa, rõ ràng là run rẩy. Tay cô đặt lên nắm cửa, đầu ngón tay lạnh buốt.

Nhưng anh lại do dự. 

Sau sáu năm ly hôn, cô đã cố gắng giữ gìn phẩm giá của một người phụ nữ và một người mẹ, nhưng đứa trẻ Phương Di Phán này luôn có thể

Dễ dàng làm phiền trái tim cô ấy. 

Ngoài cửa, giọng nói của Phương Di Phán trầm thấp dịu dàng, mang theo một chút quyến rũ khó cưỡng: "Qianqian, tôi muốn

Nào, mở cửa nhanh lên. Tôi có vài điều muốn nói với bạn. Nó rất quan trọng. "

Tống Thiến cắn môi dưới, cau mày. 

Cô biết mở cửa có nghĩa là gì - điều đó có nghĩa là mối quan hệ lẽ ra đã bị cắt đứt có thể được nhen nhóm lại. 

Nhưng làm sao cô có thể từ chối được? Ham muốn của cơ thể đã phản bội cô, và hơi ẩm ẩm ướt trong âm hộ nhắc nhở cô,

Sự trống rỗng những ngày này thật đau đớn. 

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng cô cũng xoay tay nắm cửa và cánh cửa từ từ mở ra. 

Phương Di Phán đứng ngoài cửa, chỉ mặc một chiếc áo phông đơn giản và quần đùi, thân hình cân đối in bóng trong ánh sáng ban mai. 

Minh. Anh mỉm cười, bước vào và đóng cửa lại trước khi cởi giày. 

Tống Thiến theo bản năng lùi lại một bước. Cổ áo ngủ của cô hơi hé mở, để lộ đường cong của chiếc cổ trắng nõn. Khuôn mặt của cô ấy

Pang đã đỏ mặt rồi. 

"Fanfan, anh..." Tống Thiến còn chưa nói hết lời, Phương Nhất Phàm đã cúi người cởi giày ra, động tác rất tự nhiên. 

Cảm giác như tôi đã trở lại nhà vậy.

Anh đứng thẳng lên và nhìn thẳng vào Tống Thiên. Đôi mắt ấy dường như có thể nhìn thấu tâm hồn và khiến trái tim cô rung động

Đầu anh run rẩy.

Tống Thiến cau mày, nhìn bộ quần áo mỏng manh của mình, không khỏi nói: “Phạm Phàm, thời tiết càng ngày càng lạnh.

Cái gì, sao cậu lại mặc ít thế? "

Phương Di Phán mỉm cười, sắp xếp giày dép gọn gàng rồi nhún vai: "Qianqian, trước tiên, tôi

Tôi có sức khỏe tốt và không cảm thấy lạnh dù mặc ít như vậy. Thứ hai...hehe, nếu mình mặc ít thì cởi ra dễ lắm. "

Vừa dứt lời, anh đã nắm lấy gấu áo phông vén lên, để lộ khuôn ngực rắn chắc và

Các cơ bụng, những cơ trơn nhẵn đó tỏa sáng rực rỡ khỏe mạnh dưới ánh sáng. 

Đôi mắt Tống Thiến vô tình dõi theo động tác của anh, tim cô đập nhanh hơn. 

Không đợi cô phản ứng, Phương Di Phán cúi xuống và cởi quần đùi ra lần nữa. Đúng như dự đoán, bên dưới không có quần lót, và con cặc dày đó

Nó đã dựng đứng, cao lớn và dài tới 20 cm. Những đường gân lộ ra, phía trên hơi run rẩy, như thể đang hướng về phía

cô ấy chào. 

Không khí đột nhiên tràn ngập mùi nội tiết tố nam. Tống Thiến mũi giật giật, hai má nóng bừng.

Nóng. 

"Ồ, Fanfan, cậu đang làm gì vậy?" Tống Thiên kêu lên, theo bản năng lấy tay che mắt lại, nhưng

Anh lén nhìn vào thứ khổng lồ quen thuộc từ giữa các ngón tay của mình. Cơ thể cô run rẩy, và bộ ngực dưới chiếc váy ngủ đang thở gấp.

Phồng lên và nâng lên, núm vú của anh đã cứng lại và chúng hiện rõ trên lớp vải mỏng. 

Con cặc của Phương Di Phán đã ám ảnh cô, mỗi khi nghĩ đến nó, nó khiến cô mất ngủ cả đêm. 

Phương Di Phán khỏa thân tiếp cận Tống Thiên, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Đôi mắt anh ta đang nhìn Tống Thiên một cách vô đạo đức.

Đi ngược dòng. Bộ ngực đầy đặn cong tới lui, những đường cong quấn lấy chiếc váy ngủ của cô khiến cổ họng anh cuộn lên. Anh dang rộng đôi tay,

Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tống Thiến, vùi đầu vào ngực cô, dụi má vào bộ ngực mềm mại, cảm nhận cảm giác

Độ đàn hồi ấm áp. 

"Qianqian, em thơm quá." Anh lẩm bẩm, đưa một bàn tay to lớn từ gấu áo ngủ ra và chạm trực tiếp vào nó.

Làn da trên đùi trong của cô mịn màng như ngọc. Tay còn lại ấn vào mông cô và bóp thật mạnh.

Cặp mông đầy đặn biến dạng trong lòng bàn tay anh, đầy đàn hồi. 

"A, Phàm Phàm, không, chúng ta đồng ý, không, quan hệ của chúng ta đã hoàn toàn cắt đứt..."

Tống Thiên hét lên không, nhưng giọng cô ấy nhẹ nhàng và không có chút sức lực nào. Cơ thể cô hầu như không vùng vẫy; 

Thay vào đó, cô không tự chủ mà ôm lấy cơ thể trần trụi của Phương Di Phán, trượt tay xuống mông anh và nhào nặn những cơ bắp săn chắc.

thịt.

Một cơ thể trẻ là tốt, tràn đầy sức sống và sức mạnh. Da kề da với anh, Tống Thiên cảm thấy một nguồn năng lượng trẻ trung.

Hơi nóng truyền vào tứ chi và xương cốt của anh, như thể anh đã trở lại thời con gái. Sự vuốt ve của đôi tay đó khiến hàng phòng thủ của cô sụp đổ ngay lập tức. 

Cô hiểu rằng ngay cả khi cô thất hứa trước đó, cô cũng không thể kiểm soát được bản thân ngay khi Phương Di Phán đến gần. 

Khu vực âm đạo đã ngập nước, nước từ từ chảy xuống đùi trong, làm ướt váy ngủ. 

Mũi của Phương Di Phán di chuyển trong khe ngực của cô, ngửi mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành, ngón tay anh đặt trên đùi cô

Nhẹ nhàng vuốt ve nó lên, ngày càng tiến gần đến trung tâm nóng ẩm. 

"Qianqian, cậu có coi trọng những lời hứa đó không? Dù sao thì tôi cũng không coi trọng họ và dù sao hôm nay Anh Tử cũng không có ở nhà.

Có gì sai khi chúng ta vui vẻ? "

Giọng nói của Phương Di Phán trầm thấp và quyến rũ, con cặc của anh ấn vào bụng dưới của cô, nhiệt độ thiêu đốt xuyên qua váy ngủ của cô.

ập đến khiến nhịp thở của Tống Thiến trở nên không đều. 

Đôi tay của Tống Thiến vuốt ve lưng Phương Di Phán, móng tay cô nhẹ nhàng cào vào da anh, cô cố gắng đẩy anh ra.

Nhưng anh không thể chịu được sự ấm áp. 

"Phán Phàm, chúng ta không thể làm như vậy... Chúng ta làm như vậy là sai rồi... ngươi và Anh Tử đã làm rồi...

Vâng...tôi là mẹ của cô ấy..."

Giọng cô nghe như đang khóc, nhưng cơ thể cô theo bản năng ép lại gần hơn, mông cô vặn vẹo trong lòng bàn tay của Phương Di Phán,

Đáp lại sự nhào nặn của anh. 

Trong đầu tôi hiện lên ký ức về lần quan hệ gần đây nhất: anh và Anh Tử cùng nhau đùa giỡn với cơ thể cô, loại thú vui cấm kỵ đó.

Cảm giác đó khiến cô cảm thấy âm hộ của mình đang co lại, háo hức được lấp đầy. 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô với đôi mắt rực cháy, đưa môi đến gần tai cô và nhẹ nhàng

Cô thì thầm: "Qianqian, đừng tự lừa dối mình, cơ thể anh đã phản bội anh. Nhìn xem, ở đây anh ướt hết rồi."

Những ngón tay của anh cuối cùng cũng đưa sâu vào trong áo choàng, chạm vào đôi mông mịn màng rồi trượt vào lối vào của lồn, cảm nhận

Cảm nhận được sự ẩm ướt ấm áp và co giật. 

Thân thể Tống Thiến đột nhiên run lên, nàng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Ừm... Phàm Phàm, đừng..."

Nhưng sự phản kháng của cô giống như tiếng muỗi vo ve. Những ngón tay của Phương Di Phán nhẹ nhàng khuấy động, tiết ra một ít dịch âm đạo, anh tiếp tục dùng tay còn lại.

Tiếp tục nhào nặn mông và cảm nhận độ đàn hồi đầy đặn. 

"Qianqian, em nhạy cảm quá, vừa chạm vào anh đã ướt sũng rồi. Anh Tử không có ở đây, chúng ta từ từ chơi thôi, anh

Đảm bảo sẽ làm bạn thoải mái. " Phương Di Phán nói, cọ xát con cặc của mình vào bụng dưới của cô, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ đầu.

Chiếc váy ngủ đã ướt sũng.

Lý trí của Tống Thiến đang sụp đổ. Cô ôm chặt lấy cổ Phương Nhất Phàm, môi run run: "Fanfan, anh là kẻ xấu"

Chàng trai...anh luôn như vậy, em không thể từ chối..." Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh, cứng lại

Đầu vú cọ xát vào da anh, mang lại khoái cảm như điện giật. Chiếc váy ngủ vốn đã bừa bộn, gấu áo bị anh vén lên.

Anh đứng dậy, để lộ cặp đùi trắng nõn và vùng kín mơ hồ.

Phương Di Phán mỉm cười dâm đãng và đưa cả hai tay vào nhau. Một tay tiếp tục trêu chọc âm hộ của cô, tay kia trượt lên và nắm lấy nó.

Dây áo ngủ. "Qianqian, hãy để tôi gặp bạn. Cơ thể bạn thật đẹp. Tôi đã muốn gặp bạn từ lâu rồi."

Không đợi Tống Thiến phản ứng, Phương Nhất Phàm đã cởi dây áo ngủ của anh, lớp vải lập tức rách ra, rơi xuống vai anh.

Khuôn mặt quả thực trống rỗng, có thể thấy rõ thân hình trưởng thành đầy đặn, trắng trẻo và dịu dàng của Tống Thiến:

Bộ ngực trắng như tuyết cao và cương cứng, quầng vú hồng hào mềm mại, núm vú cứng như quả anh đào; dưới cái bụng phẳng có

Lông mu dày bao phủ âm hộ ẩm ướt; cái mông tròn trịa khẽ run lên trong không khí, toàn thân tỏa ra

Với sự cám dỗ trưởng thành.

Tống Thiên hét lên và cố gắng kéo áo ngủ của cô lên, nhưng Phương Di Phán ôm cô chặt hơn, và dương vật của anh áp thẳng vào cô

Xương mu nóng và cứng.

"Fanfan... đừng nhìn..." Tống Thiến thanh âm có chút ngượng ngùng, nhưng nàng lại nhắm mắt lại, hưởng thụ này

Tiếp xúc với kích thích. Cô cố gắng dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn trên ngực mình nhưng vòng tay của Phương Di Phán chặt như một cái kẹp sắt.

Thực sự, con cặc của anh đang ấn vào người cô, gây ra cảm giác đau nhói xuyên qua mảnh vải cuối cùng. Váy ngủ rồi

Nó lỏng lẻo và đường viền cổ áo mở rộng, để lộ một vùng da trắng như tuyết rộng lớn. Quầng vú màu hồng khẽ rung lên trong không khí, và núm vú

Cứng như ngọc trai. 

"Qianqian, đừng che đậy, thân thể của ngươi đẹp như vậy, ta nhìn không đủ." Giọng của Phương Di Phán trầm và khẩn cấp,

Anh nhìn thẳng vào cô, dùng hai tay nắm lấy hai bên váy ngủ và kéo thật mạnh. chất vải mượt như

Trượt xuống như nước, nó trong nháy mắt bị bong ra khỏi vai, eo và chân của Tống Thiến, rơi xuống sàn. Tống Thiên ngay lập tức làm hòa với Phương Thiên.

Giống như Yifan, trần trụi và trần trụi. 

Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành đầy đặn hoàn toàn lộ ra dưới ánh sáng ban mai: bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, núm vú cương cứng vì hưng phấn;

Bụng phẳng và mịn, bên dưới là lông mu ướt, che phủ âm hộ sưng tấy, tinh dịch từ khe hở rỉ ra.

ra ngoài, cuốn xuống đùi trong; Cặp mông tròn trịa hơi nhô lên, làn da trắng như ngọc, toàn thân

Nó có ánh sáng quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tống Thiến hai tay theo bản năng khoanh trước ngực, mặt đỏ bừng, cúi đầu, giọng nói run run: "Phạm Phàm,

Ngươi... ngươi quá độc đoán, việc này... việc này quá đột ngột..."

Dù vậy, đôi mắt của Tống Thiến vẫn không khỏi liếc nhìn con cặc to lớn của anh đang cao cao đâm thẳng về phía trước.

Chất lỏng trong suốt như pha lê nhấp nháy dưới ánh đèn, khiến cổ họng cô nghẹn lại, phần dưới cơ thể cô vô thức co rút, khiến nước chảy ra nhiều hơn.

ra ngoài. 

Hơi thở của Phương Di Phán trở nên nặng nề hơn. Anh buông tay ra, để cho thân thể của Tống Thiến được phô bày trọn vẹn trước mặt mình. mục đích của anh ấy

Ánh sáng quét qua từng tấc da thịt của cô như một ngọn đuốc, từ mặt đến ngực, đến bụng dưới và mông.

"Qianqian, em thật xinh đẹp, thậm chí còn hấp dẫn hơn lần trước." Phương Di Phán lẩm bẩm, sau đó cúi đầu và lè lưỡi,

Bắt đầu từ khuôn mặt của Tống Thiến, nhẹ nhàng liếm. 

Chiếc lưỡi ấm áp đầu tiên lướt qua má Tống Thiến, mang theo một tia ẩm ướt, sau đó di chuyển đến dái tai cô,

Nhẹ nhàng mút, răng nàng cẩn thận cắn lấy cực quang, khiến Tống Thiến thân thể run lên, nàng thở dốc một hơi:

"Hmm...Fanfan, nhẹ nhàng thôi..."

Lưỡi của Phương Di Phán không dừng lại mà tiếp tục đi xuống, chạm đến cổ Tống Thiến và liếm vào xương quai xanh nhạy cảm.

Sau đó là bộ ngực đầy đặn. Anh há miệng, ngậm một đầu núm vú vào miệng, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi mút lấy.

Vừa phát ra âm thanh, tay còn lại dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực đối diện, nhẹ nhàng nhào nặn, cảm nhận được độ đàn hồi mềm mại. 

Núm vú của Tống Thiên bị kéo và liếm trong miệng Phương Di Phán. Cơ thể cô cong lên như bị điện giật, tay cô không ngừng chuyển động.

Anh vô thức ôm đầu Phương Di Phán, ấn chặt hơn: "A... Fanfan, chỗ đó... ngứa quá..."

Chiếc lưỡi của Phương Di Phán tiếp tục lang thang, liếm từ ngực xuống phần bụng phẳng lì. Cái chạm ấm áp đã làm nên Song

Bụng dưới của Qian co giật nhẹ. Lòng bàn tay của anh cũng không nhàn rỗi. Anh vuốt ve mông cô bằng một tay và dùng lòng bàn tay nắm chặt nó.

Nhào nặn cặp mông đầy đặn, đầu ngón tay chìm vào làn da mềm mại, tay còn lại di chuyển quanh đùi trong, nhẹ nhàng

Nhấn và cảm nhận cảm giác chạm mượt mà. 

Đôi chân của Tống Thiến yếu ớt, cô tựa vào ngực Phương Di Phán, thở hổn hển: "Fanfan... em là thế này...

…Tôi không thể chịu đựng được…”

Sự khiêu khích này đã đốt cháy niềm đam mê của Tống Thiên như lửa, khiến cô hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân. 

Mọi sự phản kháng trước đây và mọi lời hứa hẹn đều biến mất. 

Tống Thiến hoàn toàn không còn giãy giụa, thậm chí còn chủ động vặn người để đáp ứng chuyển động của anh: ngực cô bị đẩy về phía trước,

Hãy để lưỡi liếm nó; mông run rẩy trong lòng bàn tay, tìm cách nhào nặn sâu hơn; đùi hơi xòe ra, để tay anh ấy rộng hơn

Thật dễ dàng để thâm nhập; Cô nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, lẩm bẩm: "Phàn Phàm... thoải mái quá... tiếp tục...

…Đừng dừng lại…”

Lưỡi của Phương Di Phán cuối cùng cũng chạm tới phần dưới của cô. Anh quỳ xuống, dùng hai tay ôm mông Tống Thiến rồi đẩy cô

Giữ hai chân của bạn cách xa nhau một chút. 

Âm hộ của Tống Thiến đã ướt đẫm, đôi môi hồng hào sưng tấy, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Phương Di Phán cúi đầu, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lông mu của cậu bé, sau đó đi thẳng đến lối vào, liếm chỗ ướt và trơn.

khoảng cách. Chiếc lưỡi ấm áp của anh cuốn tinh dịch lên, anh đưa từng chút một vào miệng. Vị mặn càng khiến Phương Di Phán càng thêm thích thú

Vui mừng. Anh mút môi âm hộ, đầu lưỡi thâm nhập vào phần nông của âm đạo, khuấy động thành trong, khiến nước dịch chảy ra nhiều hơn. 

Hai tay Tống Thiến nắm lấy tóc Phương Nhất Phàm, hai chân run rẩy, kẹp chặt đầu anh, thốt ra một chuỗi lời nói.

Rên rỉ: "A... Fanfan... kia... nhạy cảm quá... Ừm... sâu quá..."

Cơ thể cô vặn vẹo như sóng, mông lắc lư qua lại, cô chủ động đưa âm hộ của mình vào miệng Phương Di Phán.

Cô được anh liếm sạch nhưng lại ra thành dòng đều đặn, tiếng mút ướt và tiếng thở hổn hển của cô vang vọng trong phòng khách.

Sự tỉnh táo của Tống Thiên đã sụp đổ từ lâu. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Cô ngây ngất đến nỗi mỗi lần liếm lưỡi

Nó làm cho âm hộ của cô co lại, mang lại khoái cảm bùng nổ. 

"Fanfan... em liếm anh nhiều quá... em thèm quá... a..."

Phương Di Phán cuối cùng cũng đứng dậy, con cặc của anh càng cứng hơn, đầu nhọn hướng về phía lồn của Tống Thiên. 

Anh lau miệng, nhìn khuôn mặt mờ mịt của cô với đôi mắt nóng bỏng, hỏi: "Qianqian, chúng tôi

Đến vì một sở thích? Tôi muốn đi vào và cho bạn một thời gian vui vẻ. "

Tống Thiên đã bị mê hoặc bởi sự trêu chọc. Cô không có ý định phản kháng. Những lời hứa trước đó - một lần nữa

Chuyện này không liên quan gì đến anh ta và không thể phạm thêm sai lầm nào nữa - tất cả đều đã qua cửa sổ. 

Đôi mắt cô ngấn nước, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc, ham muốn trong cơ thể dâng trào như thủy triều. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tống Thiến chủ động phục vụ cô, ôm lấy cổ Phương Di Phán, quấn hai chân cô quanh eo anh, bụ bẫm.

Ngực cô áp vào ngực anh, giọng nói vừa quyến rũ vừa khẩn thiết: "Phàn Phàm... Em muốn... đưa cho em... đưa cho em nhanh lên...

…Tôi không thể chịu đựng được nữa rồi…”

Phương Di Phán cười dâm đãng, dùng hai tay ôm mông cô, cặp mông đầy đặn tràn ra khỏi lòng bàn tay anh. 

Anh dùng sức ôm lấy cơ thể trần trụi của Tống Thiến, hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo anh, khêu gợi.

Âm hộ của cô bị ép chặt vào cặc anh, và âm đạo của cô ướt đẫm tinh dịch. 

Hai tay Tống Thiến ôm chặt lấy cổ anh, môi cô ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng thì thầm: “Phạm Phàm… nhanh lên…

…Tôi muốn…”

"Được, chúng ta vào trong đi!"

Nói xong, Phương Di Phán ôm Tống Thiên và đi về phía phòng ngủ. 

Nhìn Tống Thiến, Phương Nhất Phàm mở cửa phòng ngủ, thoáng thấy chiếc giường đôi lớn. Anh ta không hề tỏ ra thương xót

Ném Tống Thiến lên giường, thân hình bụ bẫm của cô nảy lên trên tấm nệm mềm mại, bộ ngực đung đưa, cô cảm thấy

Một âm thanh rung nhẹ được tạo ra. 

Nhịp thở của Tống Thiến dồn dập, cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị của phòng khách, lồn tràn ngập tinh dịch và ẩm ướt.

Cô sờ lên đùi mình, nhưng trong mắt lại nhìn chằm chằm thiếu niên trẻ tuổi khí phách này, mang theo một tia mong đợi mơ hồ. 

Phương Di Phán ngay lập tức lao vào cô, ép cô như một con thú đói. 

Trọng lượng của anh hoàn toàn bao phủ cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Tống Thiên, ngực anh áp sát vào ngực cô.

Da thịt mềm mại bị bóp méo, đầu vú cứng ngắc cọ sát vào da thịt anh, gây ra từng đợt tê dại. 

Thân thể Tống Thiến theo bản năng run lên. Cô vòng tay quanh lưng anh, móng tay cô bấm nhẹ vào cơ bắp anh.

Trong miệng hắn phát ra một tiếng thở dốc trầm thấp: "Phàn Phàm... ngươi... ngươi ép ta mạnh như vậy..."

Anh không trả lời, chỉ cúi đầu dùng môi mình bịt miệng cô lại. 

Đó là một nụ hôn cuồng nhiệt và sâu sắc, lưỡi anh thâm nhập vào miệng cô như một con rắn, khuấy động đầu lưỡi cô, mút lấy.

Hút chất lỏng của cô ấy. 

Tống Thiến lúc đầu có chút vùng vẫy, nhưng cô nhanh chóng bị sóng nhiệt làm tan chảy. Cô chủ động mở môi, dùng lưỡi chào đón cô.

Đáp lại sự vướng víu của anh, cô phát ra một tiếng rè rè ướt át. 

Hai người hôn nhau bằng môi và răng, như muốn nuốt chửng linh hồn của nhau. 

Bàn tay của Phương Di Phán cũng không nhàn rỗi. Trong khi hôn, anh để một bàn tay to lớn giơ lên tóm lấy Tống Thiến. 

của vú trái, xoa mạnh.

Bộ ngực đầy đặn biến hình trong lòng bàn tay, mềm mại nhưng đàn hồi, Phương Di Phán dùng ngón tay véo bộ ngực

Cô nhẹ nhàng kéo và xoay đầu, khiến cơ thể Tống Thiến cong lên, mơ hồ rên rỉ: "Ừ...

Quạt... ngực... thoải mái quá..."

Tay còn lại của Phương Di Phán đưa xuống và đi thẳng vào phần thân dưới của cô. Ngón tay anh dễ dàng lọt vào khe trơn trượt,

Tách đôi môi sưng tấy ra, cô thăm dò lối vào trong lồn của mình. Bên trong đã lầy lội, dòng nước dâm đãng bao bọc lấy anh như một dòng suối.

Phương Di Phán co giật các khớp ngón tay qua lại, trêu chọc bức tường bên trong, mỗi lần ra vào đều lấy ra những sợi nước ép thon dài. 

Tống Thiến toàn thân run rẩy, thân dưới không khỏi có nước chảy ra. Dòng nước nóng chảy xuống ngón tay anh và thấm vào ga trải giường. 

Một lát.

Cô ôm chặt Phương Di Phán, vòng chân quanh eo anh theo bản năng và hơi nâng mông lên để chạm vào ngón tay.

của sự xâm lược. Phản ứng của cô ngày càng nhiệt tình, lưỡi hôn kèm theo tiếng thút thít, cơ thể vặn vẹo như sóng, bộ ngực cọ xát.

Nó bị chèn ép và biến dạng, cái lồn đang co lại dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay. "A...Fanfan...ngón tay...sâu quá...

…Tôi…tôi ngứa quá…”

Cô thở hổn hển và lẩm bẩm, lý trí của cô đã bị ham muốn nuốt chửng từ lâu, và những lời hứa trước đây về việc không bao giờ làm những việc như vậy nữa,

Nó đã bị ném từ trên trời xuống từ lâu, chỉ còn lại bản năng ham muốn. 

Phương Di Phán hôn một lúc, cảm nhận được phản ứng ngày càng khẩn trương của cô, trước khi anh buông môi và ngừng hôn.

Nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của Tống Thiến, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. 

Sau đó, anh bắt đầu hôn và vuốt ve cô xuống, đầu tiên là liếm cổ cô, đầu lưỡi ấm áp của anh.

Nó cuộn tròn quanh xương đòn, tạo nên một vệt ẩm ướt; rồi đến bầu vú, anh há miệng ôm lấy bầu vú bên phải, dùng răng cắn nhẹ đầu vú,

Lưỡi cô vòng tròn và mút, trong khi tay trái tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của cô. Ngón tay cái của cô ấn vào âm vật, xoa xoa cơ thể Tống Thiến như

Co giật như điện giật. 

"Fanfan...núm vú...cắn tôi đi...ah...ở dưới đó...đừng dừng lại..."

Tống Thiến cầu xin, dùng hai tay ôm đầu, ấn chặt hơn, lắc lư mông cô qua lại, đồng thời chủ động đẩy âm hộ của cô về phía trước.

ngón tay. Miệng của Phương Di Phán tiếp tục đi xuống, liếm ngang bụng dưới của anh, làn da phẳng lì dưới đầu lưỡi hơi co giật; sau đó

Đó là đùi trong. Anh mút làn da mịn màng của Tống Thiến, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhấm, hai tay ôm mông Tống Thiến.

Mở rộng chân của bạn rộng hơn. 

Tống Thiến cảm thấy thoải mái đến mức toàn thân nóng như lửa. Nước trong âm hộ của cô đã tràn ra và cô đang vặn vẹo.

Cơ thể, giọng nói đang khóc: "Fanfan... Tôi không chịu nổi nữa... Đến... vào... làm ơn... làm đi"

Hãy để tôi..."

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, rút đầu lưỡi ra khỏi lồn Tống Thiến, lấy ra một sợi lụa dâm đãng như pha lê, nheo mắt lại.

Có một khe hở, khóe miệng nhếch lên một nụ cười dâm đãng, nhìn khuôn mặt đỏ bừng và nước mắt của Tống Thiến.

“Vậy Thiên Thiên, sao cậu không tạo tư thế mà tôi thích?” Phương Di Phán vừa nói vừa dùng lòng bàn tay chạm vào mặt Tống Thiên.

Một cái tát nhẹ vào ngực khiến da thịt ngực run lên.

Hơi thở của Tống Thiến vẫn còn hỗn loạn, cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên vẻ bối rối khuất phục - cô biết rất rõ Phương Nhất Phàm

Cô thích nó, kiểu tư thế khiến cô hoàn toàn đầu hàng.

Cô thở hổn hển đứng dậy, quỳ trên giường, dùng tay cầm tấm trải giường rồi từ từ quay người lại.

Cặp mông đầy đặn của Tống Thiên giơ cao, hướng về phía Phương Di Phán, cặp mông trắng nõn đung đưa trong ánh nắng ban mai,

Lối vào lồn cô hơi hé mở như đang mời gọi anh.

"Fanfan... cứ như thế này... được không?" Giọng của Tống Thiến run run, có chút xấu hổ nhưng tràn đầy

Đó là sự mong đợi. Cô cúi đầu, tóc xõa xuống vai, tinh dịch chảy xuống đùi trong, làm ẩm đầu gối.

dưới tấm trải giường.

Nhìn cái mông béo trước mặt, Phương Di Phán hai mắt sáng lên. Anh quỳ trên giường, ôm đôi giày của Tống Thiên.

Cặp mông đầy đặn của Phương Di Phán dùng ngón tay mở rộng, để lộ âm hộ màu hồng và hậu môn căng cứng. 

Đánh giá cao nó trong khi cảm nhận sự mềm mại và đàn hồi của mông.

"Qianqian, mông của em thật to và uyển chuyển, anh rất thích." Phương Di Phán lẩm bẩm hài lòng, giơ lòng bàn tay lên,

Có tiếng cạch cạch ở mông trái. 

Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng ngủ. Thân thể Tống Thiến run lên, trên mông đột nhiên xuất hiện một vết đỏ. Cô ấy đã chịu đựng nó.

Anh không ngừng rên rỉ: "A... Fanfan... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Tuy hắn kêu lên đau đớn nhưng giọng nói của hắn rõ ràng xen lẫn tiếng hét sung sướng. 

Phương Di Phán không dừng lại, tát anh thêm vài cái nữa, luân phiên trái phải. Mỗi lần như vậy, mông anh lại gợn sóng. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thiến càng lúc càng lớn. Cơ thể cô với cái mông nhô ra đang đung đưa tới lui, tinh dịch trong âm hộ cũng rung chuyển.

Nước bắn tung tóe và làm ướt đầu gối của Phương Di Phán. 

"Ừm... Fanfan... em đánh anh... ngứa quá... ở dưới đó... anh muốn em ở dưới đó..."

Tống Thiến thanh âm đứt quãng, mặt vùi vào gối, nhưng mông lại theo bản năng lùi về phía sau đón lấy lòng bàn tay của hắn.

trái tim. Cơn đau ở mông khiến cô cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ, xen lẫn đau đớn và khoái cảm, lao thẳng lên trán. 

"Qianqian, hehe, tôi ở đây..." Con cặc của Phương Di Phán đã cứng như thanh sắt, dày hai mươi cm

Nó đập trong không khí và quy đầu sưng lên màu tím. Anh ta cầm cán gậy nhắm vào lối vào cái lồn ướt át của Tống Thiến, hạ thấp eo.

Với một lực đẩy, anh trực tiếp đưa nó vào. 

Không có màn dạo đầu đệm, con cặc to lớn lao thẳng vào Hoàng Long, kéo dài bức tường bên trong chật hẹp rồi đồng loạt đẩy đến tận cùng.

sâu. 

"A -- Fanfan! To quá...Ta nhét vào...đầy quá..."

Tống Thiến trong nháy mắt bùng nổ, thân thể đột nhiên nghiêng về phía trước, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, âm hộ đã bị lấp đầy hoàn toàn.

Niềm vui tột độ ập đến như thủy triều, cảm giác thỏa mãn bị xé nát khiến cô lập tức ngây ngất, đầu óc trống rỗng.

Trắng. 

Vào lúc này, mọi thứ về con gái tôi Kiều Anh Tử, danh tính học sinh, giáo viên và đạo đức của tôi đều biến mất.

Những đám mây tan đi. 

Cô chỉ còn một ý nghĩ: bị con cặc của thiếu niên này chinh phục! 

"Qianqian, lồn của em thật chặt, giống như muốn hút anh vào vậy."

Phương Di Phán bắt đầu chạy nước rút, anh thở hổn hển và gầm gừ, hai tay ôm chặt eo Tống Thiên, eo cô hung dữ như người đóng cọc.

Mạnh mẽ, lần nào anh cũng đánh mạnh vào mông cô, phát ra tiếng da thịt vỗ, con cặc dày đặc màu hồng.

Bóp vào giữa hai môi, quy đầu liên tục cọ xát vào các nếp gấp của thành trong, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi phát ra tiếng ùng ục, ướt át.

Có một mảnh ga trải giường lớn.

Toàn thân Tống Thiến run lên, mông ưỡn ra. Phần thịt ở mông cô ấy gợn sóng sau cú va chạm, và cơ thể cô ấy rung chuyển qua lại.

Run rẩy, ngực cô rũ xuống đung đưa, núm vú cọ vào ga trải giường, mang lại thêm sự kích thích. 

"Phàn Phàm... Thật sâu... nhét vào bên trong... Ta... ta sắp chết..." Tống Thiến rên rỉ vang vọng

Trong phòng ngủ, giọng nói của cô khàn khàn và quyến rũ, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc vui lễ hội. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn. Anh ta đưa một tay về phía trước, nắm lấy ngực của Tống Thiến, nhào nặn và dùng ngón tay cái vặn xoắn.

Núm vú; tay còn lại tát vào mông cô, để lại những vết đỏ đan xen vào nhau. 

Âm hộ của Tống Thiên càng co lại chặt hơn, các bức tường bên trong quấn quanh con cặc. Mỗi lần cô rút ra, môi cô đều bị kéo.

Chèn toàn bộ vào giữa bông hoa. Cô cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ, va chạm trong biển dục vọng, cảm giác thỏa mãn to lớn khiến cô quên mất

Ghi nhớ mọi thứ ngoại trừ việc phục vụ theo bản năng. Đẩy mông cô ra sau, đối mặt với lực đẩy của Phương Di Phán, tinh dịch chảy xuống cặc.

Bàng quang của anh ướt và trơn trượt. 

"Fanfan...mạnh lên...đi sâu hơn...lồn của Qianqian là của em..." Con cặc của Phương Di Phán đã ở bên trong cô

Cơ thể nổi cơn thịnh nộ, quy đầu chạm vào những điểm nhạy cảm. Mỗi lần bị đánh, Tống Thiến đều hét lên, cơ thể co giật. Tâm lý của cô ấy đã hoàn thiện

Suy sụp, cô lẩm bẩm một mình, giọng đầy đầu hàng, tóc rối bù, mồ hôi trên trán rơi xuống nhỏ giọt xuống gối. 

Không khí trong phòng ngủ nồng nặc mùi xạ hương, chiếc giường kêu cọt kẹt như muốn vỡ ra. 

Tiếng rên rỉ của Tống Thiến càng ngày càng dâm đãng. Cô nâng mông lên để cặc mình đi sâu hơn. Lớp niềm vui lớn

Thêm vào đó, cô cảm thấy bụng mình co lại và bờ vực cực khoái đã đến gần. 

"Fanfan...tôi...tôi sắp đến rồi...đừng dừng lại..."

Giọng cô đầy nước mắt, cô đưa tay ra nắm lấy đùi của Phương Di Phán, thúc giục anh tăng tốc. của Phương Nhất Phàm

Lực đẩy giống như một cơn bão dữ dội, con cặc phồng lên trong lồn cô, đoán trước rằng nó sắp phun trào. 

…

Lúc này Tống Thiến không biết cửa nhà bọn họ đã lặng lẽ mở ra. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp bước vào, chính là Đồng Văn Kiệt. 

Cô mở cửa, bước chân nhẹ nhàng nhưng có chút khẩn trương. 

Thông Văn Giải mặc một chiếc áo phông trắng bình thường và quần bó sát. Khi bước đi, bộ ngực đầy đặn của cô

Ngực cô ấy lắc lư và rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót. 

Bộ ngực trên dáng người cao lớn của cô run lên theo từng bước đi, mơ hồ lộ ra đường viền núm vú, khiến toàn thân cô tỏa sáng.

Với sự cám dỗ trưởng thành. 

Sau khi vào trong, Đồng Văn Kiệt đóng cửa lại, chìa khóa nhẹ nhàng xoay trong lỗ khóa. 

Phòng khách yên tĩnh đến lạ thường, chỉ có tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ phòng ngủ phía xa, ngắt quãng như tiếng mèo kêu. 

Tán tỉnh.

Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng, nhịp tim đập nhanh, cắn môi, trong mắt hiện lên một cảm xúc phức tạp -

Ghen tuông, phấn khích và khao khát một đứa con trai. 

Cô biết Tống Thiến và Phương Nhất Phàm đang ở bên trong. 

Cô đứng ở cửa, hít một hơi thật sâu, dùng ngón tay siết chặt góc quần áo. 

Chiếc áo phông được cô vén lên, để lộ bộ ngực trắng nõn. Núm vú đã cứng và hơi lơ lửng trong không khí.

Run rẩy. 

Sau đó, cô cúi xuống cởi quần cùng với quần lót xuống mắt cá chân và đá chúng sang một bên. 

Thân hình của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ hoàn toàn lộ ra, dáng người cao và cong, cặp mông săn chắc và săn chắc, bụng phẳng.

Phần lông mu giữa hai chân được cắt tỉa gọn gàng và có vết ướt. 

Cô trần truồng đứng đó, làn da sáng lên dưới ánh đèn phòng khách, bộ ngực phập phồng theo hơi thở. 

Mặt Đồng Văn Kiệt càng đỏ hơn. Nghe tiếng rơi vỡ trong phòng ngủ và tiếng rên rỉ của Tống Thiến, dục vọng trong lòng cô lại dấy lên. 

Đốt cháy.

Cô không do dự, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía phòng ngủ. 

Đồng Văn Kiệt dùng tay nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ ra, cảnh tượng trong phòng lập tức ập vào mặt cô, không khí nóng như lửa.

Mùi xạ hương nồng nàn khiến tim cô lỡ nhịp. 

Trên giường, thân hình cường tráng của Phương Di Phán đang quỳ sau lưng Tống Thiên, những đường cơ trần trụi tỏa sáng trong ánh sáng ban mai. 

Mồ hôi chảy dọc lưng anh.

Vòng eo và hông của anh ta mạnh mẽ như máy đóng cọc, mỗi lần anh ta đẩy về phía trước đều phát ra một âm thanh giòn giã, và con cặc dày đặc của anh ta đang cứng lại. 

Âm hộ của Tống Thiến di chuyển ra vào, chảy ra chất lỏng trong suốt, bắn tung tóe lên ga trải giường.

Tống Thiến khỏa thân nằm trên giường, hai tay ôm lấy gối, vùi mặt vào đó, tóc rối bù, xòe ra như một sợi tóc.

Cô nhấc mông lên như một con chó cái cuồng nhiệt, cặp mông đầy đặn gợn sóng dưới tác động của Phương Di Phán, cơ thể cô theo bản năng

Mặt đất lùi lại đón kẻ đột nhập, lồn cô quấn chặt quanh kẻ đột nhập, tham lam mút nhưng trong miệng không khỏi phát ra những tiếng dâm ô,

Giọng cô khàn khàn và quyến rũ, "A... Fanfan... trầm quá... khiến tôi... muốn bay quá..."

Từng lời nói đều run rẩy khi con cặc tiến sâu hơn. 

Đồng Văn Kiệt đứng ở cửa, thân thể trần trụi khẽ run lên. 

Cô nhìn thân hình vạm vỡ của con trai mình, đôi vai rộng, cánh tay khỏe mạnh và con cặc dày đặc của nó.

Nó ra vào cơ thể Tống Thiên như một thanh kiếm sắc bén. 

Chuyển động của eo và hông của Phương Di Phán rất chính xác và bạo lực, mỗi cú đánh đều đẩy đến điểm sâu nhất, và quy đầu cọ sát vào bức tường bên trong,

Để cho Đồng Văn Kiệt trong mắt lóe lên ám ảnh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, bụng dưới nóng bừng, và cái lồn giữa hai chân cô.

Nó vô tình co lại và độ ẩm dần dần xuất hiện. 

Con trai của bà quá hoàn hảo, thái độ hống hách chinh phục mọi thứ của nó đã khiến bà, với tư cách là một người mẹ, hoàn toàn khuất phục trước con trai. 

Nhưng khi ánh mắt của hắn di chuyển tới Tống Thiến, trong mắt Đồng Văn Kiệt lại chuyển sang khinh thường. 

Thầy giáo thường được huy chương vàng trang nghiêm này bây giờ ưỡn mông rên rỉ, ngực lủng lẳng lắc lư, mông cao lên

Nhấc lên, như một con đĩ hoàn toàn sa đọa, để con trai hành hạ mình. 

Đồng Văn Kiệt khóe môi hơi mím lại, nghĩ thầm: Tống Thiến, ngươi cũng có ngày này, thường ngày giả bộ cao quý như vậy, bây giờ

Chẳng phải anh đã bị con trai tôi đánh chết rồi sao? 

Phương Di Phán ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt của mẹ anh. 

Anh không hề ngạc nhiên mà thay vào đó là một nụ cười tự mãn hiện lên trên môi. 

Ngay từ lần trước, anh đã thỏa thuận với Đồng Văn Kiệt là sẽ tiết lộ mọi chuyện trước mặt Tống Thiến - mối quan hệ giữa anh và mẹ anh.

Ngoại tình, rồi... cùng nhau chơi trò chơi tay ba. 

Đây là thời điểm của anh ấy, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. 

Trước khi đến hôm nay, anh đã hẹn với Thông Văn Giải sẽ gặp nhau ở đây. 

Bây giờ chỉ còn việc làm theo kế hoạch của anh ấy mà thôi. 

Anh ta không dừng lại, con cặc của anh ta tiếp tục bơm vào lồn Tống Thiên, âm thanh va chạm ngày càng lớn hơn. 

"Mẹ, mẹ tới vừa kịp lúc." Giọng nói của hắn trầm thấp ra lệnh, nhìn thẳng vào Đồng Văn Kiệt.

Cơ thể trần trụi của anh lướt qua những đường cong cao ráo và núm vú cứng cáp của cô. 

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt hai má đỏ bừng, nhưng lại không hề nao núng. Cô bước vào phòng ngủ,

Đóng cửa lại, bước chân nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Thân hình cao lớn đung đưa dưới ánh đèn, cặp mông săn chắc và đầy đặn, hơi run rẩy khi bước đi. 

Cô bước đến bên giường, ánh mắt vẫn không thể rời mắt khỏi cú thúc mạnh mẽ của con trai. 

"Fanfan, bạn...bạn thật tuyệt vời." Giọng nói của bà run run, bà đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay của con trai mình.

Bụng, cảm nhận được cơ bắp nóng bừng. 

Trong khi cô coi thường Tống Thiên, ham muốn của cô đối với con trai mình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sự trống rỗng trong âm hộ khiến chân cô vô thức siết chặt. 

Tống Thiến chợt nhận ra điều gì đó kỳ lạ. Cô miễn cưỡng ngẩng đầu lên và nhìn thấy cơ thể trần truồng của Thông Văn Giải qua đôi mắt đẫm lệ.

Đứng cạnh giường. 

Vào lúc đó, đầu óc Tống Thiến choáng váng, sự hoảng sợ dâng lên như thủy triều. 

"A... Văn Kiệt, ngươi... sao ngươi lại tới đây?"

Giọng nói của Tống Thiên vỡ vụn và tràn ngập sự hoảng sợ tột độ. Việc gian dâm trong phòng ngủ đã khiến cô vô cùng xấu hổ.

Giờ bạn tôi xông vào như thế này thì mọi chuyện bại lộ rồi! 

Cô cố gắng quay đầu lại để nhìn rõ, nhưng Phương Di Phán đã đẩy cô một cú thật mạnh, và dương vật của anh đâm thẳng vào trái tim Hua, khiến cơ thể cô mềm nhũn đi một lần nữa. 

Nằm xuống.

Phương Di Phán cười, hai tay ôm lấy eo Tống Thiên và chạy nhanh hơn. 

Tiếng đập mạnh như tiếng trống, mông Tống Thiến đỏ bừng vì va chạm, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

"Qianqian, đừng dừng lại, cứ bĩu môi đi. Mẹ đến chơi cùng chúng ta, ba chúng ta cùng chơi." Phương Nhất Phàm nói

Hơi thở thoải mái nhưng không nghi ngờ gì, con cặc đang sưng tấy trong âm hộ của cô, khiến Tống Khiêm phải hét lên sau mỗi cú đẩy. Cô ấy muốn nổi loạn

Chống cự, cô muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng cơ thể cô đã mềm nhũn, khoái cảm khi được lấp đầy âm hộ khiến cô không thể cử động nên chỉ có thể.

Tiếp tục thò mông ra và để Phương Di Phán làm việc đó. 

Thông Văn Giải nhìn phản ứng của Tống Thiên, trong mắt cô hiện lên một tia vui sướng, đặc biệt là khi cô nhìn thấy âm hộ của Tống Thiên bị một con gà trống đụ.

Há ra, môi hướng ra ngoài, tinh dịch chảy xuống đùi, cảnh tượng khiến cô vừa khinh thường vừa hưng phấn. 

Cô quỳ trên giường, lại gần con trai, áp ngực nhẹ nhàng vào lưng con. 

"Tống Khiêm, ngươi không ngờ tới phải không? Phàm Phàm và ta... đã như vậy rất lâu rồi." Giọng nói của Thông Văn Giải nhẹ nhàng, nhưng

Với một chút tự hào, ông lướt lòng bàn tay qua eo con trai mình, cảm nhận nhịp điệu như đang đóng cọc. 

"Văn Kiệt... không... chuyện này không thể được..."

Tiếng khóc của Tống Thiến xen lẫn nước mắt. 

Mông theo bản năng ưỡn ra sau theo nhịp mà lòng lại như biển động. 

Lời nói của Đồng Văn Kiệt khiến Tống Khiêm hoàn toàn bị sốc. 

Bạn thân nhất của tôi và con ruột của cô ấy... điều này thật nực cười! 

Tống Thiên muốn hét lên và đẩy mọi thứ ra xa, nhưng sự co rút của lồn đã phản bội cô, và con cặc của Phương Di Phán đã ở bên trong cô.

Phẫn nộ, mỗi lần rút ra đều kéo bức tường bên trong, mỗi lần đưa vào đều chạm vào điểm nhạy cảm khiến cô không thể suy nghĩ và lên đỉnh.

Đến bờ vực, cô chỉ có thể hét lên: "Fanfan... đừng... à... Wenjie... đi đi..."

Phương Di Phán phớt lờ nó. Anh ta nhô lên eo và đụ Tống Thiên, quay đầu lại, hôn lên môi mẹ và dùng lưỡi.

Trong khi đầu anh vướng víu, eo anh tiếp tục đẩy. Đồng Văn Kiệt nhiệt tình đáp lại, hai tay vòng qua cổ con trai, bóp ngực nàng

Ấn vào ngực anh. 

Không khí trong phòng ngủ càng trở nên nóng bức hơn, cảnh ba người vướng vào nhau giống như một vở kịch bị cấm đoán. 

Phòng ngự tâm lý của Tống Thiến đang sụp đổ, thân thể run rẩy, mông nhô ra, tiếng kêu dâm đãng ngày càng yếu đi nhưng càng ngày càng lớn.

Quyến rũ hơn. 

"Qianqian, thừa nhận đi, em cũng thích điều này." Phương Di Phán thở hổn hển, con cặc của anh di chuyển trong âm hộ cô,

Quy đầu cọ xát vào bức tường bên trong. Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi không nói gì, nhưng động tác của nàng đã phản bội tất cả - mông nàng hơi lắc lư, lồn

Hút thật chặt. 

Đồng Văn Kiệt đưa tay tới bên cạnh Tống Thiến, đưa tay tới thân thể nằm phía trước của Tống Thiến, nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô.

Sự vặn xoắn gây ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. 

"Tống Khiêm, đừng giả vờ nữa, chúng ta đều là phụ nữ bình thường."

Trong lòng Tống Thiến hỗn loạn, bàng hoàng, xấu hổ và vui sướng đan xen. Cô không thể tin vào những gì mình đang thấy,

Bạn tôi khỏa thân tham gia, còn con trai tôi công khai phạm tội loạn luân...

Nhưng phản ứng của cơ thể khiến cô không thể phản kháng, chỉ có thể tiếp tục thò mông ra ngoài để con cặc ra vào. 

Tiếng hét của cô nhỏ dần, thay vào đó là những tiếng nức nở trầm thấp và nước mắt lăn dài trên má. 

Động tác của Phương Di Phán ngày càng dữ dội, mọi va chạm đều như sấm sét đánh vào phần sâu nhất của Tống Thiên. 

Tống Thiến thọc tay vào ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, âm hộ quấn chặt quanh con cặc dày đặc, nội tạng của cô

Bức tường co giật, hút nước, nước bắn tung tóe như suối, khuôn mặt vặn vẹo trong khoái cảm tột cùng. 

"A...Fanfan...Tôi...tôi không thể làm được nữa..." Giọng cô lạc điệu, mang theo âm điệu như đang khóc, và cơ thể cô

Cơ thể cong như một cánh cung được kéo căng hoàn toàn. 

Đồng Văn Kiệt quỳ ở bên giường, nhìn thẳng vào vòng eo và hông rắn chắc của con trai mình. Tay cô vẫn siết chặt Song

Đầu vú của Qian nhẹ nhàng vặn xoắn để cảm nhận sự chạm vào mạnh mẽ. Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể nồng nặc, khiến cô trở thành mùi của riêng mình.

Lồn nàng cũng có chút ngứa ngáy, thấp giọng lẩm bẩm: "Phàn Phàm, dùng vũ lực khiến nàng hoàn toàn đầu hàng."

Nghe vậy, Phương Di Phán nhếch lên khóe miệng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Thiên, thọc đầu ngón tay vào làn da mềm mại rồi tăng tốc.

Bơm vào và ra, con gà trống ra vào như một cơn bão dữ dội, Tống Thiên hét lên mỗi khi quy đầu đẩy vào Huaxin. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, cơ thể Tống Thiến run rẩy kịch liệt, âm hộ co rút dữ dội, một dòng nhiệt phun ra. 

"Ahhh... tôi đang xuất tinh... Fanfan... tôi đang xuất tinh!" Tống Khiêm khóc, nước mắt hòa mồ hôi

Trượt xuống, đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại làn sóng khoái cảm nuốt chửng tất cả.

Phương Di Phán cảm nhận được lực hút chặt chẽ và không thể không gầm gừ. Con gà trống phồng sâu trong lồn Tống Thiên,

Quy đầu đập mạnh và phun ra tinh dịch nóng hổi, đi thẳng vào trái tim cô gái. Cơ thể Tống Thiến co giật, trong lòng cũng phức tạp như

Cuốn trôi như một cơn bão - bàng hoàng trước sự tham gia của bạn bè, xấu hổ vì sự sa đọa của bản thân nhưng hoàn toàn mất kiểm soát ở đoạn cao trào. 

Cô rên rỉ, âm hộ tham lam nuốt từng giọt, cơ thể mềm nhũn, tâm lý phòng ngự sụp đổ như một con đập. 

Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Bộ phận dày đặc vẫn còn cứng, bề mặt phủ đầy tinh dịch của Tống Thiến và chất đục màu trắng.

Với ánh sáng pha lê. Tống Thiến thở hổn hển, mặt đỏ bừng như lửa, vội vàng túm lấy chiếc chăn bông cạnh giường, quấn quanh thân thể trần trụi của mình. 

Cô cuộn tròn ở góc giường, nhìn Đồng Văn Kiệt với vẻ mặt khó hiểu, trong mắt tràn ngập sự kinh ngạc khó tin. 

"Văn Kiệt... chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Thông Văn Giải khẽ mỉm cười và quỳ xuống trước mặt Phương Di Phán với thân hình cao lớn và bụ bẫm. Ánh mắt cô dịu dàng và có chút khiêu khích.

Phương Di Phán đưa tay ra nắm lấy con cặc dày đặc nóng hổi, ​​dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được độ ẩm và trơn trượt trên đó. 

"Tống Khiêm, ngươi yên tâm, để mắt tới." Thông Văn Giải nói, cúi đầu, mở đôi môi đỏ mọng trước mặt Tống Thiên,

Đầu lưỡi của hắn đầu tiên liếm quy đầu, từng chút một đưa tinh dịch còn sót lại vào trong miệng, sau đó từ từ đưa con cặc to lớn vào trong miệng,

Bắt đầu mút. 

Đôi mắt của Tống Thiên mở to khi nhìn bạn mình quỳ trước mặt con trai mình để quan hệ tình dục bằng miệng. Động tác của Thông Văn Giải rất tỉ mỉ và tập trung.

Như thể cô đang nếm món ngon ngon nhất trên đời, con cặc to lớn ra vào miệng cô phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Tống Thiến không thể tin lắc đầu: "Làm sao... sao ngươi có thể làm như vậy? Văn Kiệt, ngươi là mẹ của hắn!"

Phương Di Phán thoải mái dựa vào đầu giường, hai tay đặt sau đầu, tận hưởng tình dục bằng miệng của mẹ, lưỡi của Thông Văn Giải vướng vào

Sự chạm vào của dương vật khiến anh nheo mắt thoải mái. Hắn cười nhìn Tống Thiến: "Qianqian, ngươi không thể dùng đầu óc.

Hãy nghĩ về nó. Nếu mẹ tôi không quan hệ tình dục với tôi, liệu bà có cho phép tôi giúp bạn thỏa mãn cơn đói tình dục và cho phép chúng ta quan hệ tình dục không? cái này

Mọi chuyện đã được hai mẹ con chúng tôi đồng ý. "

Sắc mặt của Tống Thiến lập tức tái nhợt. Cô há to miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cảnh tượng ban đầu hiện lên trong tâm trí tôi——

Sự cám dỗ của Đồng Văn Kiệt, sức mạnh của Phương Nhất Phàm, tất cả đều là âm mưu giữa hai mẹ con? Cô ngơ ngác nhìn đầu Đồng Văn Kiệt

Lên xuống, con gà trống bị hút vào miệng cô cho đến khi tỏa sáng rực rỡ. Cảnh tượng như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim cô. 

Nghe vậy, Thông Văn Giải nhổ dương vật của mình ra và rút ra một sợi chỉ lấp lánh từ môi cô ấy. 

Cô ngẩng đầu lên, mỉm cười nói với Tống Thiến: “Tống Thiến, nói thật với anh, lần đầu tiên của Phàm Phàm là của em.

Chúng ta, mẹ và con, từ lâu đã là một. "

Nói xong, cô cúi đầu ngậm con cặc của Phương Di Phán vào miệng, dùng lưỡi linh hoạt liếm trục con cặc, cảm nhận sâu trong cổ họng.

Cô phát ra một âm thanh nho nhỏ, ngực cô lắc lư nhẹ theo chuyển động, và mông cô đầy đặn nâng lên. 

Tống Khiêm hô hấp dồn dập. Cô quấn chặt mình trong chăn, giọng nói run run: "Các con là mẹ con... sao có thể...

…Sao cậu có thể làm được điều đó? Điều này thật nực cười! "Đôi mắt cô ấy long lanh nước, trái tim cô ấy rối bời. 

Người bạn thân thường ngày đàng hoàng Thông Văn Giải lại có quan hệ loạn luân với con trai ruột của cô? Điều này là không thể chấp nhận được đối với cô ấy, nhưng cô ấy

Không thể rời mắt. 

Phương Di Phán cười và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ mình, hướng dẫn mẹ nuốt sâu hơn. 

"Qianqian, em và Anh Tử vẫn là mẹ con, tối hôm đó không phải hai đứa đã dính chặt vào nhau để anh chơi với em sao?

Hai mẹ con các ngươi hèn hạ quá, sao còn dám chỉ trích chúng ta? "

Giọng điệu của Phương Di Phán thoải mái, mang theo một chút trêu chọc, dương vật của anh sưng lên trong miệng Thông Văn Giải. 

Tống Thiến nhất thời không nói nên lời, hai má nóng bừng. 

Quả thực, đêm đó bà và con gái Kiều Anh Tử đã đầu hàng Phương Di Phán, mông ưỡn cao và rên rỉ không ngừng. 

Sau này cô thề sẽ không bao giờ tái phạm nữa nhưng hôm nay cô lại phạm giới. Thi thể dưới chăn vẫn còn nguyên

Dư âm của cơn cực khoái và âm hộ co giật yếu ớt khiến Tống Thiên càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô cúi đầu không nói gì, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt. 

Đột nhiên, Tống Thiến ngẩng đầu, tức giận trừng mắt nhìn Đồng Văn Kiệt: "Ôn Kiệt, ngươi có xứng với Phương Nguyên không? Hắn là

chồng của bạn! "

Động tác của Đồng Văn Kiệt hơi khựng lại, nàng nhổ ra con cặc của mình, trên lông mày hiện lên một tia áy náy. 

Bóng dáng Phương Nguyên hiện lên trong đầu hắn, nhưng rất nhanh đã bị hơi thở của con trai thay thế. Cô gượng cười và cười lớn

Nói: "Các ngươi cảm thấy Phương Nguyên là người tốt như thế nào? Ta biết hắn ở bên ngoài quan hệ tình dục với nữ nhân, không phải nam nhân đều như vậy sao?"

Trên thực tế, Phương Nguyên chưa bao giờ lừa dối, ít nhất Đồng Văn Kiệt không có bằng chứng, nhưng đây là chuyện cô và Phương Nhất Phàm đã thảo luận từ lâu. 

Lời lẽ khoa trương được dùng để khiến Tống Khiêm im lặng. 

Tống Thiên choáng váng khi nghe điều này.

"Ngươi nói... Ngươi nói Phương Nguyên gian lận?"

Sự phản bội của Kiều Vi Đông khiến cô đau khổ, cảm giác bị lừa dối lại xuất hiện như ngày hôm qua. 

Nếu Phương Nguyên thật sự lừa gạt, như vậy... Đồng Văn Kiệt và Phương Nhất Phàm... cũng không phải khó hiểu...

Cô nhìn vào mắt Đồng Văn Kiệt, cố gắng tìm kiếm những lời dối trá trong đó, nhưng cô chỉ nhìn thấy một chút bất bình thực sự. 

Lòng Tống Thiến dịu lại, đôi tay quấn trong chăn cũng có chút thả lỏng. 

Đồng Văn Kiệt không nói nhiều, cúi đầu, ngậm cặc vào miệng, tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Lưỡi cô vòng quanh quy đầu, mút

Việc mút khiến Phương Di Phán ậm ừ. Trong phòng ngủ yên tĩnh một lúc, ngoại trừ tiếng nước và tiếng thở. 

Thiên ngồi ở góc giường, trong đầu suy nghĩ miên man. 

Hóa ra cuộc hôn nhân của bạn tôi cũng ẩn giấu một bí mật như vậy. 

Fangyuan lừa dối ... Điều này khiến cô nhớ đến cuộc ly hôn của mình, sự cô đơn và đói khát đã từng khiến cô phải lòng Phương Di Phán

Bị mất bên dưới. 

Lúc này, Tống Thiến chợt hiểu tại sao Đồng Văn Kiệt lại làm như vậy với con trai mình. 

Sự rạn nứt trong cuộc hôn nhân, sự trống rỗng của ham muốn, mọi thứ đều khiến cô cảm thấy như vậy. 

Đôi mắt cô phức tạp, cơ thể cô mơ hồ ấm áp dưới lớp chăn bông chật hẹp. 

Lúc này, trên môi Đồng Văn Kiệt vẫn còn lưu lại dấu vết lấp lánh mờ mờ. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời vẻ hài lòng.

Quyến rũ. 

Con cặc của Phương Di Phán đã ở trong miệng cô và bị liếm sạch. Nó vẫn cứng như sắt và đầu nhọn hơi run lên. 

Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng đẩy vào ngực Phương Nhất Phàm, giọng nói nhẹ nhàng nhưng lại có chút khẩn trương: “Phạm Phàm, đi thôi,

Hãy để mẹ ngồi dậy và phục vụ con thật tốt. "

Phương Di Phán mỉm cười và nằm thẳng trên giường, những đường cơ bắp phát sáng yếu ớt, lồng ngực phập phồng và con cặc hướng thẳng về phía trước.

Nó dày như một cây cột sắt. 

Thông Văn Giải quỳ xuống, duyên dáng ngồi trên thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô, một tay ôm lấy con cặc nóng bỏng.

Hướng con cặc vào lồn mình, anh từ từ ngồi xuống. 

"Ừm..." Đồng Văn Kiệt cắn môi thấp giọng nói, cảm giác được quy đầu bóp mở môi âm hộ, thân gậy dày đặc từng chút một đâm vào.

Âm đạo trơn trượt của Thông Văn Giải. Cặp mông của cô đầy đặn và săn chắc. Khi cô ngồi xuống, mông cô hơi run lên, âm hộ được che kín hoàn toàn.

Giữ vòi sao cho chỉ có phần đế lộ ra. 

Tống Thiến cuộn tròn trong góc giường, quấn chăn thật chặt. Cô nhìn cô bạn thân bĩu môi trước mặt mình như thế này

Ông ta nhấc cái mông béo lên và chủ động nuốt cặc của con trai mình. 

Cảnh tượng chấn động đến mức gò má của Tống Thiến lập tức nóng bừng. 

Lúc này, thân hình cao lớn đầy đặn của Đồng Văn Kiệt đang nâng lên hạ xuống trên người con trai, bộ ngực lắc lư, núm vú hồng hào cứng ngắc.

Đứng thẳng, mông giơ cao như cố tình khoe ra phần khớp đầy dục vọng. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo mông và eo

Lắc lư như một con rắn nước. Cô ấn tay lên ngực Phương Di Phán và nhẹ nhàng thọc đầu ngón tay vào cơ bắp của anh. 

Con cặc của Phương Di Phán di chuyển ra vào trong lồn của Thông Văn Giải, phát ra âm thanh húp nhẹ. Con cặc của anh ấy dày đến mức

Thật kinh ngạc, mỗi lần lên xuống đều chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê, đồng thời kéo theo những tiếng rên rỉ dịu dàng của Đồng Văn Kiệt. 

"A...Fanfan...thô quá...Mẹ yêu con nhiều lắm..." Thông Văn Giải thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại hướng về phía

Tống Thiến nở nụ cười mê người. 

"Tống Khiêm, chúng ta là chị em tốt, có nam nhân ngủ cùng chúng ta thật tốt!"

"Fanfan làm cho ngươi thoải mái như vậy, ta cũng làm cho ta thoải mái, chỉ cần không để người ngoài biết, cùng nhau chơi có ích lợi gì?

Tại sao không? Thôi nào, đừng ngại. "

Khi Tong Wenjie nói, cô tăng tốc độ vặn xoắn, di chuyển mông lên xuống, khiến mông cô lắc lư theo từng lớp, khiến âm hộ của cô trở nên dâm đãng.

Hút chặt con cặc, tinh dịch chảy xuống trục và làm ướt túi của Phương Di Phán. 

Hơi thở của Tống Thiến rối loạn. Cô nhìn xuống đôi chân mình dưới chăn, mặt nóng như lửa đốt. 

Sâu thẳm bên trong, một giọng nói hét lên rằng có điều gì đó không ổn, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô không thể rời mắt. 

Thông Văn Giải hoàn toàn không biết xấu hổ trước mặt Tống Thiên. 

Rốt cuộc, cô đã gạt bỏ mọi dè chừng trước mặt Phương Di Phán, thậm chí còn khỏa thân với con gái ruột Phương Đa Đa

Để con trai chơi đùa với cơ thể của bạn, còn gì không thể chấp nhận được? 

Tống Thiến là bạn thân nhưng liệu có thể có con gái hôn cô không? 

Huống chi, trong lòng Đồng Văn Kiệt còn có một tính toán nhỏ - Tống Thiến có gia tài phú quý, trong tay có bốn căn nhà, cho nên nàng đương nhiên

Tôi muốn kéo người bạn này xuống nước, cùng nhau chia sẻ niềm vui bị cấm đoán này, đồng thời gần gũi hơn với cô ấy để có thể có được cô ấy trong tương lai. 

bất động sản.

Nghe được những lời này, trong lòng Tống Thiến dâng trào như thủy triều. 

Gần đây cô cảm thấy có gì đó không ổn. Sau khi ly hôn sáu năm, đêm nào cô cũng không ngủ được, nhưng cơ thể cô chưa bao giờ như thế này.

Như bị đốt cháy, mọi lỗ chân lông đều gào thét dục vọng, ham muốn cháy bỏng như lửa cháy. 

Và Phương Di Phán hoàn toàn có thể đáp ứng được nhu cầu đó. 

Cơ thể anh săn chắc và mạnh mẽ, con cặc của anh dày và dai, như thể nó được thiết kế riêng cho cô. 

Đó là lý do tại sao cô ấy lại lạc lối trước Phương Di Phán hết lần này đến lần khác. 

Tống Thiến cắn môi, dù biết là sai nhưng dường như cô không thể từ chối. 

Sự phản bội của Kiều Vi Đông và sự trống rỗng của hôn nhân hiện lên trong đầu anh; Trong đầu anh hiện lên khuôn mặt của Kiều Anh Tử, hai mẹ con ngủ chung giường. 

Nỗi tủi nhục.

Nhưng bây giờ, nhìn nụ cười bá đạo của Phương Di Phán, sự phòng bị của cô đang lặng lẽ nới lỏng. 

Phương Di Phán đột nhiên dùng cả hai tay ôm lấy eo Thông Văn Giải, xoay người và ấn mẹ anh xuống dưới. cân nặng của anh ấy

Được che đậy, thân hình cao lớn hoàn toàn bao bọc lấy mẹ của mình. 

Đồng Văn Kiệt nằm ngửa, hai chân theo bản năng quấn quanh eo con trai, âm hộ vẫn ôm chặt lấy con cặc. 

"Fanfan... cố lên..."

Đồng Văn Kiệt lẩm bẩm, khéo léo ôm lấy cổ Phương Nhất Phàm, đôi môi đỏ mọng chủ động đón lấy cô, môi họ giao nhau,

Nụ hôn nồng cháy quét qua cô như một cơn bão. 

Lưỡi của Phương Di Phán mạnh mẽ xâm chiếm, quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho của Thông Văn Giải và hút chất lỏng của cô. 

Đồng Văn Kiệt nhiệt tình đáp lại, dùng tay ôm lấy gáy anh, quấn lưỡi vào anh, phát ra âm thanh hừ một tiếng. 

Ngực cô áp vào ngực con trai, núm vú của cô cọ xát vào da anh, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Mông của Phương Di Phán vặn vẹo trước mắt anh. Mỗi lần anh đẩy về phía trước, mông của Đồng Văn Kiệt lại hơi nâng lên, khiến mông cô run rẩy.

Di chuyển. Con cặc đang bơm vào và ra khỏi lồn cô, tốc độ càng lúc càng nhanh, nước tinh dịch bắn ra làm ướt ga trải giường. 

Nhìn thấy cảnh này, Tống Thiến không khỏi rời mắt, thân thể không khỏi nóng lên. Cơ thể đàn ông hoàn hảo đó——

Tấm lưng rộng, cặp mông săn chắc và nhịp điệu mạnh mẽ khiến âm hộ cô co giật. 

Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng dục vọng vừa lắng xuống dường như lại bùng cháy. Bàn tay anh run rẩy dưới chăn,

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt và thành âm đạo của cô khao khát được lấp đầy. 

Sáu năm sau khi ly hôn, cô dùng ngón tay để tự an ủi mình, nhưng điều đó còn kém xa sự hài lòng do kích thước của Phương Di Phán mang lại. 

Giờ đây, nhìn nụ hôn say đắm giữa anh và Đồng Văn Kiệt, ghen tuông và ham muốn đan xen khiến Tống Thiên không thể kìm lòng được nữa. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi dùng tay từ từ nhấc chăn lên. 

Thân hình trần trụi đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí, bộ ngực cao chót vót, núm vú vốn đã cứng cáp, vòng eo thon gọn nhưng có một vòng eo thon gọn.

Người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm, mông tròn trịa, làn da trắng như ngọc, nét ửng hồng khi đạt cực khoái vẫn còn. 

Tống Thiến đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào mông Phương Nhất Phàm, xoa xoa. 

Ngay khi ngón tay anh chạm vào mông của Phương Di Phán, sự tiếp xúc rất hoàn hảo và chắc chắn, các cơ thắt chặt theo nhịp, như thể với

Pháp lực, một dòng điện ngay lập tức chạy khắp cơ thể từ đầu ngón tay. 

"Ừm..."

Tống Thiến không nhịn được, nàng không khỏi rên rỉ khe khẽ, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên như ngọn lửa thảo nguyên,

Lồn cô đột ngột co rút, hơi ẩm trào ra, cơ thể cô bất giác nghiêng về phía trước. 

Lúc này, Phương Di Phán đã buông môi của Thông Văn Giải và đang hăng hái đẩy vào cơ thể của Thông Văn Giải.

Vòng eo và hông của cô ấy khỏe như một chiếc máy đóng cọc. Mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể Thông Văn Giải run rẩy, con cặc của cô nằm trong âm hộ của cô. 

Đi vào đi ra, chất lỏng trong suốt chảy ra, bắn tung tóe lên ga trải giường.

Đôi mắt của Tống Thiến dán chặt vào ngã tư. Khi con cặc dày đặc của Phương Di Phán được rút ra, quy đầu lấp lánh. 

Sau đó anh ta đưa nó một cách thô bạo, khiến mông của Thông Văn Giải nổi lên và mông cô run lên.

"A...Fanfan...Tôi...tôi muốn...ahhh..."

Tống Khiêm không thể chịu đựng được nữa. Cô thở hổn hển, vòng tay quanh eo anh và áp cả cơ thể mình vào lưng anh. 

Ngực cô áp vào lưng Phương Di Phán. 

Phương Di Phán cảm thấy sự đầy đặn vừa vặn phía sau mình, sự ma sát mềm mại của bộ ngực khiến máu anh dồn lên. Anh ấy phấn khích hơn

Vòng eo của cô ấy vặn vẹo, và con cặc của cô ấy đâm vào lồn Thông Văn Giải nhanh hơn, đạt đến điểm sâu nhất với mỗi cú đánh.

Đồng Văn Kiệt nằm ngửa, bộ ngực đầy đặn lắc lư khi bị va chạm, núm vú cứng như quả anh đào, mặt đỏ bừng, miệng há hốc.

Cô phát ra một tiếng kêu quyến rũ: "Fanfan... vào sâu hơn đi... Lồn mẹ sắp bị anh xuyên qua rồi... à...

...Fanfan...dữ dội quá...Mẹ yêu con đụ con như thế này..." "

Lúc này tâm lý phòng ngự của Tống Thiến hoàn toàn sụp đổ. Cô không quan tâm nữa, chuyện đã đến mức này rồi.

Cô nhận ra, cô không thể sống thiếu người đàn ông này. Không có thân hình trẻ trung cường tráng, anh có thể hài lòng bất cứ lúc nào

Ham muốn nhục dục vừa được khơi dậy khiến cô thực sự không thể nghĩ ra ý nghĩa gì trong cuộc sống.

Ba người chồng lên nhau như thế này, không khí tràn ngập mùi sóng nhiệt và dịch cơ thể.

Phương Di Phán thở hổn hển, vừa tận hưởng cú đẩy ngực của Tống Thiên từ phía sau, vừa đẩy mạnh, trầm giọng hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con trai mình không?”

Đồng Văn Kiệt hai mắt mờ đi, thân hình cao lớn vặn vẹo dưới thân con trai, hai tay nắm chặt vai hắn, móng tay

Nhấm vào cơ bắp, anh hét lên đáp lại: "Fanfan... Mẹ thoải mái quá... sướng quá... Đẩy con lên, đẩy mẹ thật mạnh."

Chết tiệt cái lồn đó...cho mẹ bay đi..."

Nghe được lời nói dâm đãng của Đồng Văn Kiệt, dục vọng của Tống Thiến hoàn toàn bị khơi dậy. Hơi thở của cô ấy đứt quãng,

Bộ ngực đầy đặn cọ sát vào lưng Phương Di Phán mạnh hơn, khiến núm vú của anh cứng đến mức đau đớn. Cô cúi đầu nhìn Phương Nhất Phàm

Một nụ hôn nhẹ nhàng lên cổ. Đôi môi đỏ mọng chạm vào làn da nóng bỏng, đầu lưỡi liếm những giọt mồ hôi, nếm được vị mặn. 

"Fanfan..." Tống Thiến lẩm bẩm, giọng nói run rẩy, hai tay trượt ra khỏi eo của Phương Di Phán.

Sờ vào cơ thể anh, đầu ngón tay cô lần theo cơ bụng rắn chắc, sau đó chạm tới ngực cô, nhẹ nhàng nhéo núm vú của Phương Di Phán. 

Cơ bắp của Phương Di Phán căng lên dưới lòng bàn tay cô, anh ngân nga và di chuyển vòng eo nhanh hơn. 

Đồng Văn Kiệt ở dưới nàng kêu lên: "Đúng... chính là... Phàm Phàm... mẹ tới... nhanh lên..."

Con cặc của Phương Di Phán lại thọc vào lồn cô thêm vài lần nữa, khiến cơ thể Thông Văn Giải run lên. 

Cô thì thầm: "Ừ... Fanfan... mẹ đã... hài lòng rồi..."

Nụ hôn của Tống Thiến càng lúc càng cuồng nhiệt. Lòng bàn tay cô lướt qua bên cạnh Phương Di Phán, cảm nhận được nhịp điệu mạnh mẽ.

Lồn cô ngứa ngáy vì trống rỗng, và dịch âm đạo đang chảy xuống đùi. 

Lúc này, khi nghe Đồng Văn Kiệt nói đến cao trào, cô không nhịn được nữa, vào tai Phương Nhất Phàm cầu xin khoái cảm: "Phạm Phàm...

…Tôi cũng muốn nó…đừng chỉ quan tâm đến Văn Kiệt…hãy đến và thỏa mãn tôi…”

Đồng Văn Kiệt nằm trên giường, cơ thể vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái, lồng ngực phập phồng kịch liệt. 

Khi nghe thấy tiếng kêu vui của Tống Thiến, cô khẽ cau mày. 

Cô vừa mới đạt đến đỉnh cao, nhưng bây giờ lại cảm thấy có chút khinh thường. 

Tống Thiên, một người phụ nữ thường tỏ ra rất trong sáng và đoan trang, hóa ra trong sâu thẳm, cô chỉ là một người phụ nữ bị dục vọng điều khiển.

Chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Nghe thấy lời cầu xin vui vẻ của Tống Thiên, Phương Di Phán cười khúc khích và từ từ rút lui khỏi thắt lưng anh. 

Con cặc dày đặc được rút ra khỏi cái lồn ẩm ướt của Thông Văn Giải, chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt, lấp đầy không khí

Có mùi dịch cơ thể nồng nặc. 

Âm hộ của Thông Văn Giải hơi hé mở, môi âm hộ sưng đỏ và vẫn còn hơi run rẩy. Cô nằm ủ rũ trên giường, đôi mắt

Nửa khép lại, cảm nhận dư vị của sự trống rỗng.

Phương Di Phán quay lại và nhìn thẳng vào Tống Thiên. 

Đôi mắt ấy đầy sự trêu chọc và ham muốn. Anh dang tay ra và kéo cơ thể đầy đặn của cô vào lòng. 

Thân thể Tống Thiến nhẹ nhàng nghiêng qua, ngực cô áp vào ngực anh. Cô thở hổn hển, má đỏ bừng, mắt cô

Đốt cháy với ngọn lửa không thể kiểm soát. 

Lòng bàn tay của Phương Di Phán trượt xuống ngực cô và nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực đầy đặn. Dùng ngón tay véo núm vú và nhẹ nhàng

Nhẹ nhàng xoa xoa, khiến Tống Thiến thân thể run lên. 

Anh mỉm cười, dùng giọng trầm trầm trêu chọc: “Không ổn đâu, dì Song, dì vừa nói là mẹ con tôi.”

Điều này không đúng. "

Nhịp tim của Tống Thiên tăng nhanh, cô lắc đầu dữ dội và dùng tay móc vào cổ Phương Di Phán. đầu ngón tay của cô ấy nhúng vào

Da anh, giọng nói gấp gáp và run rẩy.

"Không, không... đừng gọi tôi là dì..." Đôi môi đỏ mọng của Tống Thiến áp sát vào tai anh, hơi nóng phun ra, "Tôi là

Qianqian, Qianqian của bạn... Fanfan, bạn đã làm đúng, làm rất tốt... Tôi và... Wenjie và tôi đều xứng đáng bị bạn chơi...

…Nhanh lên và chơi với tôi đi…”

Khi cô nói những lời này, bản thân Tống Thiên cũng bị sốc.

Bình thường cô rất chú trọng đến ngoại hình nhưng giờ đây, dục vọng về cơ thể ập đến như lũ lụt, hoàn toàn nhấn chìm cô.

Đạt được sự tỉnh táo. Giống như nghiện ma túy, bạn không thể tự giúp mình. Cô chỉ muốn được anh lấp đầy, và cái lồn trống rỗng của cô đang ngứa ngáy khó chịu.

Để chịu đựng. Cho nên lúc này hắn mới nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy mà không chút kiêng dè.

Phương Di Phán khóe miệng cong lên một nụ cười dâm đãng, hai tay anh từ trên ngực cô di chuyển xuống, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của cô rồi dừng lại. 

Trên hông. Dùng lòng bàn tay bóp mạnh, phần thịt mông đầy đặn biến dạng giữa các ngón tay. 

“Qianqian, vừa rồi tôi hơi mệt…” Anh cố ý nói chậm lại, nheo mắt lại, “Em có thể tự mình đi lên.

Thôi nào, được chứ? "

Hơi thở của Tống Thiến đình trệ, cô gật đầu, trong mắt tràn đầy háo hức. 

Phương Di Phán buông tay ra, trực tiếp nằm xuống giường, duỗi người.

Con cặc của anh vẫn dày và cứng, nhô lên cao, trên bề mặt phủ đầy tinh dịch của Thông Văn Giải, tỏa sáng dưới ánh đèn.

độ bóng. Quy đầu sưng tấy, gân xanh lộ ra khiến cổ họng Tống Thiến nghẹn lại. 

Đồng Văn Kiệt nghiêng đầu nhìn một màn này, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Cô không nói, chỉ lặng lẽ thở.

Cơ thể vẫn còn giữ được hơi ấm của con trai. 

Tống Khiêm không thể chịu đựng được nữa. Cô ngọ nguậy mông và quỳ xuống mép giường. Cơ thể đầy đặn của cô từ từ nghiêng về phía trước và ngồi trên giường. 

Ngồi trên eo của Phương Di Phán. 

Tay cô run rẩy và đưa tay xuống nắm lấy con cặc dày và ướt của Phương Di Phán. Tôi cảm thấy sức nóng của nó trong lòng bàn tay tôi

Và theo nhịp đập, đầu ngón tay của Tống Thiến nhẹ nhàng trượt từ gốc đến quy đầu. 

"Fanfan... cặc của em to quá... cứng quá..." Tống Thiến lẩm bẩm, giọng khàn khàn. 

Cô nhắm con cặc to lớn của Phương Di Phán vào âm hộ vốn đã ướt át của mình, môi âm hộ hơi hé ra và tinh dịch chảy xuống. 

trong bụng anh.

Phương Di Phán đưa hai tay ra sau đầu, mỉm cười nhìn cô: "Qianqian, đi thôi, anh đang đợi em." 

Mông của Tống Thiến chậm rãi hạ xuống, quy đầu chạm vào lối vào của cô. Cái chạm ấm áp khiến toàn thân cô run lên.

Cô cắn môi dưới và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó, cô không kiềm chế được nữa mà trực tiếp ngồi xuống.

Khi con cặc dày đặc hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô, cơ thể Tống Thiến đột nhiên run lên, cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô cùng. 

Cảm xúc lập tức vây quanh cô như thủy triều. Lồn của cô đã được lấp đầy hoàn toàn, độ cứng nóng bỏng đạt tới phần sâu nhất. 

Xoa xoa bức tường nhạy cảm bên trong, cô không khỏi thở dài một hơi.

Cô như được trở lại với niềm đam mê không thể kiềm chế của tuổi trẻ. 

Tống Thiên đặt tay lên ngực Phương Di Phán, đầu ngón tay cô cắm vào cơ bắp săn chắc của anh và bắt đầu vặn vẹo một cách điêu luyện.

Đít. 

Quán Âm ngồi trong tư thế hoa sen cho phép Tống Khiêm hoàn toàn làm chủ nhịp điệu. Cái mông tròn trịa lên xuống, đẩy con cặc vào

Cô di chuyển ra vào âm hộ của mình, tạo ra âm thanh "cạch cạch" ướt át mỗi khi ngồi xuống. 

Tống Thiến nhắm mắt lại, hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, cảm thấy cái thân dày cọ xát vào nếp gấp của mình hết lần này đến lần khác, khiến cô...

Nhận được sự bùng nổ của niềm vui tê liệt. 

"A...Fanfan...sâu quá...con cặc của em...lấp đầy lồn của Qianqian..."

Tống Thiên thở hổn hển và lẩm bẩm, trong giọng nói có chút run rẩy. Cô vặn người nhanh hơn, mông cô như cối xay

Xoay như thế, cặp mông đung đưa trong không khí theo một đường vòng cung quyến rũ. Ngực cô lắc lư dữ dội, và núm vú cô cứng như

Anh đào, rực sáng trong ánh bình minh. 

Phương Di Phán nằm trên giường, duỗi tay ra, một tay ấn mạnh vào cặp mông trắng nõn đang vặn vẹo của Tống Thiên. 

Anh cảm nhận được sự mịn màng và đàn hồi của làn da cô trong lòng bàn tay mình. Anh nhào nặn thật mạnh, đầu ngón tay chìm vào phần thịt mềm mại, cảm thấy

Sự siết chặt do mỗi lần thăng trầm của Tống Thiến gây ra. 

Tay còn lại trèo lên, ấn vào bộ ngực đang đung đưa của cô, xòe ngón tay ôm lấy đường nét đầy đặn,

Bóp nhẹ nhàng. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Ngón tay cái của anh vô tình hay cố ý đùa giỡn với núm vú, khiến cơ thể Tống Thiến càng chuyển động nhiều hơn.

phản ứng dữ dội. 

"Qianqian, mông của em vặn xoắn thật là khéo, làm anh thật thoải mái." Phương Di Phán cười khúc khích, giọng nói tràn đầy

Sự thỏa mãn của sự chinh phục. Phần thân dưới của anh không còn bị động nữa mà chủ động đẩy lên trên, giống như một chiếc máy đóng cọc tinh vi, được trang bị

Kết hợp với chuyển động của Tống Thiên, chúng tấn công dữ dội. 

Mỗi lần đẩy vào, con cặc dày cộm đi thẳng vào lòng cô gái, quy đầu đập vào phần sâu nhất của âm hộ phát ra âm thanh “papapapa”.

âm thanh va chạm dữ dội. 

Âm thanh vang vọng trong phòng ngủ, trộn lẫn với tiếng ma sát trơn trượt và hơi thở của Tống Thiến, tạo nên cảm giác dâm đãng.

Nhịp điệu. 

Tống Thiên bị đụ đến mức xuất thần. Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, mông cô bị đụ điên cuồng, âm hộ tràn ngập dục vọng.

Nước phun ra như đập vỡ, theo cặc chảy vào bụng Phương Nhất Phàm. 

Hai má cô đỏ bừng, những giọt mồ hôi lấm tấm trên trán, mái tóc dài xõa tung trên vai. 

"Phàn Phàm... dùng lực nữa... tiến sâu hơn... Thiên Thiên lồn sắp bị ngươi đánh vỡ... a... thật thoải mái...

...Tên khốn này...cứ giết Qianqian đi..."

Tống Thiến hét lên, giọng nói càng lúc càng lớn, từng chữ đều như khóc lóc van xin. 

Móng tay của cô vẽ những vết đỏ trên ngực Phương Di Phán, nhưng anh thậm chí còn chống trả dữ dội hơn. 

Đồng Văn Kiệt ở bên cạnh đã hồi phục sau cơn cực khoái. Cô đang nằm nghiêng trên giường, với cặp mông to trắng nõn

Hướng ra bên ngoài, hắn nhìn Tống Thiến cưỡi con trai mình điên cuồng như vậy. 

Không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể nồng nặc, tiếng “pah-pah-pah” như tiếng trống đánh vào cơ thể đứa trẻ.

Nhịp tim của Văn Kiệt. 

Đồng Văn Kiệt hô hấp trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng, cái lồn vừa mới được thỏa mãn lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô cắn môi dưới, trong mắt hiện lên một tia ghen tị và ham muốn, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Tôi không thể giúp được! 

Thông Văn Giải đứng dậy và đến bên cạnh Phương Di Phán. Cô quỳ xuống ngồi ở mép giường, thân hình bụ bẫm áp sát vào con trai, khuôn mặt đỏ bừng.

Môi cô hôn nhẹ lên má anh, lưỡi liếm vào vành tai anh, hơi thở nóng hổi phả vào da anh. 

"Phạm Phàm... Mẹ nhìn con và Tống Thiến... muốn..." Đồng Văn Kiệt thấp giọng lẩm bẩm, duỗi lòng bàn tay ra

Ông bước ra và chạm vào ngực con trai mình.

Phương Di Phán quay đầu lại và liếc nhìn mẹ mình, ánh mắt đầy trêu chọc. 

Vừa tiếp tục đâm vào phần dưới của Tống Thiến vừa nói: "Mẹ, con muốn nếm thử âm hộ của mẹ, được không?"

? "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt cảm thấy trong lòng nóng lên.

Cô và Phương Di Phán đã làm điều đó nhiều lần nên tất nhiên cô biết con trai mình có ý gì.

"Được rồi, Fanfan, đi thôi, mẹ sẽ cho con nếm thử." Đồng Văn Kiệt đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển yếu ớt, trong giọng nói có chút tình mẫu tử.

Một lời mời gọi đến sự dịu dàng và gợi cảm.

Thông Văn Giải khéo léo đứng dậy, dang rộng hai chân, ôm lấy mặt Phương Di Phán và đối mặt trực tiếp với Tống Thiên.

Về phía giường, ngồi xổm với đầu gối ở hai bên giường.

Mông cô từ từ hạ xuống, hướng cái lồn ướt át của cô về phía mặt con trai mình.

Môi âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy do vừa đạt cực khoái, trên đó có những tinh thể dâm đãng treo trên đó, toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành.

tiền lãi.

Phương Di Phán nhìn cái lồn đang đến gần, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh lè lưỡi ra, đầu tiên nhẹ nhàng liếm mép ngoài,

Một chút tinh dịch cuộn tròn trên đầu lưỡi anh, nếm trải vị mặn quen thuộc.

Khi lưỡi của Phương Di Phán chạm vào lối vào âm đạo của Thông Văn Giải, sự kích thích đặc biệt khiến cô không thể kiểm soát được. Cô ấy là tất cả

Thân thể hắn run lên, Lang hét lên: “A... con... lưỡi con... liếm giỏi quá... mẹ chịu không nổi...

...A...ahhh...Chỗ của mẹ...ngứa quá...mau...liếm sâu hơn đi..."

Lưỡi của anh linh hoạt thâm nhập, liếm thành âm đạo và âm vật nhạy cảm vài lần, Phương Di Phán đi thẳng vào đó. 

Chiếc lưỡi của anh dài và linh hoạt, bơi lội trong âm hộ như một con cá sống, cuộn lên những nếp gấp của thành trong, kích thích

Mọi đầu dây thần kinh của Thông Văn Giải. 

Đồng Văn Kiệt vui mừng đến mức không thể khống chế được cơ thể, rên rỉ rên rỉ: “Phạm Phàm...

...Liếm lồn mẹ...bú mạnh...ah...đó...vâng, đó là âm vật...Mẹ sắp phun ra...

...Con trai, con thật tuyệt vời..."

Khi cô rên rỉ, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo của Thông Văn Giải, thấm đẫm hoàn toàn âm đạo của Phương Di Phán.

mặt. Cằm, má và thậm chí cả tóc của anh đều được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt, nhưng anh không hề để tâm mà càng có hứng thú với nó. 

Bắt đầu mút một cách hào hứng.

Lưỡi của hắn xuyên sâu vào phần dưới cơ thể của Đồng Văn Kiệt, lang thang bên trong thành âm đạo. Mùi tanh là khó chịu nhất.

Ham muốn của cậu bé biến thái mười tám tuổi này bị kích thích, dương vật ở phần thân dưới của cậu lại sưng lên một chút. 

Tống Thiến cưỡi trên eo của Phương Nhất Phàm, nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mặt khi Đồng Văn Kiệt dang hai chân ra để con trai liếm âm hộ của mình,

Nỗi khao khát trong lòng tôi như đổ thêm dầu vào lửa. 

Trong khi cô ấy đang vặn mông và chơi đùa với con cặc to và cứng, cô ấy thực sự đã đưa tay ra và bóp chặt Thông Văn Giải. 

ngực. Những ngón tay của cô siết chặt bộ ngực đầy đặn, ngón cái chơi đùa với núm vú khiến cơ thể của Thông Văn Giải run lên. 

Run rẩy dữ dội hơn.

"Ôn Kiệt...ngực của em mềm quá...Phàn Phàm liếm em có sướng không...cùng nhau...do anh ấy chơi..."

Tống Thiến rên rỉ và hét lên, giọng nói khàn khàn và gấp gáp, âm hộ phát ra âm thanh "bụp" do tác động của phần thân dưới.

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Trên thân dưới của Phương Di Phán, Tống Thiên đang ngồi lên ngồi xuống với cái mông đầy đặn bĩu môi, mông nổi lên những gợn sóng.

Mỗi lần ngồi xuống, tôi đều nuốt con cặc của mình đến tận gốc. 

Trên mặt, Thông Văn Giải, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, bĩu môi với cặp mông săn chắc và đầy đặn, ngồi xổm xuống để cho con trai mình

Anh liếm âm hộ cô. Đầu lưỡi cựa quậy trong âm đạo, dịch âm đạo chảy ra như giọt mưa. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được một cậu bé 18 tuổi kéo lên xe. Cảnh dâm dục này thực sự tuyệt vời.

Tôi đã vượt qua phim ngắn Nhật Bản. 

“Fanfan... Lồn mẹ... bị con liếm đến tan chảy rồi... A... con trai... vào sâu hơn đi...

...Mẹ sắp tới...bú thật mạnh vào âm vật của con...trời ơi...thật sướng quá..."

Lúc này, cơ thể của Thông Văn Giải hoàn toàn mất kiểm soát dưới sự tấn công bằng lưỡi của Phương Di Phán. Thân hình trần truồng cao và đầy đặn của cô ấy,

Giống như một cây cung được kéo căng hoàn toàn, dây cung có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Phương Di Phán cũng cảm nhận được tình cảm của Thông Văn Giải nên anh đưa lưỡi mình vào âm hộ cô mạnh hơn,

Cuộn các lớp nếp gấp lại, mỗi lần đi sâu sẽ chạm chính xác vào bức tường nhạy cảm bên trong, khiến Thông Văn Giải cảm thấy thoải mái.

Run rẩy, tinh dịch trào ra như suối, làm ướt mặt con trai bà. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đầu giường, các đốt ngón tay trở nên tê dại.

Bạch, mông của nàng điên cuồng lắc lư qua lại, phục vụ cho sự xâm nhập linh hoạt. 

"A...ah...chịu không nổi nữa...Đến...Mẹ lên đỉnh rồi...Fanfan, con liếm giỏi quá...

…Tinh dịch của mẹ là tất cả dành cho con…ah…đừng dừng lại…tiếp tục…Mẹ muốn nhiều hơn nữa…”

Khi cơ thể Đồng Văn Kiệt đột nhiên cứng đờ, một dòng nhiệt từ phần dưới cơ thể cô trào ra. Cô ấy đã đạt cực khoái. Đó là một vở kịch lồn.

Anh co rút dữ dội, kẹp lưỡi và giữ chặt, tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng ngủ. 

Tống Thiến cưỡi trên thắt lưng của Phương Nhất Phàm, nhìn Đồng Văn Kiệt đạt cực khoái, ngọn lửa trong lòng càng bùng cháy hơn. 

Cô ấn tay lên cơ bụng của Phương Di Phán, móng tay bấm sâu vào da. Cô vặn vẹo eo, cảm thấy dày đặc

Cây cột kéo dài các bức tường bên trong của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cái mông đầy đặn lên xuống điên cuồng, con cặc ra vào lồn nhanh hơn,

Mỗi lần ngồi xuống lại phát ra âm thanh nghèn nghẹt, quy đầu chạm vào giữa bông hoa, bộ ngực lắc lư dữ dội, mồ hôi chảy dọc theo đường cong.

Nó trượt xuống và làm ướt tấm ga trải giường bằng tinh dịch. 

"Fanfan...Lồn của Qianqian...đầy cặc của em rồi...ah...đến tận phần trong cùng...

...Qianqian sắp bay... đánh mạnh... bẻ gãy âm hộ của Qianqian... đồ phản diện nhỏ bé... Qianqian yêu nó chết mất

Bạn..."

Tiếng hét của Tống Thiến càng lúc càng gấp gáp, mông cô giống như một pít-tông mất kiểm soát, di chuyển lên xuống nhanh chóng.

Đột nhiên, cơ thể Tống Thiến run lên, âm hộ đột nhiên co rút, dịch âm đạo trào ra như thủy triều.

Cô ấy cũng lên đỉnh!

"A... Ta đạt cực khoái... Phàm Phàm... Thiên Thiên đạt cực khoái... Đều là tại ngươi... ngươi cặc cứng như vậy...

…Lồn của Qianqian sắp bị bạn chinh phục rồi…”

Trong khi hét lên, Tống Thiên ngã xuống.

Trên mặt Phương Nhất Phàm dính đầy tinh dịch của Đồng Văn Kiệt, dư vị mặn chát vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi. Anh cười khúc khích,

Giữ mông mẹ bằng cả hai tay và nâng nhẹ mẹ lên.

Sau khi Tống Thiến lên đỉnh, cặc của cô đã bị âm hộ của cô quấn chặt, sự siết chặt vừa nóng vừa ướt khiến Phương Di Phán không khỏi cảm thấy khó chịu.

Cảm giác đó vô cùng dễ chịu nhưng anh vẫn chịu đựng nó với ánh mắt vui tươi.

"Mẹ, Thiên Thiên, hai người đạt cực khoái chưa? Bây giờ thay đổi vị trí. Mẹ ơi đến ngồi kiết già con muốn nếm thử

Hãy nếm thử lồn của Qianqian. "

Giọng nói của anh ta trầm thấp và độc đoán, có chút ra lệnh nhưng đầy cám dỗ.

Nghe vậy, Tống Thiến vừa mới khôi phục lại đỉnh điểm, lập tức hai má đỏ bừng. Cô ấy cúi đầu xuống và trông bụ bẫm.

Ngực cô vẫn phập phồng theo nhịp thở.

Sáu năm trống rỗng, kết hợp với dục vọng do Phương Di Phán khơi dậy, khiến Tống Thiến rất mong chờ kiểu liếm láp thân mật này.

Cô ngượng ngùng, hình ảnh Phương Di Phán liếm Thông Văn Giải cứ hiện lên trong đầu cô. Niềm vui bị chinh phục hoàn toàn khiến cô

Phần dưới cơ thể tôi lại cảm thấy ngứa ngáy.

Cô không từ chối, chỉ cắn môi dưới, hừ nhẹ, cử động cơ thể một chút, âm hộ vẫn còn vương vấn.

Shirdi quấn mình quanh con cặc và không chịu buông ra.

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt trong mắt sáng lên hưng phấn. Cô nhấc mông ra khỏi mặt con trai, âm hộ ướt át của cô vẫn còn ướt.

Nó nhỏ giọt chất lỏng trong suốt, khiến cô trông đặc biệt thanh nhã, nhưng cũng có chút ham muốn.

Cô liếm môi, nhớ lại cảm giác sung sướng vừa rồi, nhưng sau đó cô khẽ cau mày, nịnh nọt nói: “Phàn Phàm, anh. 

Gọi tôi là Thiên Thiên Thiên Thiên, gọi tôi là mẹ, điều này sao không phù hợp? Tôi cảm thấy chúng tôi chưa đủ thân thiết và tôi cảm thấy không vui khi nghe điều đó. 

Thoải mái. "

Giọng cô ấy nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang làm nũng. Đôi chân cao của cô vẫn đang dang rộng trên khuôn mặt của con trai cô, và mông cô đang cọ nhẹ vào anh.

ngực.

Phương Di Phán ngẩng đầu lên, lau tinh dịch trên mặt và mỉm cười nhìn mẹ mình. Gương mặt điển trai dưới ánh đèn

Càng quyến rũ hơn, anh còn cố ý trêu chọc cô: “Mẹ, mẹ muốn con gọi mẹ là gì? Hãy nói và lắng nghe."

Vừa nói hắn vừa đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ mông Đồng Văn Kiệt. Cặp mông săn chắc và đầy đặn run rẩy dưới lòng bàn tay anh.

Cô cử động khiến cô rên rỉ.

Đồng Văn Kiệt sửng sốt một chút, mặt lập tức đỏ bừng, xấu hổ như con gái. Bà nhìn xuống con trai mình, trong mắt

Tràn đầy dịu dàng lại có chút táo bạo dục vọng, thanh âm của nàng mỏng như muỗi: "Làm sao cha ngươi ở nhà gọi điện thoại cho ta...

...cứ gọi nó là gì cũng được..."

Cô còn chưa nói xong, nhưng ý tứ của cô đã rất rõ ràng, trong không khí dường như có một chút căng thẳng mơ hồ.

Trong mắt Phương Nhất Phàm hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn cười lớn. Anh buột miệng: "Vợ tôi!"

Giọng nói tuy to nhưng lại đầy trìu mến và trêu chọc.

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt ngượng ngùng cúi đầu, mái tóc dài che nửa khuôn mặt. Cô ấy gật đầu nhẹ và giọng cô ấy trở nên to hơn.

Tiểu Lão: "Ừ... vậy ngươi cũng gọi ta như vậy... con dâu..."

Những lời này vừa nói ra, Tống Thiến, người vẫn đang ngồi trên người Phương Di Phán, đột nhiên giật mình. Cơ thể cô hơi cứng lại, và âm hộ của cô

Con cặc của anh dường như cảm nhận được những thay đổi của cô.

Cô ngẩng đầu lên, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Đồng Văn Kiệt, không khỏi nói: "Văn Kiệt, nó là con trai của ngươi...

…Tiêu đề này… khó hiểu quá…”

Trong giọng nói của cô có chút kinh ngạc, không phải vì điều cấm kỵ loạn luân mà là vì một cảm giác không thể giải thích được đang dâng lên trong lòng cô. 

Khó chịu.

Cô được Phương Di Phán gọi là Qianqian, nhưng cô lại được Thông Văn Giải gọi là con dâu, điều này khiến cô cảm thấy như một người ngoài cuộc. 

Trong ngực anh có chút ghen tị.

Tống Văn Kiệt từ chối. Cô lắc lư, thân hình cao lớn quằn quại trên giường, giống như một đứa trẻ đang tranh giành ân huệ.

Cô đưa tay nắm lấy cánh tay Phương Nhất Phàm, nũng nịu nói: “Tôi không muốn, tôi không thích anh gọi cô ấy là Qianqian thay vì gọi cô ấy là Qianqian.”

Mẹ sẽ khiến mình trông già đi... Chúng ta đều như vậy nên hãy gọi mẹ là con dâu nhé? "

Đôi mắt bà ngấn nước, mông bà cố ý hay vô ý cọ xát vào cơ thể con trai. Cặp mông săn chắc của cô tỏa sáng dưới ánh đèn.

Phía dưới sáng bóng và đầy cám dỗ trưởng thành.

Tống Thiến nghe được trên mặt nàng có chút không vui. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhanh hơn, không phải vì hỗn loạn

Luân xấu hổ nhưng lại không hài lòng với giọng điệu ghen tị của Thông Văn Giải.

Cô ấy rõ ràng nhỏ hơn Thông Văn Giải một tuổi và có dáng người bụ bẫm hơn, vậy tại sao cô ấy lại phải trông "già"?

Tống Thiến cũng ghen tị.

Cô mở miệng và muốn nói điều gì đó, nhưng lại nuốt lại. Cô chỉ dùng một lực nhẹ vào phần thân dưới của mình và kẹp chặt con cặc.

Giống như một cuộc biểu tình im lặng.

Phương Di Phán không nhịn được cười khi nhìn thấy phản ứng của hai mỹ nhân.

Anh quay đầu nhìn Đồng Văn Kiệt, ánh mắt đầy trìu mến: “Được rồi, mẹ... không, vợ, anh gọi em là vợ. 

Nhưng em cũng phải gọi anh là chồng, thế mới công bằng mà. "

Tống Văn Kiệt nghe được lời này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Thân hình cao lớn của cô lập tức thả lỏng, trong mắt ánh lên niềm vui.

Cô lăn người xuống và ôm cô từ bên cạnh, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực con trai, đôi môi đỏ mọng

Hôn vào cổ anh: “Được rồi, anh xã, để vợ anh chăm sóc em… Lồn vợ anh ngứa lâu rồi. Đợi một chút."

Tôi đang ôm cặc của chồng tôi..."

Giọng nói của cô ngọt ngào, tràn đầy sự đầu hàng ngọt ngào, mông cô vẫn lắc lư đầy dục vọng, cô không thể chờ đợi được nữa. 

Đợi đã, chuẩn bị ngồi lên nó đi.

Tuy nhiên, lúc này, phần thân dưới của Tống Thiên vẫn kết nối chặt chẽ với Phương Di Phán. 

Đồng Văn Kiệt quay đầu nhìn Tống Thiến, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

Cô giơ tay tát vào cặp mông to trắng nõn của Tống Thiên. Cô cảm nhận được sự đàn hồi căng mọng trong lòng bàn tay và cảm thấy phấn khích.

Tạo ra âm thanh "pop" sắc nét. 

Thân thể Tống Thiến run lên, trên mông lại có một vết đỏ mờ nhạt. 

Cô liếc nhìn Thông Văn Giải một cách quyến rũ, nhưng lại nở một nụ cười bất lực. 

Đồng Văn Kiệt cười nói: "Tống Khiêm nên nhường đường."

Tống Thiến nghe vậy, trợn mắt nhìn Đồng Văn Kiệt, trong đôi mắt ngấn nước có một chút khiêu khích và không cam lòng. 

Cơ thể đầy đặn của cô vẫn còn dư vị của cực khoái, phần thân dưới trống rỗng khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, dù không muốn rời đi nhưng Tống Thiên vẫn từ từ nâng mông lên, con cặc dày đặc thò ra khỏi âm hộ của cô.

Hắn chậm rãi rút ra, lấy ra một sợi thủy tinh chất lỏng, bị kéo thành từng sợi mỏng, tách ra. 

Khi rút ra ma sát khiến Tống Thiến không tự chủ được ậm ừ, thân thể khẽ run lên, tựa như không đành lòng rời đi.

Sự hài lòng trọn vẹn đó. 

Má cô ấy ửng hồng, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy khẽ đung đưa theo chuyển động. Cô cắn môi dưới, trong mắt lóe lên một tia sáng.

Sự phẫn nộ nhưng cũng có sự mong đợi quay lại và bò về phía khuôn mặt của Phương Di Phán. 

Giống như Thông Văn Giải vừa làm, Tống Thiên dang rộng đôi chân thon dài, quỳ xuống ga trải giường và cặp mông đầy đặn

Nâng nó lên cao, nhắm thẳng vào mặt Phương Di Phán, anh ấn trực tiếp âm hộ ướt át xuống. 

Tư thế này gần giống với tư thế của Thông Văn Giải vừa rồi. 

Điểm khác biệt duy nhất là mông của cô ấy hướng về phía Thông Văn Giải, và cặp mông trắng ngần tròn trịa của cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Như thể đang khiêu khích trong im lặng. Lỗ vào lồn nàng vẫn hơi hé mở, tinh dịch trượt xuống đùi trong, không khí tràn ngập

Đầy hương thơm nữ tính mạnh mẽ. 

Tống Thiến cúi đầu, mái tóc dài xõa qua vai, nhịp tim tăng tốc, vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Phương Di Phán nhìn cái lồn của người phụ nữ trưởng thành còn hồng hào hơn cả Thông Văn Giải. Các lớp nếp gấp hơi mở ra, và

Ngửi được mùi thơm của sự trưởng thành, tất nhiên anh không nhịn được. 

Một nụ cười nhếch mép hiện lên trên khuôn mặt điển trai của anh. 

Anh đưa tay ra ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Thiến, kéo cô lại gần một chút. 

Sau đó, chiếc lưỡi của Phương Di Phán nhanh chóng thè ra, giống như một con rắn linh hoạt, liếm vào lối vào nhạy cảm, trước tiên

Anh nhẹ nhàng vòng quanh âm vật, sau đó mút thật mạnh, cuộn một chút tinh dịch lên rồi nuốt vào miệng. Lưỡi sâu vào âm hộ

Thành trong khuấy động các nếp gấp ẩm nóng, mỗi lần ra vào đều chạm chính xác vào nơi nhạy cảm nhất.

Cơ thể của Tống Thiên đột nhiên run lên, cặp mông đầy đặn của cô siết chặt dưới lòng bàn tay của Phương Di Phán. Cô đặt tay lên giường và chỉ

Đầu nhọn cắm vào ga trải giường, mông bất giác lắc lư qua lại, phục vụ cho sự liếm láp hoang dã.

"Phạm Phàm... Qianqian lồn... Liếm rất ngứa... A... dùng lưỡi đi vào sâu hơn... Qianqian muốn." 

Nó tan chảy...hút mạnh vào đó...trời ơi...thoải mái quá...tinh dịch của Qianqian là để cậu uống..."

Giọng cô run rẩy như tiếng khóc, từng tiếng hét đều bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, thân hình bụ bẫm như

Sóng dâng lên, ngực cô lắc lư và đập vào ga trải giường.

Đồng Văn Kiệt nhìn cái mông đầy đặn của Tống Thiến đối diện với mình, khẽ cau mày, trong lòng có chút bất an.

Mát mẻ.

Người phụ nữ này thực sự đang đối mặt với cô trong tư thế này, giống như đang khoe ra cặp mông trắng nõn và mềm mại, khiến cô có chút cảm thấy khó chịu.

bỏ qua.

Nhưng Đồng Văn Kiệt nhanh chóng đè nén cơn ghen của mình, thân hình trần trụi cao lớn đầy đặn nóng lòng muốn động đậy.

Cô ngồi trên eo của Phương Di Phán, cặp mông săn chắc nhẹ nhàng xoa bóp con cặc dày đặc. đôi mắt dâm đãng

Nhìn thấy ánh sáng chói lóa, cô vươn tay nắm lấy cây cột, chỉ vào âm hộ ướt sũng của mình rồi ngồi xuống.

Con cặc dày chìm ngay lập tức.

"Chồng... Lồn vợ tôi... Cuối cùng tôi cũng có được cặc của mình... à... dày quá... nó đụng vào tôi rồi."

Rắc rối quá... Vợ tôi muốn cưỡi anh thật tốt... để anh thấy thoải mái..."

Bức tường bên trong mở ra mang lại cảm giác sung mãn vô cùng, khiến Đồng Văn Kiệt cơ thể cong lên, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Giọng nói của cô còn dâm đãng hơn cả tiếng hét vừa rồi của Tống Thiến, từng chữ đều tràn ngập sự đầu hàng ngọt ngào. Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo,

Mông cô lên xuống, điều khiển nhịp điệu như Quan Âm ngồi trên hoa sen. Mỗi lần ngồi xuống, cô ấy đều phát ra âm thanh nghèn nghẹt "pop, pop, pop".

Cây gậy di chuyển ra vào lồn cô rất nhanh, chất lỏng trượt xuống trục và làm ướt bụng Phương Di Phán. . 

Đầu lưỡi của Phương Nhất Phàm không ngừng điên cuồng liếm vào trong lồn Tống Thiến, nếm được vị dịch mặn chát của âm đạo, cảm nhận được sự dịu dàng của đứa trẻ.

Hoa sen ngồi trên phần dưới cơ thể của Jie bị kích thích, và anh ấy ngâm nga. Anh ta dùng hai tay nhào nặn mông Tống Thiến, xòe thịt mông ra, để lưỡi

Các gai đâm sâu hơn. 

Đồng thời, thân dưới của hắn cũng không nhàn rỗi, hướng lên trên giống như người đóng cọc đối với Đồng Văn Kiệt đang cưỡi trên người hắn.

Lần nào anh cũng đánh mạnh vào trái tim hoa, con cặc của anh đâm vào lồn cô thật nhanh và mạnh. 

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt lắc qua lắc lại, bộ ngực đầy đặn lắc lư dữ dội, mái tóc dài đung đưa.

Trên mặt hắn hiện lên vẻ say rượu. 

“Chồng ơi… lồn vợ em bị anh đẩy sâu quá… à… cặc anh cứng như thanh sắt… vợ anh

Vợ tôi sắp bị đụ...mạnh hơn...nhanh hơn...vợ tôi yêu anh chết mất...cặc của anh là cặc của vợ tôi

Huyết mạch của..."

Vừa cưỡi ngựa, Thông Văn Giải vừa đưa tay vỗ vào mông Tống Thiến. Cặp mông đầy đặn run rẩy dưới lòng bàn tay khiến tóc cô run rẩy.

Có một âm thanh "pop" sắc nét.

Đôi mắt cô ấy sáng lên đầy kiêu hãnh và cô ấy cố tình hợp tác với cái lưỡi của Phương Di Phán. Bất cứ khi nào lưỡi của cô ấy thâm nhập vào âm hộ của cô ấy, cô ấy

Chỉ cần vỗ thật mạnh để tăng gấp đôi sự kích thích. 

Thân thể Tống Thiến bị tấn công từ hai phía đột nhiên run lên như bị điện giật. Cặp mông đầy đặn của cô lấm tấm những vết đỏ. Cô cúi đầu xuống.

Đầu cô thở hổn hển, âm hộ cô càng co thắt chặt hơn và tinh dịch trào ra. 

"Văn Kiệt... ngươi... a... đừng vỗ nữa... mông ta sắp sưng lên rồi... nhưng... kích thích quá...

...Lưỡi Fanfan và tay em...Anh...không chịu nổi...lồn anh sắp lên đỉnh rồi...nào...mạnh lên..."

Giọng nói của cô ngắt quãng, có chút khêu gợi, nhưng cô không thể cưỡng lại được khoái cảm gấp đôi, mông cũng không khỏi.

Chủ nhân ấn xuống thấp hơn, để cho đầu lưỡi của Phương Nhất Phàm thâm nhập đến cực hạn. 

Động tác của Phương Nhất Phàm càng ngày càng bạo lực, đầu lưỡi khuấy động trong lồn Tống Thiến như một cơn cuồng phong dữ dội, dùng hai tay ôm chặt

Mông cô bị kéo qua kéo lại khiến lực ma sát càng thêm dữ dội. 

Đồng thời, anh đẩy hông lên cao, đánh vào lồn Thông Văn Giải như một cái cọc, khiến cặc anh lần nào cũng thẳng tắp.

Khi ấn vào dương vật, quy đầu sẽ ấn vào những điểm nhạy cảm ở thành trong. 

Đồng Văn Kiệt giống như một con ngựa hoang bị chinh phục, mông lên xuống điên cuồng, ngực lắc lư đến mức suýt chút nữa đập vào lưng Tống Thiến. 

Cô đưa tay vỗ vào mông Tống Thiến lần nữa, trong nụ cười ngọt ngào có chút khiêu khích:

"Tống Thiến, ngươi thử cái này... Dương vật của chồng ta là của ta... Nhưng lồn của ngươi cũng trốn không thoát...

…Chúng ta sẽ cùng nhau phục vụ anh ấy…”

Giọng nói của cô vô cùng dâm đãng, đôi chân dài siết chặt quanh eo Phương Di Phán, âm hộ co lại bóp chặt cặc cô, cô hét lên:

"Chồng...vợ em tới rồi...anh lái xe mạnh quá...lồn em sắp vỡ rồi...ah...vợ của anh"

Vợ tôi lên đỉnh... Tôi sẽ trao hết cho anh... Đừng dừng lại với cặc của anh... Tiếp tục đánh vợ anh đi…”

Nghe Đồng Văn Kiệt khóc, Tống Thiến trong lòng dâng lên một tia ghen tị, nhưng sự kích thích lại khiến cô hoàn toàn mất khống chế.

Phương Nhất Phàm lưỡi tiến vào sâu hơn, cuộn lên từng tầng nếp gấp, được Đồng Văn Kiệt vỗ về, thân hình đầy đặn của cô

Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, âm đạo co rút dữ dội, một dòng nước nóng phun ra, cực khoái ập đến như thủy triều.

"Fanfan... Qianqian ở đây... Lưỡi của anh ấy đang liếm âm hộ của Qianqian cho đến khi nó tan chảy... A... Wenjie tay tốt quá

Tệ quá...Mông của Qianqian nóng quá...Tôi đang xuất tinh...Tôi sẽ phun hết nước trái cây của mình cho anh...Đừng dừng lại...Qianqian muốn nhiều hơn nữa

Nhiều..."

Tiếng hét của Tống Thiến vang vọng trong phòng ngủ, thân thể mềm nhũn nhưng được Phương Nhất Phàm đỡ lấy tay, tiếp tục điên cuồng. 

Sự liếm hoang dã.

Nhìn thấy vậy, Đồng Văn Kiệt trong mắt sáng lên hưng phấn. Cô tăng tốc độ cưỡi ngựa và di chuyển mông lên xuống như một pít-tông.

Con cặc di chuyển vào và ra khỏi lồn cô nhanh hơn, tạo ra âm thanh trơn trượt sau mỗi cú va chạm. 

Thân dưới của Phương Di Phán đánh cô không thương tiếc, khiến cơ thể cô run rẩy. 

"Chồng... vợ em sắp về rồi... cặc anh làm tình thật giỏi... chạm đến tâm hồn vợ em..."

...ah...vợ tôi sắp bay mất...đánh mạnh vào cô ấy...nghiền nát lồn cô ấy...vợ tôi sẽ luôn là em

của..."

Tiếng hét của cô còn dữ dội hơn trước, với giọng điệu cầu xin như khóc, và cơn cực khoái khiến toàn thân cô căng thẳng.

Tống Thiến nghe được tiếng hai mẹ con ân ái, trong lòng dâng lên một cảm giác ghen tị phức tạp nhưng Phương Nhất Phàm vẫn còn đó.

Cô nhẹ nhàng liếm âm hộ của mình, dư vị khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Cơ thể đầy đặn của cô hơi vặn vẹo và mông cô hạ xuống, cố gắng kéo dài khoái cảm. 

"Phàn Phàm... Qianqian cũng muốn... Lưỡi của bạn liếm Qianqian thật trống rỗng... Wenjie đạt đến cao trào... Qian

Tiền cũng muốn..."

Giọng nói của cô tràn đầy bất bình, bộ ngực đầy đặn cọ vào ga trải giường, lồn co rút đáp lại những lời cuối cùng.

Thú vị. 

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, anh ta cuộn lưỡi thật mạnh và mút âm vật của cô, khiến cô lập tức đạt đến đỉnh điểm. 

Thân thể Tống Thiến đột nhiên cong lên, cặp mông đầy đặn run lên, một dòng nước nóng lại phun ra, đổ xuống người Phương Nghị.

Khuôn mặt của người hâm mộ. 

"Fanfan...Qianqian đã lên đỉnh rồi...lưỡi của em liếm giỏi quá...ah...âm hộ của Qianqian đều là dành cho em...

...Thật thỏa mãn...Em đã uống đủ dịch âm đạo của Qianqian chưa..."

Tiếng rên rỉ của cô hòa quyện với tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt. Trong phòng ngủ nhiệt độ dâng trào, ba thân thể càng quấn lấy nhau. 

Ba người họ chồng lên nhau như thế này. 

Phương Di Phán nằm ở giữa, cặp mông tròn trịa của Tống Thiên áp vào mặt anh, âm hộ của cô bị lưỡi của cô tùy tiện nếm thử, âm đạo chứa đầy tinh trùng.

Trời rơi như mưa; Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt cưỡi trên eo cô, mông nhấp nhô vỗ vào mông Tống Thiến, khiến cô trở nên gợi cảm.

Âm hộ nuốt chửng gà trống, rên rỉ không ngừng; Bàn tay của Phương Di Phán cùng lúc xoa bóp mông, lưỡi và phần dưới của hai người phụ nữ.

Dùng vũ lực, khuôn mặt tuấn tú của anh vùi vào vùng kín nóng ẩm, tận hưởng cuộc chinh phục kép. 

Không khí tràn ngập mùi mồ hôi và tinh dịch, ga trải giường đã ướt đẫm, ba cơ thể quấn lấy nhau.

Một quả bóng với những làn sóng nhiệt lăn tăn xung quanh, rên rỉ tới lui, hình ảnh vô cùng mờ mịt. 

Cuối cùng, cái ôm chặt của mẹ anh Thông Văn Giải khiến Phương Di Phán không thể kìm lòng được nữa. Anh ta gầm lên,

Vòng eo của cô đột nhiên nhô lên, con cặc dày đặc của cô phồng lên đến cực hạn trong lồn của Thông Văn Giải, quy đầu của cô cũng chạm tới điểm sâu nhất.

Từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra như núi lửa, lấp đầy bức tường bên trong cô. 

Đồng Văn Kiệt cảm nhận được sức nóng tác động, từng đợt đỉnh điểm lập tức chồng lên nhau, thân hình cao lớn của cô như bị điện giật.

Co giật, ngực cô lắc lư và đập vào lưng Tống Thiến, phát ra âm thanh nghèn nghẹt. 

"Chồng... tinh dịch của anh nóng quá... vợ tôi tràn đầy tinh dịch... à... cực khoái lại đến rồi...

...Lồn con dâu của anh đã bị anh chinh phục rồi...Chồng...Con dâu em yêu anh...Em mãi mãi là người phụ nữ của anh..."

Đôi mắt của Thông Văn Giải lấp lánh nước, mông cô chậm rãi xoa bóp con cặc, tham lam hấp thụ từng giọt tinh chất. 

Hậu quả của cơn cực khoái dần dần lắng xuống, con cặc của Phương Di Phán từ từ trượt ra khỏi lồn của Thông Văn Giải, đưa ra một sợi

Sợi chỉ trộn lẫn với tinh dịch và chất lỏng khi đứt ra phát ra âm thanh ẩm ướt nhẹ. 

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng ngã xuống, tựa vào bên trái Phương Nhất Phàm, má cô áp vào ngực anh,

Đôi chân dài của cô quấn quanh đùi anh, đôi mắt đầy vẻ mãn nguyện. 

Tống Thiến cũng từ trên mặt anh bò lên, dịch thân hình đầy đặn của cô sang bên phải, nhẹ nhàng cọ mông cô vào eo anh. 

Hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân ôm ấp Phương Di Phán, một bên trái và một bên phải. 

Phương Di Phán đang nằm ở giữa, mồ hôi chảy trên khuôn mặt đẹp trai. Anh duỗi tay ra, một tay ôm lấy cánh tay của Đồng Văn Kiệt.

Với vòng eo thon gọn, cô dùng một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Tống Thiên, lòng bàn tay tự do dạo chơi, bóp chặt làn da mềm mại. 

"Con dâu... Thiên Thiên... hai người thật lợi hại... tiếng hét vừa rồi khiến xương cốt của ta tê dại..."

Giọng nói của anh ta tràn ngập sự hài lòng khàn khàn, đôi mắt anh ta tỏa ra ánh sáng của kẻ chinh phục, và những ngón tay của anh ta đang chạm vào Thông Văn Giải và Tống Văn Giải.

Qian nhẹ nhàng xoa vòng tròn trên cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng khám phá lối vào âm hộ của cô, trêu chọc những nếp gấp nhạy cảm. 

Đồng Văn Kiệt cuộn tròn trong vòng tay của Phương Nhất Phàm như một con mèo con, mặt vùi vào cổ anh, hơi thở nóng hổi phả vào da cô,

Bàn tay anh mạnh dạn đưa xuống, nắm lấy con cặc to dày vẫn còn hơi cứng. Lòng bàn tay anh quấn quanh trục, và đôi môi đỏ mọng gần sát anh.

vào tai, thì thầm nhẹ nhàng: “Chồng… cặc anh xuất tinh nhiều rồi… lồn vợ em bây giờ còn nóng lắm”.

là... bị anh lấp đầy rồi... vợ tôi sẽ giúp anh xoa bóp... cho nó cứng lại... chúng ta còn chưa đủ..."

Vừa nói, Đồng Văn Kiệt bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nàng, động tác nhẹ nhàng nhưng lại có chút trêu chọc, bộ ngực cao lớn đang bị bóp chặt.

Cánh tay và mông của anh hơi nâng lên, xoa xoa đùi trong.

Phương Di Phán cười khúc khích, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô, phát ra âm thanh giòn giã: “Con dâu,

Bạn thật tham lam... Vừa rồi bạn đã đạp xe rất vất vả, chưa đủ sao? "

Tống Thiến tương đối dè dặt. Cơ thể bụ bẫm của cô dựa vào bên phải của Phương Di Phán, đôi má hơi đỏ và chảy nước.

Đôi mắt của Wang cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào con gà trống do Thông Văn Giải ôm mà tay cô vẫn nhẹ nhàng chạm vào con cặc của anh.

Trên ngực, trượt đầu ngón tay dọc theo những đường cơ săn chắc, cảm nhận sự chạm vào của cơ thể săn chắc đó.

Thỉnh thoảng, tay cô lại di chuyển xuống dưới, chạm vào bụng anh, nhẹ nhàng xoa bóp trên da, như thể

Làm dịu cơn mệt mỏi sau khi đạt cực khoái.

"Phàn Phàm... Vừa rồi ngươi thật lợi hại... Thiên Thiên lồn bị ngươi liếm thật mạnh... Hiện tại vẫn còn tê dại. 

của..."

Phương Di Phán quay đầu hôn lên trán Tống Thiến, đưa ngón tay vào lối vào âm hộ của cô, nhẹ nhàng khuấy động: “Thiên Thiên, đừng ngại...anh hét to quá...tinh dịch anh vừa xịt vào miệng em...ngọt quá. "

Đôi má của Tống Thiên càng đỏ hơn khi cô nghe thấy điều này. Cô nhẹ nhàng đẩy ngực anh, lại không nỡ rời xa: “Em ghét…

...Đừng nói...Qianqian không có..."

Ba người cứ như vậy nằm trên giường, trong không khí vẫn còn nồng nặc mùi thơm cơ thể và mùi dâm dục.

Hai tay Phương Nhất Phàm tiếp tục ngẫu nhiên chạm vào, lúc thì xoa bóp ngực Đồng Văn Kiệt, khi thì nhéo mông Tống Thiến

Mông, khiến hai người phụ nữ thỉnh thoảng rên rỉ khe khẽ.

Tay của Thông Văn Giải luôn cầm con cặc, cô ấy ngày càng khéo léo hơn và trục nhanh chóng trở lại cứng.

Trong mắt Đồng Văn Kiệt lóe lên hưng phấn: “Anh à… lại khó rồi… kỹ thuật của vợ anh có tốt không? Bạn có muốn nó không?"

Vợ tôi sẽ giúp anh bằng miệng..."

Tống Thiến nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia ghen tị, hai tay càng bạo dạn hơn, chạm vào đùi trong của anh,

Nhẹ nhàng xoa bóp: "Fanfan...Qianqian cũng muốn làm...nhưng bây giờ anh mệt quá...cơ thể em khỏe quá...sờ đi"

Nó làm cho người ta cảm thấy thoải mái…”

Phương Di Phán cười khúc khích và ôm chặt hai người phụ nữ: "Wenjie, Qianqian ... chúng ta vào phòng tắm và tắm nhé? 

Ba người chúng ta cùng nhau, giúp anh tắm rửa... Anh cũng sẽ xoa cho em..." Mặc dù Phương Di Phán vẫn muốn nhưng lúc này,

Anh cảm thấy nhớp nháp trên mặt và cơ thể, mồ hôi sau khi đạt cực khoái trộn lẫn với tinh dịch khiến anh cảm thấy có chút khó chịu.

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt lập tức gật đầu, trong mắt tràn đầy lưu luyến: "Được rồi, chồng... Vợ tôi sẽ giúp anh rửa thịt."

Tuyệt vời...nhào thật kỹ bằng tay của bạn..."

Sau đó, cô thả lỏng tay cầm con cặc, liếm môi rồi vặn vẹo ngồi dậy.

Tống Thiến mặc dù đỏ mặt, nhưng lại khẽ hừ một tiếng, miễn cưỡng cử động thân thể đầy đặn của mình: "Ừ...

...Qianqian cũng đi...Phàn Phàm, đừng lộn xộn...trong phòng tắm trơn lắm..."

Ba người họ đứng dậy khỏi giường như thế này. Phương Di Phán đứng thẳng trước, trên khuôn mặt đẹp trai là Tống Thiên và Thông Văn Giải.

Tinh dịch trộn lẫn với nó và nhỏ giọt xuống,

Đồng Văn Kiệt khỏa thân đứng dậy, đôi chân dài thẳng tắp, cặp mông săn chắc khẽ đung đưa, bộ ngực cương cứng và âm hộ vẫn còn ướt. 

Với dấu vết tinh dịch còn sót lại, cô không ngần ngại áp cánh tay mình vào cánh tay của Phương Di Phán và hôn lên vai anh: "Anh ơi,

Đi thôi… vợ tôi sẽ cõng anh đến đó…”

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến cũng chậm rãi đứng dậy, bộ ngực tròn trịa đung đưa, làn da trắng ngần dưới ánh đèn tỏa sáng,

Cô cúi đầu liếc nhìn phần thân dưới ẩm ướt của mình, hai má đỏ bừng nhưng vẫn nắm lấy tay còn lại của Phương Di Phán:

"Phàn Phàm... đi chậm... Thiên Thiên chân yếu..."

Cứ như vậy, ba người họ trần truồng, nắm tay nhau đi về phía phòng tắm.

Cánh cửa phòng tắm được nhẹ nhàng đẩy ra, một hơi thở ấm áp và ẩm ướt phả vào mặt tôi. Vẫn còn một chút hơi ẩm trên những bức tường lát gạch.

của hơi nước.

Thân hình cao lớn của Thông Văn Giải là người đầu tiên bước vào. Tấm lưng trần lộ ra những đường cong dưới ánh sáng dịu nhẹ, đôi chân dài miên man

Cặp mông săn chắc của cô ấy hơi run lên khi cô ấy quay người, và bộ ngực của cô ấy hơi lắc lư khi cô ấy quay lại, trong mắt cô ấy mang theo một nụ cười nghịch ngợm: "Anh ơi,

Đây là chiến trường mới của chúng ta... Đi thôi, Tống Thiến, chúng ta cùng nhau tiến vào. "

Cô đưa tay ra, nắm lấy cánh tay của Phương Di Phán và kéo Tống Thiên vào. Cửa phòng tắm đóng lại sau lưng cô. 

Bị cô lập khỏi sự mát mẻ của thế giới bên ngoài.

Ba người họ trần truồng bị ép vào phòng tắm rộng rãi, không khí tràn ngập mùi hương cơ thể lẫn lộn của họ.

Và dư vị trong phòng ngủ vừa rồi.

Một nụ cười nhếch mép hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán. Anh đưa tay bật vòi hoa sen, dòng nước ấm lập tức chảy ra.

Nó trút xuống như một cơn mưa phùn trên người ba người, rửa sạch mồ hôi và vết dính. 

Dòng nước nóng chảy xuống bộ ngực săn chắc của anh, chảy qua con cặc dày dặn, hơi cứng, tạo thành những vệt nước nhỏ. 

Ông quay đầu nhìn hai người phụ nữ, giọng nói ôn nhu ra lệnh: "Con dâu Thiên Thiên, lại đây, ta giúp con." 

Hãy tắm rửa...đứng yên và đừng cử động. "

Thông Văn Giải nghe vậy lập tức đứng thẳng thân hình cao lớn của mình, hơi dang đôi chân dài ra, vòng tay qua cổ anh và ôm ngực.

Căn phòng áp sát vào ngực anh, hơi thở nóng hổi phả ra: “Chồng ơi, anh tắm rửa kỹ hơn nhé… em sẽ cho anh chạm vào toàn thân vợ em…”

Thân hình đầy đặn của Tống Thiến hơi co lại, dòng nước chảy làm ướt làn da trắng nõn của cô, khiến bộ ngực tròn trịa của cô cũng ướt đẫm.

Hạt cườm lăn xuống, gò má đỏ bừng, thấp giọng lẩm bẩm: “Phàn Phàm... nước nóng quá... Thiên Thiên có thể đứng được... đừng...

...khó quá..."

Phương Di Phán lấy sữa tắm trên kệ, bóp một khối lớn vào lòng bàn tay và xoa thành bọt dày đặc.

Đầu tiên hắn đưa tay đặt lên thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt, bắt đầu từ chiếc cổ thon dài hướng xuống dưới, lòng bàn tay trượt xuống.

Lướt qua bộ ngực cương cứng của cô, ngón tay cái của anh vô tình hay cố ý vòng quanh quầng vú, xoa nắn bộ ngực kém săn chắc hơn Tống Thiên một chút.

ngực.

Đồng Văn Kiệt thân thể khẽ run lên, hai chân co rút, trong mắt mơ hồ: "Lão công... Tay anh nóng quá...

...Ngực vợ tôi nóng vì bị anh xoa... Nhẹ nhàng thôi... Bên trong vợ tôi lại ngứa ngáy..."

Trong giọng nói của cô có chút khiêu khích, vòng eo cao vặn vẹo, mông nhẹ nhàng cọ vào đùi anh. 

Phương Di Phán cười khúc khích, tiếp tục đưa tay xuống phía dưới, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô và khám phá cặp mông săn chắc của cô.

Bọt bao bọc lấy cái lồn còn sót lại dấu vết tinh dịch, đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ, trêu chọc lối vào: “Con dâu.”

Con trai, nơi này bẩn nhất... Để con lau cho con... Bên trong vẫn còn nóng. "

Động tác của anh nhẹ nhàng nhưng đầy chiếm hữu, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, để nước nóng rửa sạch bọt.

Tống Thiến nhìn cảnh này, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở. Cô muốn quay đi nhưng bị Phương Di Phán ngăn lại.

Tay còn lại kéo lại gần.

Bọt sữa tắm nhanh chóng phủ lên làn da trắng nõn của cô, bắt đầu từ bộ ngực đầy đặn.

Bộ ngực của cô biến dạng trong lòng bàn tay anh, và núm vú của cô bị đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vặn xoắn, gây ra những làn sóng run rẩy.

Hai má Tống Thiến lập tức đỏ bừng, thân hình bụ bẫm dựa vào tường, mái tóc dài bị nước làm ướt dính vào lưng: “Mọi người

Fan...Ngực của Qianqian...đừng nhéo mạnh quá...ngứa quá...Chân của Qianqian đứng không vững..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút phản kháng nhưng lại gắn bó, mông cô hơi ngửa về phía sau để ngăn cản tay cô khám phá.

quá sâu.

Trong mắt Phương Di Phán lóe lên sự thích thú, lòng bàn tay anh di chuyển xuống phía dưới, trượt qua vòng eo và hông nhô ra của cô, nhào nặn cô.

Sờ vào phần thịt mông đầy đặn, đầu ngón tay lang thang giữa mông, cuối cùng chạm đến lối vào âm hộ, nhẹ nhàng lau sạch chỗ ẩm ướt

Gấp: "Qianqian, đừng xấu hổ... Âm hộ của em vừa phun ra nhiều nước... Anh giúp em rửa bên trong...

…thư giãn. "

Nước nóng đổ xuống, bọt chảy xuống đôi chân dài của cô. Cơ thể của Phương Di Phán áp sát vào cô, dương vật của anh cố ý hoặc vô ý đẩy lên.

Anh ta lợi dụng cặp mông đầy đặn của cô và khiến cơ thể cô mềm nhũn.

Trong vở kịch, ba người trao đổi vị trí cho nhau, Tống Thiến và Đồng Văn Kiệt cũng bắt đầu đáp lại Phương Nhất Phàm.

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt chen vào trước mặt anh, dùng tay vắt sữa tắm ra, bắt đầu bôi từ bờ vai rộng của anh.

Lòng bàn tay anh lướt qua cơ ngực săn chắc, cảm nhận những đường nét săn chắc, đầu ngón tay xoa xoa bụng anh một vòng: “Chồng... cơ thể anh...

Cơ thể cứng quá... Vợ tôi mỗi khi chạm vào là thấy hưng phấn... Mọi thứ ở đây đều thuộc về vợ tôi..."

Động tác của cô thật cuồng nhiệt và táo bạo, ôm con cặc to lớn với lòng bàn tay hướng xuống dưới, bọt quấn lấy trục, cô

Anh nhẹ nhàng vuốt ve, dùng ngón tay cái ấn vào quy đầu, ánh mắt đầy mê hoặc: “Cặc của chồng tôi… vẫn dày như vậy…

...Vợ tôi sẽ giúp anh dọn dẹp...nó chỉ khiến vợ tôi no quá thôi..."

Phương Di Phán ậm ừ, tựa khuôn mặt tuấn tú lên vai cô, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô: “Con dâu,

Kỹ thuật của bạn quá tốt...nó khiến tôi muốn đụ bạn lần nữa..."

Tống Thiến tương đối ôn hòa, thân hình bụ bẫm từ bên cạnh tiến tới, hai tay run rẩy xoa lưng anh, lòng bàn tay

Đi dọc sống lưng, xoa bóp eo và hông của anh: “Phạm Phàm... Thiên Thiên giúp anh xoa lưng… Cơ bắp của anh thật khỏe mạnh…

…Tim của Qianqian đập nhanh khi cô ấy chạm vào nó…”

Giọng cô ngượng ngùng, má cô vùi vào trong vòng tay anh để tránh nhìn thẳng vào con gà trống do Thông Văn Giải ôm. 

Nhưng chẳng bao lâu, tay cô cũng khám phá phía trong đùi anh, nhẹ nhàng lau chùi, thỉnh thoảng chạm vào gốc cặc anh,

Thân thể Phương Nhất Phàm căng cứng: "Qianqian... tay em mềm quá... làm anh thấy dễ chịu... đi xuống một chút..."

Tống Thiên càng đỏ mặt hơn khi nghe điều này, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn xoa xoa. Nước nóng dội vào người ba người, trong phòng tắm vang lên tiếng động.

Có tiếng nước và tiếng thở dốc, những đợt nhiệt mơ hồ bốc lên như sương mù. 

Đang giặt nửa chừng, Phương Di Phán đột nhiên quay lại nhìn Tống Thiên với một nụ cười, lòng bàn tay anh đặt trên cặp mông đầy đặn của cô, và con cặc của anh ở trên

Sờ vào bụng dưới của cô. Sau đó hắn nói: "Qianqian, ngươi còn nhớ không? Đêm đó, anh và Anh Tử, hai mẹ con ở bên nhau

Làm tình với anh, chúng ta cũng tắm chung ở đây... nước chảy, thân em sát vào anh, ngực em

Căn phòng rung chuyển, âm hộ vẫn còn ướt..." Anh

Những lời này giống như một chiếc búa nặng nề. Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến lập tức cứng đờ, đôi má trắng nõn nhanh chóng chuyển từ đỏ sang trắng.

Nhanh chóng cháy thành màu đỏ thẫm. 

Cô cúi đầu nhìn mặt nước dưới chân, hai tay theo bản năng bảo vệ ngực, mông hơi co lại, mái tóc dài che nửa người.

Nhìn mặt anh, giọng anh run lên vì xấu hổ: “Fanfan…đừng, đừng nhắc đến chuyện này…xấu hổ quá…thế thì

Lúc đó... đầu óc tôi bối rối... Giờ nghĩ lại tôi thấy xấu hổ quá..."

Nghe vậy, thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt khựng lại. Tay cô vẫn đang nắm lấy dương vật của Phương Di Phán, động tác ngón tay của cô dừng lại.

Xuống dưới, ngọn lửa đàm tiếu chợt lóe lên trong mắt cô, cô quay người lại gần Tống Thiến, cặp mông săn chắc cọ vào tường, đôi chân dài dang rộng

Kai đứng vững: “Ồ, Tống Thiến, còn có chuyện như vậy sao? Hai mẹ con bay cùng nhau? Cô gái Anh Tử đó cũng đi cùng anh à? Nói cho tôi nhanh đi

Nói đi, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tối hôm đó ba người đã làm gì trong phòng tắm? Fanfan, thân hình nhỏ bé của Anh Tử,

Âm hộ của bạn có chật không? Cô ấy muốn ngủ trên giường à? Tống Thiên, anh dạy con gái mình như thế nào? Hai mẹ con cùng liếm Fanfan đi

gà trống? "

Vừa nói, Đồng Văn Kiệt hai tay ôm lấy Tống Thiến cánh tay ngăn cản nàng né tránh, trong mắt tràn đầy tò mò.

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến run rẩy như một con nai sợ hãi. Cô hất tay Đồng Văn Kiệt ra, tựa lưng vào tường.

Nước tạt vào mặt cô, hòa lẫn với nước mắt, giọng nói nhỏ như muỗi: “Văn Kiệt... anh đừng hỏi nữa... Tôi nói thật đấy

Đừng nói với tôi...thứ đó...là Anh Tử và cô ấy...Tôi...tôi cũng...bị Fanfan...và xấu hổ quá...đừng đuổi theo cô ấy

Hỏi..."

Phương Di Phán lắng nghe, nụ cười tà ác càng sâu trên khuôn mặt đẹp trai của anh.

Cánh tay anh trực tiếp ôm lấy vòng eo thon thả của Thông Văn Giải, kéo cô lại gần, con cặc của anh ấn vào cái bụng đầy đặn của cô, thì thầm

Nhưng anh ta lại dùng giọng dâm đãng nói thêm: “Con dâu, em không biết, Thiên Thiên và Anh Tử, hai mẹ con ngày đó gặp nạn…”

"Đầu tiên, Anh Tử ngồi lên người tôi, vặn mông và hét lên, 'Phương Nhất Phàm... âm hộ của tôi ngứa quá... thịt của anh'

Đầu gậy khó chịu quá...Mẹ ơi, đến giúp con'..."

“Qianqian ở bên cạnh nhìn thì không khỏi tham gia. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào ngực tôi và âm hộ của cô ấy ngồi xuống nuốt chửng tôi.

Vừa làm, hắn vừa nói: "Phàn Phàm... Anh Tử và tôi sẽ cùng hầu hạ anh... Anh Tử, cái lồn của mẹ Phàn Phàm cũng bị Phàn Phàm đụ..."

Một khi anh làm vậy... dịch âm đạo của mẹ và con gái chúng ta trộn lẫn vào nhau..." Tiếng nước hòa lẫn với tiếng la hét trong phòng tắm, Anh Tử vẫn đang liếm

Núm vú của mẹ cô ấy và mông của Qianqian bị tôi nhéo đến đỏ bừng, khi đạt cực khoái thì cô ấy phun ra khắp nơi…”

Đôi mắt của Thông Văn Giải sáng lên khi cô nghe thấy điều này, cơ thể cao lớn của cô phấn khích áp vào Phương Di Phán, và cô lại nắm lấy da thịt của anh bằng cả hai tay.

Bao cao su di chuyển nhanh hơn, cặp mông săn chắc của cô lắc lư: "Oa, Fanfan, chi tiết của anh... kích thích quá! Tống Thiến,

Ai trong số các bạn, mẹ hay con gái, lên đỉnh trước? Hai bạn đã bao giờ cùng quỳ xuống để thổi kèn cho Fanfan chưa? Lưỡi của Yingzi liếm quá

Bạn có cảm thấy thoải mái không? Tống Thiên, bạn có ghen tị khi nhìn con gái mình bị đụ không? Nước âm đạo của cô ấy có ngọt không? Bạn đã thử nó chưa? "

Tống Thiến xấu hổ đến cực điểm, thân hình mũm mĩm ngượng ngùng dựa vào lưng Phương Nhất Phàm, giọng nói tràn đầy nước mắt.

Cô ngượng ngùng nói: "Văn Kiệt... anh cũng hỏi... quá thô lỗ... Tôi sẽ không nói... Anh Tử, cô ấy... cô ấy gọi cho tôi."

Mẹ...chúng con...chúng con không bừa bộn đến thế...Fanfan, xin đừng giúp...đừng nói nữa..."

Phương Di Phán bất đắc dĩ, lời nói bẩn thỉu như nước nóng tuôn xuống, ngón tay xuyên vào lồn Thông Văn Giải.

Miệng, nhẹ nhàng khuấy bọt: “Âm hộ Anh Tử thật chặt, nhưng mèo của Qianqian còn bú giỏi hơn, quấn cặc của tôi thành từng lớp,

Như muốn bóp khô tôi... Anh Tử lên đỉnh trước, hét lên "Phương Nhất Phàm... Tôi sắp chết rồi..." Qianqian liếm từ phía sau

Âm vật của Anh Tử, nói "Anh Tử...Mẹ ơi, giúp mẹ...Chúng ta cùng nhau chia sẻ con cặc của Fanfan"..."

"Cả Qianqian và Yingzi đều cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Miệng của Yingzi nhỏ và cô ấy không thể giữ được toàn bộ dương vật. Qianqian, hãy dạy cô ấy cách nuốt sâu.

Vừa liếm vừa nói: "Anh Tử, xem mẹ nuốt như thế nào...Tinh dịch của Phàm Phàm, mẹ con chúng ta chia sẻ"...tinh dịch của cô ấy

Thật ngọt ngào, Thiên Thiên, ngươi nếm thử, lúc hôn nàng còn hôn nhau..."

Đồng Văn Kiệt càng nghe càng mê hoặc. Thân hình cao lớn của cô vặn vẹo, bộ ngực áp vào cánh tay của Phương Di Phán, cô không ngừng hỏi:

"Nói chi tiết hơn đi! Khi Anh Tử cưỡi Phàn Phàm, cậu đã giúp cô ấy như thế nào? Dùng tay xoa mông cô ấy? Hay liếm cô ấy?

Núm vú? Khi bạn, hai mẹ con đạt cực khoái, ai hét to hơn? Tống Thiên, anh đã kìm nén điều đó rất lâu sau khi ly hôn với con gái mình

Bị Fanfan đụ có đặc biệt làm dịu cơn khát của bạn không? Trong phòng tắm, ba người xếp chồng lên nhau, ai ở trên ai ở dưới? "

Tống Thiến xấu hổ đến dựa vào Phương Nhất Phàm cúi đầu, thanh âm đứt quãng: "Văn Kiệt... đủ rồi...

...Tôi...tôi không thể chịu nổi...những chi tiết đó...Fanfan, đừng kể hết...Anh Tử...Lúc đó cô ấy rất bối rối...

…Tôi chỉ…chỉ muốn giúp cô ấy…Tôi xấu hổ quá…đừng hỏi…”

Phương Nhất Phàm trả lời càng rõ ràng, khóe môi tuấn mỹ nhếch lên: “Con dâu, ngày đó ta nằm, Anh Tử cũng ở đó.”

Con mèo cưỡi trên lưng gà lắp bắp: "Phương Nhất Phàm... mông mẹ cao quá... Mẹ ơi, liếm nhanh đi"

Âm vật của ai đó…” Qianqian nằm ở dưới đó, đầu lưỡi quấn quanh hạt đậu nhỏ, bộ ngực đầy đặn bị Anh Tử nắm lấy xoa xoa. 

Nói "Anh Tử... Lưỡi của mẹ giúp con thoải mái... Con cặc của Fanfan khiến hai mẹ con chúng ta sướng quá... Lồn của con

Âm hộ của tôi cũng ngứa lắm, xin hãy đổi sang tôi sau'…”

"Khi cô ấy đạt đến cao trào, Yingzi hét to nhất, hét lên: 'Mẹ... con đang xuất tinh...Phương Nhất Phàm...vào đi...

…Tôi trao cho bạn cả tử cung của mẹ và con gái chúng tôi”…Qianqian và Yingzi bị tôi đụ đè lên nhau, mông kề mông, và cặc của họ thay phiên nhau. 

Mẹ kiếp, nước chảy thành sông…”

Những câu hỏi của Thông Văn Giải tiếp tục như một cuộc tấn công, và các loại chi tiết tục tĩu lần lượt tuôn ra. Hơi nước trong phòng tắm

Càng ngày càng dày đặc, trò chơi của ba người đã hoàn toàn bị cuộc trò chuyện mơ hồ này chi phối.

Lời kể của Phương Di Phán giống như một luồng nhiệt, vang vọng trong sương mù trong phòng tắm, từng chi tiết rõ ràng đều như lửa.

Hạt giống, đốt cháy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể anh.

Trên khuôn mặt tuấn tú của anh, nụ cười tà ác dần dần biến thành dục vọng cháy bỏng, bộ ngực săn chắc lên xuống nhanh hơn, con cặc dày đặc của anh

Con cặc mạnh mẽ đã cứng cáp trong lòng bàn tay của Thông Văn Giải. Lúc này, máu càng lúc càng căng ra và trở nên cứng như sắt.

Những đường gân trên cột lộ ra, trông cứng cáp hơn trước rất nhiều.

Lòng bàn tay của Thông Văn Giải vốn đang chơi đùa với con cặc lớn, nhưng vào lúc này cô cảm nhận được sự thay đổi mạnh mẽ của nó, trong mắt cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ, và cô

Hai chân không tự chủ mà siết chặt, lông mu dày cọ vào đùi trong của Phương Di Phán. 

"Con dâu... ngươi hỏi khó ta..." Phương Nhất Phàm ậm ừ, đầu ngón tay thọc vào trong lồn Đồng Văn Kiệt.

Nhẹ nhàng khuấy động trong miệng, cảm nhận được hơi ẩm đang co rút yếu ớt, “Ký ức của Thiên Thiên thật thú vị… nghĩ đến Tiểu Anh Tử.” 

Cô gái đang cưỡi tôi, lồn của mẹ con bạn thay phiên nhau nuốt cặc... Bây giờ tôi muốn làm lại lần nữa..."

Thông Văn Giải và Tống Thiên cũng lại ham muốn. Thông Văn Giải quấn lòng bàn tay quanh trục dày của Phương Di Phán và trượt nó lên xuống.

Di chuyển nhanh hơn, bọt chảy xuống cặc, trộn lẫn với hơi nóng tỏa ra từ đầu ngón tay cô.

Cô vừa làm vừa hỏi: “Chồng ơi…cặc anh lại cương cứng nữa rồi…vợ em sờ vào thì ướt át…vừa rồi

Vừa mới nghe ngươi nói đến Anh Tử, vợ ta âm hộ ngứa ngáy... Ngươi muốn đụ ai? Vợ hay Tống Khiêm?

Chúng ta có thể giúp bạn trút giận cùng nhau được không? "

Giọng nói của cô có chút hưng phấn khàn khàn, vòng eo cao vặn vẹo, mông ngửa ra sau, cố gắng làm cho thật mạnh.

Quy đầu chạm vào mông cô, nước nóng tạt vào ba người khiến nước bắn tung tóe. Không khí trong phòng tắm có vẻ ngột ngạt.

Bắt đầu mệt mỏi.

Cơ thể đầy đặn của Tống Thiên đã cuộn tròn vì xấu hổ. Bây giờ khi nghe những lời nói bừa bãi của Thông Văn Giải, cô ấy

Má cô càng đỏ bừng hơn, ngực cô áp vào lưng Phương Di Phán, hơi run lên.

"Phàn Phàm... dương vật của ngươi... sao lại cứng như vậy... Thiên Thiên bụng nóng như vậy... vừa rồi

Những lời đó... đừng nói nữa... Đầu óc của Qianqian lúc này đang rất hỗn loạn... âm hộ của cô ấy trống rỗng quá..."

Giọng nói của Tống Thiến nhẹ nhàng, cặp mông đầy đặn theo bản năng lùi về phía sau, bộ ngực bị bóp méo biến dạng trước ngực, dòng nước nóng dội vào người cô.

Mái tóc dài khiến cô trông mỏng manh và quyến rũ hơn.

Hơi thở của Phương Di Phán trở nên nặng nề hơn. Đầu tiên anh buông Đồng Văn Kiệt ra, sau đó lần lượt đặt tay quanh eo của hai người phụ nữ. 

Ôm thân hình cao lớn và đầy đặn của chúng về phía bạn, đồng thời lần lượt đẩy cặc của chúng vào giữa bụng dưới, cảm nhận sự mềm mại

Chạm vào. 

"Con dâu Thiên Thiên, hai người nghe ta nói về Anh Tử mà hưng phấn như vậy sao? Cu của tôi cứng quá

Đau quá... Vốn dĩ chúng ta đang định bắt đầu làm tình, nhưng..." Phương Di Phán mỉm cười và nói, "Thật ra, tôi vẫn còn

Tôi không thích những thuật ngữ quá thân mật, chẳng hạn như Qianqian và con dâu, một người là mẹ tôi, một người là Ah của tôi.

Dì ơi, con vẫn thấy thoải mái khi gọi mẹ và dì Song, dì có nghĩ vậy không? Con ngựa nhỏ kéo được chiếc xe lớn, thật thú vị…”

“Nghĩ mà xem, tôi là học sinh cấp 3, địt vào lồn mẹ, nói 'Mẹ ơi, cái lồn của mẹ'

“Chặt quá… con trai tôi sắp xuất tinh vào trong rồi”, hay cái mông đầy đặn của dì Song bị tôi đẩy, gọi “Dì, Fanfan”

Con cặc của anh khiến em sướng quá." Cảm giác cấm kỵ đó khiến tôi cứng đến mức không thể dừng lại."

Lời nói như một chậu nước ấm đổ xuống, nhưng lại mang theo một tia lạnh lẽo, khiến thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt hơi cứng đờ.

Trong mắt hiện lên một tia thất vọng, cô kẹp hai chân dài lại với nhau, không chủ động cọ xát vào nhau nữa mà nhẹ nhàng dựa vào tường để đứng vững. cúi đầu

Nhìn con cặc cương cứng, trong giọng nói ngập ngừng có chút bất bình: “Chồng... anh không thích được gọi là vợ à?” 

Nhưng... con dâu của tôi cảm thấy rất hài lòng khi nghe thấy bạn hét lên ... Cảm giác như chúng ta là vợ chồng, và bạn đụ con dâu của bạn

Khi lồn con trai ướt, tôi lại càng dâm đãng hơn... Bạn thực sự nghĩ gọi tôi là mẹ sẽ tốt hơn sao? Con ngựa nhỏ và chiếc xe lớn...con dâu tôi cũng nghĩ vậy

Thật thú vị, nhưng... nhưng vợ tôi vẫn muốn nghe anh gọi chồng cô ấy..."

Tống Thiến nghe vậy, thân hình đầy đặn của cô khẽ run lên. Mặt cô vùi vào vai Phương Di Phán, mái tóc dài ướt đẫm.

Chúng ướt đẫm trên tấm lưng trắng nõn của cô, và ngực cô nóng đến mức bị cánh tay anh siết chặt. 

Nghe đến cái tên “Dì Song”, lòng cô chợt ớn lạnh lạ lùng. Cô đã quen với nó rồi.

Sự thân mật của "Qianqian" là điều mà Phương Di Phán yêu cầu ngay từ đầu. Cái tên đó khiến cô cảm thấy hoàn toàn bị phản bội.

Sở hữu đáy.

Lúc này, cô quay về phía dì, dường như cô đã tránh xa ra, khiến âm hộ cô khẽ co lại, hơi nóng ẩm ướt cũng giảm đi một chút. 

Tuy nhiên,

"Fanfan... gọi cô ấy là dì? Qianqian nghe... có chút kỳ quái... lúc trước cậu gọi cho Qianqian, tôi cảm thấy rất gần gũi.

Nóng...nhưng bây giờ...nhưng...miễn là bạn thích..."

Giọng cô vỡ ra, cặp mông đầy đặn của cô nhẹ nhàng cọ vào đùi anh, cố gắng che giấu sự thất vọng trong lòng.

Tuy nhiên, anh lại bị con cặc cứng rắn đó đẩy lùi, khơi dậy ham muốn mãnh liệt.

Phương Di Phán nhìn phản ứng của hai người phụ nữ, khóe môi đẹp trai nhếch lên cao hơn, hai tay đặt lên ngực họ và

Lang thang giữa hai mông, nhào nặn độ cứng cao và sự mềm mại đầy đặn, con cặc trượt vào giữa hai chân, quy đầu là

Đôi khi cô ấy chạm vào lối vào âm hộ của mình, trêu chọc những nếp gấp ướt át.

Vừa trêu chọc hai cô gái, Phương Nhất Phàm vừa cười nói: "Mẹ, dì Tống, đừng lo lắng gọi con là vợ."

Er và Qianqian nghe có vẻ quá buồn chán, cứ như thể họ đang sống ở nhà hàng ngày mà không có chút năng lượng tươi mới nào. tôi thích cái này

Hương vị cấm kỵ, con trai đút vào lồn mẹ, hét lên “Mẹ ơi, ngực mẹ to quá, con trai muốn bú”; tôi

Tôi ấn vào mông dì Song và nói: “Dì Song, lồn của dì mút con chặt quá, khi lên cao trào con sẽ gọi tên dì Song”…

…Bạn có đồng ý không? Từ giờ trở đi tôi sẽ hét lên như thế này và tôi hứa sẽ đụ bạn mạnh hơn và khiến bạn xuất tinh. "

Đồng Văn Kiệt có chút không cam lòng. Việc gọi điện cho con dâu là ước mơ thầm kín của bà. Sự ngọt ngào phi đạo đức khiến cô luôn cảm thấy hạnh phúc.

Cơn cực khoái mãnh liệt hơn nhưng vì con trai cô không thích nên cô không thể ép buộc, nhất là khi anh nhấn mạnh rằng sẽ không bao giờ gọi cô là Song nữa.

Qian được gọi là "Thiên Thiên", điều này khiến cô yên tâm phần nào - ít nhất, địa vị của Tống Thiên đã được san bằng.

Cô cắn môi, dang rộng đôi chân dài, để ngón tay của Phương Nhất Phàm tiến vào âm hộ mình và khuấy động, giọng nói nhẹ nhàng.

Một chút thỏa hiệp: "Chồng... Fanfan, được thôi, nếu anh thích gọi em là mẹ, vợ... Không, mẹ đồng ý...

...Sự kích thích của con ngựa nhỏ và chiếc xe lớn khiến lồn mẹ ướt đẫm...Khi đụ mẹ hãy hét to hơn và để mẹ nhé

Mẹ lại càng thấy tội lỗi hơn... Nhưng con hứa sau này sẽ đụ mẹ nhiều hơn nhé? "

Trong khi nói chuyện, Thông Văn Giải áp ngực vào ngực Phương Di Phán, nghiêng cặp mông săn chắc về phía sau và cố gắng dùng cơ thể để thể hiện mình.

Dòng nước nóng xối qua đôi chân dài của cô, khiến cô trông cao ráo và phục tùng hơn.

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến tựa vào gần hơn, hai má ửng hồng, trong mắt xấu hổ và dục vọng đan xen, mái tóc dài được hất tung

Giọt nước và bộ ngực biến dạng trong lòng bàn tay của Phương Di Phán.

Gọi là "Dì Song" khiến cô cảm thấy xa lạ nhưng cũng khơi dậy một cảm giác cấm kỵ mới mẻ, đặc biệt là so với trước đây.

"Qianqian", danh hiệu này khiến cô nhớ đến khoảng cách mà cô cảm thấy khi lần đầu tiên bị cưỡng bức, nhưng bây giờ lại xen lẫn nhục cảm, cô thực sự cảm thấy...

Một loại phấn khích khác.

"Fanfan...Con đồng ý...gọi con là dì...Fanfan đụ lồn dì...chỉ nghĩ đến thôi là chân dì đã yếu đi rồi...

...Đừng đẩy quá mạnh...Lồn của dì nóng quá...Nhưng phải nhẹ nhàng thôi. Khi gọi dì hãy hôn dì

miệng..."

Vừa nói, đôi tay run rẩy của Tống Thiến chạm vào lưng Phương Nhất Phàm, vòng eo đầy đặn vặn vẹo, nước nóng dội vào người ba người.

Trên người họ, trong làn sương mù của phòng tắm, hơi thở của ba người quyện vào nhau thành một mạng lưới.

Con cặc của Phương Di Phán ngày càng cứng hơn giữa tay và chân của họ. Anh cười khúc khích và nhào nặn chúng thật mạnh bằng cả hai tay.

Ngực và mông, vung quy đầu lần lượt xoa bóp lối vào lồn của hai người phụ nữ, không đi sâu, treo cổ cô

Ham muốn của họ: "Được rồi, mẹ, dì Song, mẹ giỏi quá, hôm nay con sẽ thay phiên nhau đụ mẹ... Con hứa sẽ xuất tinh khắp người mẹ"

tử cung của họ. "

Đồng Văn Kiệt và Tống Thiến liếc nhìn nhau, thân hình cao lớn đầy đặn đồng thời run lên, trong lòng cảm thấy xa lạ. 

Tạm thời bị che lấp bởi dục vọng.

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên môi Phương Di Phán. Sương mù trong phòng tắm bao bọc ba người họ như một tấm màn gạc.

Thân hình xinh đẹp hơi nóng bừng trong hơi nóng còn sót lại của nước nóng. Con cặc dày giơ cao, có gân quấn quanh trục, quy đầu

Có một làn nước trong vắt dưới ánh sáng.

Anh nhìn xuống hai người phụ nữ, Đồng Văn Kiệt cao lớn và Tống Thiến đầy đặn. Ánh mắt của họ pha lẫn sự khiêm tốn.

Sự quyến rũ và sự vướng víu mờ nhạt của Công, mái tóc dài ướt đẫm dính vào vai, bộ ngực khẽ run lên theo hơi thở.

“Mẹ, dì Tống, vì chúng ta đều đồng ý nên đừng đứng nữa…quỳ xuống và phục vụ chúng ta thật tốt.

Con cặc của tôi...Tôi hứa bạn sẽ cảm nhận được cảm giác được chứa đầy tinh trùng như thế nào. "

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt khẽ run lên, đôi chân dài theo bản năng khuỵu xuống, đầu gối chạm vào gạch lát phòng tắm.

Cái chạm lạnh lùng khiến cặp mông đầy đặn săn chắc của cô bất giác nâng lên, bộ ngực đung đưa trước ngực.

Núm vú màu hồng hơi cứng do bị ẩm. 

Cô ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn biến thái và có chút bất bình, đôi môi đầy đặn hơi hé ra, nhìn chằm chằm vào

Con cặc dày, trục dài hai mươi phân, quy đầu to như quả trứng, toát ra khí lực nam tính nóng bỏng

Hơi thở. 

“Chồng… không, con… Mẹ quỳ xuống… Con cặc của con cứng quá, mẹ chỉ nhìn thôi cũng không chịu được.

Mềm...Mẹ ơi, liếm nó cho mẹ nhé? Hãy để miệng mẹ phục vụ con một cách thoải mái…”

Giọng cô khàn khàn và quyến rũ, vòng eo cao nghiêng về phía trước, hai tay ôm lấy thân hình vạm vỡ của Phương Di Phán.

Chân, đầu ngón tay khẽ run lên, cảm nhận được cơ bắp săn chắc. Bản năng khiến cô muốn gọi “chồng” nhưng cô chợt nhớ ra.

Cô nuốt lời thỏa hiệp vừa rồi và thay thế bằng "con trai"

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến cũng quỳ xuống, đầu gối trắng nõn quỳ trên gạch, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau,

Bộ ngực của cô ấy nặng trĩu và chạm vào bắp chân của Phương Di Phán khi chúng lắc lư. Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến má cô đỏ bừng.

Cô là giáo viên vật lý đạt huy chương vàng. Bình thường cô ấy rất đoan trang và tao nhã, nhưng lúc này cô ấy đang quỳ trước mặt học sinh của mình, với ánh mắt đầy đăm chiêu.

Mặt nước mù mịt, có chút ngại ngùng sắp sụp đổ. 

“Phàn Phàm… Dì cũng quỳ xuống… Đầu gối của dì lạnh quá… nhưng miệng dì lại nóng hổi… Phán Phán Thô của con to quá, dì có thể giúp con bú được không? Nếu dì làm con thấy thoải mái bằng cách liếm dì thì đừng trêu chọc dì nữa..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút cầu xin, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, hai tay run rẩy.

Duỗi người ra, nhẹ nhàng nắm lấy gốc dương vật, dùng đầu ngón tay cảm nhận những đường gân đang đập, một cảm giác lạ lùng nhưng ngứa ngáy dâng lên trong lòng.

Cô cảm thấy có một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt - cô hiểu tại sao Phương Di Phán lại tiếp tục gọi cô, từ Qianqian thành dì, sự thay đổi này khiến cô cảm thấy

Cô ấy cảm thấy mình giống một con đĩ đồi trụy hơn. 

Một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán. Anh dang rộng hai chân và đứng vững, ấn hai tay vào hai bên.

Đỉnh đầu của các em được ấn xuống một cách nhẹ nhàng nhưng không thể nhầm lẫn, đưa môi đến gần cặc hơn. 

"Được rồi, mẹ, dì Song, hai người cùng nhau... Mẹ liếm quy đầu, dì Song ngậm cây gậy vào miệng... Fanfan

Con cặc của tôi cần được bao bọc bởi đôi môi xinh đẹp của bạn ... Hãy nghĩ mà xem, con cặc của một học sinh cuối cấp đang bị mẹ và dì của bạn quỳ xuống

Đợi đã, cảnh đó thú vị quá…”

Giọng anh trở nên dày hơn, cặc anh nhẹ nhàng nhảy lên giữa hai bàn tay, quy đầu chạm vào môi Đồng Văn Kiệt.

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến anh ậm ừ, eo anh theo bản năng hướng về phía trước. 

Thân hình cao lớn của Thông Văn Giải nghiêng về phía trước, đôi chân dài quỳ vững chắc hơn, cặp mông săn chắc nâng lên và bộ ngực ép vào phía trên

Trên đùi trong của Yifan, núm vú hồng hào cọ vào da anh, gây ra từng đợt cảm giác ngứa ran. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và ngập ngừng liếm quy đầu bằng đầu lưỡi. Bề mặt nhẵn có một chút vị mặn.

Mùi bọt ướt. 

Thở hổn hển, chiếc lưỡi của Đồng Văn Kiệt lượn quanh rãnh quy đầu, nhẹ nhàng mút lấy mắt ngựa, cảm nhận được sự nhạy cảm.

Cảm giác nhảy vọt. 

Âm hộ của cô hơi hé mở trong tư thế quỳ, hơi nóng ẩm ướt trượt xuống đùi trong, vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo.

Di chuyển, cố gắng đến gần hơn với bộ ngực của cô ấy. 

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiến nằm cạnh Đồng Văn Kiệt, đôi chân dài quỳ hơi không vững, cặp mông đầy đặn lắc lư.

Bộ ngực của cô bị ép vào chân của Phương Di Phán, sự đụng chạm mềm mại khiến cô đỏ mặt và tim đập mạnh. 

Cô cúi đầu, môi sát vào trục cặc, những đường gân dày nổi lên trước mắt, cô lè lưỡi,

Liếm từ gốc lên, lưỡi trượt tới trượt lui trên trụ, cảm nhận được sự cứng rắn nóng bỏng. 

Thỉnh thoảng hút theo những đường gân nổi lên, môi sẽ hé ra từ bên cạnh, che nửa thân rồi hút nhẹ nhàng.

Mút và tạo ra một âm thanh tut-tsk nhỏ. 

Đôi mắt cô lấp lánh nước. Tư thế quỳ và liếm này khiến cô cảm thấy mình giống như một món đồ chơi phục tùng, cấm kỵ.

Tựa đề “Dì” tạo thêm cảm giác phấn khích mới mẻ. 

Hơi thở của Phương Di Phán dần trở nên nhanh hơn. Anh nhìn xuống hai người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ gối. Đồng Văn Kiệt cao lớn đang tập trung liếm cô.

Tán tỉnh quy đầu, Tống Thiên bụ bẫm mút mạnh vào trục, mái tóc dài rối tung trong sương mù, đường cong ngực và mông

Sợi chỉ cực kỳ hấp dẫn dưới ánh sáng. 

Thân thể hắn khẽ run lên, hai tay di chuyển phía trên đầu bọn hắn, vuốt ve bọn hắn mái tóc ướt: "Ừm... Mẹ.

Mẹ ơi, lưỡi của mẹ thật dẻo...liếm đầu con trai ngứa quá...Dì Song, hãy vào sâu hơn và dùng toàn bộ miệng của con đi

Môi mím lại...đúng vậy, chính là vậy...cả hai miệng cùng phục vụ...thú vị quá..."

Nghe vậy, trong mắt Đồng Văn Kiệt hiện lên một tia đắc thắng, thân hình càng hướng về phía trước, đôi chân dài quỳ thẳng,

Cặp mông săn chắc của cô được nâng lên cao hơn, bộ ngực hoàn toàn dính chặt vào chân Phương Di Phán, và núm vú hồng hào nóng lên vì ma sát. 

Sau đó, Đồng Văn Kiệt há to miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào, môi quấn quanh rãnh vành, lưỡi ở trong miệng.

Mút theo vòng tròn, phát ra âm thanh ùng ục ướt át. 

Thân hình bụ bẫm của Tống Thiên cũng không thua kém. Mái tóc dài của cô được hất sang một bên, bộ ngực đung đưa chạm vào Thông Văn Giải.

Cánh tay, đôi môi căng mọng trượt lên từ gốc trục, lưỡi quấn quanh các đường gân, hút sâu hơn, gần như toàn bộ chiều dài

Giữ một nửa hình trụ. 

Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của Tống Thiến hơi lắc lư trong tư thế quỳ, đôi chân dài bị kẹp lại, cố gắng giải tỏa sự trống rỗng trong lồn của cô. 

Nhìn hai mỹ nhân khỏa thân trưởng thành bên dưới, thò cặp mông to ra thổi kèn cho anh, khuôn mặt tuấn tú của Phương Di Phán Bàng lộ ra khoái cảm xoắn xuýt, cơ đùi săn chắc căng cứng, cặc anh đập mạnh hơn dưới sự hợp tác của cả hai,

Anh ta dùng cả hai tay vuốt ve đầu Thông Văn Giải và Tống Thiên, như thể họ là những con chó cưng. 

"A...Mẹ, dì Song...các con liếm giỏi quá...con cặc của con bị miệng mẹ hút mạnh quá

Nổ tung... Dì Song, đôi môi đầy đặn của dì bịt chặt quá... Tiến vào sâu hơn, mút chúng vào nhau... Đúng, chính là..."

Trong sương mù của phòng tắm, thân thể ba người càng quấn lấy nhau, bộ ngực của Đồng Văn Kiệt cọ vào cánh tay của Tống Thiến,

Mông của Tống Thiến thỉnh thoảng chạm vào đôi chân dài của Đồng Văn Kiệt, sự đụng chạm không rõ ràng khiến hơi thở của họ càng thêm hỗn loạn. 

Miệng Đồng Văn Kiệt tràn ngập hơi ấm của gà trống. Thân hình cao lớn của cô ấy đang run rẩy trên đầu gối, đôi chân dài duỗi thẳng và thân hình săn chắc

Mông cô ấy nâng lên và hơi ẩm từ lồn cô ấy chảy xuống đùi.

Cô đưa quy đầu ra và nhanh chóng dùng lưỡi liếm vào rãnh vành. Vừa liếm vừa nói: “Fanfan... Cổ họng của mẹ

Con bị con đẩy thật sâu... Mẹ thích cảm giác này... Quy đầu của con nhảy lên trong miệng Mẹ, Mẹ muốn uống của con

Tinh dịch...Con trai, bắn cho mẹ, mẹ sẽ nuốt mất..." Sau đó lại hút vào, mút phát ra âm thanh ạch ạch.

Đôi môi của Tống Thiến cũng không kém cạnh. Cô liếm từ thân đến tận gốc, thậm chí còn thè lưỡi ra chạm nhẹ vào túi. Sự nhạy cảm

Nơi khiến cô run rẩy: “Phàn Phàm… Dì liếm phần dưới của cháu… nóng quá, miệng dì tê dại.”

Nó đi rồi... Nhưng dì vẫn muốn bú, và lưỡi của dì cuộn tròn trong huyết quản của cháu... Cháu ơi, cháu sắp xuất tinh à? Hãy vào Ah

Khuôn mặt của dì, được chứ? Dì muốn cảm nhận tinh dịch nóng hổi của em..." Môi lên xuống nhanh hơn, nước bọt chảy ra

Những đường kẻ, nhỏ giọt trên gạch.

Phương Di Phán khoái cảm lên đến đỉnh điểm, đôi mắt đẹp trai lóe lên tia sáng cuồng nhiệt, hai tay tóm lấy hai người phụ nữ.

Tóc người đó bị kéo nhẹ đưa miệng lại gần: “Ừ…Mẹ, dì Song…Con sắp xuất tinh…

...Hai người há miệng ra và nhận nó... bắn vào mặt đi..."

Thắt lưng của anh ta đột nhiên bị đẩy về phía trước, và con cặc của anh ta bị rút ra khỏi miệng Thông Văn Giải. Quy đầu mở rộng đến mức giới hạn, mắt anh mở ra rồi nhắm lại.

Cùng lúc, tinh dịch nóng hổi phun ra, đầu tiên đập vào mặt Đồng Văn Kiệt, chất lỏng màu trắng đục chảy xuống mũi cô.

Tia sáng trượt và bắn vào đôi môi và bộ ngực đỏ mọng; rồi quay sang Tống Thiên, đôi má phúng phính của cô dính đầy tinh dịch nóng hổi, tinh dịch

Nó vướng vào hàng mi dài của cô và chảy xuống khe ngực rộng rãi của cô.

Trong sương mù của phòng tắm, mùi tinh dịch nóng hổi lan tỏa, thân thể hai mỹ nhân đang quỳ gối đồng thời run rẩy, sắc mặt

Cơ thể anh ta bao phủ bởi một đám mây trắng đục, trong mắt anh ta tràn đầy sự hài lòng và ngượng ngùng. 

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt hơi ngả về phía sau, tinh dịch từ má cô trượt xuống môi. Cô thè lưỡi liếm, đôi mắt quyến rũ.

Đèn tiếp tục: "Fanfan... tinh dịch của em nóng quá... đập vào mặt mẹ... mẹ hài lòng quá..."

Thân hình đầy đặn của Tống Thiến cũng run rẩy, tinh dịch chảy xuống cằm, rơi xuống ngực cô. Cô thở hổn hển: “Fanfan… à

Mặt dì đầy tinh trùng của con... nhiều quá... Nghĩ đến đây thôi mà lồn dì sắp đạt đỉnh rồi..."

Con cặc của Phương Di Phán vẫn còn dư vị đập, bộ ngực đẹp trai phập phồng. Anh nhìn hai người phụ nữ đang quỳ rồi đi tắm.

Không khí trong phòng dường như đông cứng lại trong niềm khao khát của khoảnh khắc này.

Một lúc sau, hơi thở của Phương Di Phán dần dần bình tĩnh lại. Mặc dù con cặc dày đặc đã phóng ra tinh dịch nóng hổi nhưng vẫn có cảm giác đọng lại.

Vần điệu khẽ run lên, quy đầu vẫn tỏa ra ánh sáng ẩm ướt như pha lê.

Anh cúi đầu nhìn xuống hai mỹ nhân đang quỳ gối. Khuôn mặt cao lớn của Thông Văn Giải phủ đầy đục trắng, tinh dịch chảy xuống cơ thể cô.

Nó trượt xuống sống mũi và nhỏ xuống đôi môi đỏ mọng của cô. Cô đưa đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng, đôi mắt sáng lên vẻ thỏa mãn quyến rũ;

Đôi má phúng phính của Tống Thiến dính đầy tinh dịch nóng hổi, ​​hàng mi dài của cô ấy phủ đầy vết đục màu trắng. Cô thở hổn hển và bôi nó bằng ngón tay.

Chất lỏng giữa khe ngực khiến cô đỏ mặt như lửa, nhưng lại có chút phấn khích thầm kín. 

Một nụ cười sâu sắc hơn xuất hiện trên khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán, anh đưa tay kéo hai người phụ nữ ra khỏi tư thế quỳ.

Đứng dậy, thân hình cao lớn của Thông Văn Giải và Tống Thiên bụ bẫm hơi lắc lư, ngực của họ hơi lắc lư khi đứng lên, và mông cũng hơi lắc lư. 

Những đường cong thấp thoáng trong sương mù.

Anh ôm lấy eo họ, vuốt ve làn da ẩm ướt, trầm giọng độc đoán nói: “Mẹ, dì Tống,

Cả hai bạn đều có khuôn mặt đẹp như vậy từ tinh dịch của tôi...nhưng cặc của tôi thì không đủ. Nào, nâng mông lên cạnh nhau, để tôi

Địt mấy người từ phía sau... Lần trước trong phòng tắm tôi làm tình với Anh Tử và dì Song, thế thôi

Tư thế..."

Đồng Văn Kiệt nghe xong lời này run lên, cặp mông săn chắc theo bản năng ngửa ra sau, tinh dịch từ má trượt xuống ngực. 

Cô quay lại nhìn Tống Thiên, trong mắt có vẻ vui tươi và ranh mãnh, đôi môi đầy đặn cong thành một vòng cung dâm đãng:

"Ồ, Tống Thiến, nghe này, Phàm Phàm nhà chúng ta chơi giỏi lắm. Lần trước ngươi và Anh Tử cùng nhau phục vụ hắn, bây giờ đến lượt ngươi.

Đã đến lúc cả hai chúng ta... Thôi nào, Tống Thiên, đừng ngại ngùng, nhấc máy lên và để Fanfan đụ... Con đi trước, mẹ kiếp

Lên cao như vậy, đảm bảo Fanfan sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ... Nhìn cái lồn của tôi, nó vẫn đang rỉ nước, chờ con cặc to của con trai tôi..."

Giọng nói của Đồng Văn Kiệt khàn khàn quyến rũ, vòng eo cao vặn vẹo, cô quay mặt vào tường, hai tay

Chống tay lên bức tường lát gạch của phòng tắm, cô dang rộng đôi chân dài và nâng cao cặp mông săn chắc. 

Cặp mông săn chắc tỏa sáng dưới ánh đèn, lối vào âm hộ của cô hơi hé mở, lờ mờ hiện rõ những nếp gấp màu hồng ẩm ướt

Có thể thấy nhiệt lượng dư thừa của tinh dịch khiến cơ thể cô hơi nóng.

Thân hình đầy đặn của Tống Thiến hơi cứng đờ, trên má vẫn còn lưu lại dấu vết tinh dịch nóng hổi. Cô nghe thấy giọng điệu của Đồng Văn Kiệt.

Cười trước những ký ức về Phương Di Phán, một cảm giác ngượng ngùng dâng lên trong lòng.

Lần trước ở trong phòng tắm, cấm kỵ hai mẹ con ở cùng nhau là chuyện cô không bao giờ quên được, hiện tại cô phải kề vai đánh rắm với Đồng Văn Kiệt. 

Hình ảnh cô giáo vật lý trang nghiêm khiến cô theo bản năng muốn từ chối, nhưng sự trống rỗng của âm hộ và ham muốn về cơ thể khiến cô phải quỳ xuống.

Nắp trở nên mềm mại.

Cô cắn môi, bộ ngực đầy đặn nhấp nhô, thấp giọng thì thầm: "Phàn Phàm... nhóc con, lần trước đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

Chuyện... Dì còn nhớ lúc đó cặc của cháu đã làm dì yếu chân... Được rồi, cháu cũng làm vậy..."

Giọng nói của cô nhẹ nhàng, có chút run rẩy ngượng ngùng. Cô quay người lại, đứng sát vào Đồng Văn Kiệt, hai tay chống vào tường.

Mông Mãn Châu nâng lên, cặp mông tròn trịa run rẩy. So với thể hình của Thông Văn Giải, cô ấy trông bụ bẫm và quyến rũ hơn.

Lối vào âm hộ của cô vốn đã ẩm ướt và sáng bóng, đôi môi hồng hào hơi hướng ra ngoài, trong không khí có một chút ẩm ướt ngọt ngào.

Đôi mắt của Phương Di Phán bùng lên ngọn lửa hoang dã. Anh đứng đằng sau hai người phụ nữ xinh đẹp tựa mông vào nhau và nhìn họ.

Hai mông phụ nữ trưởng thành.

Cặp mông của Thông Văn Giải thẳng tắp và những đường cong săn chắc hấp dẫn như tác phẩm điêu khắc; Cặp mông đầy đặn của Tống Thiên

Nó tròn trịa hơn, mông đung đưa nhẹ nhàng như một quả đào chín.

Phương Nhất Phàm toàn thân nóng bừng, anh nghiêng người về phía trước, hai tay vuốt ve mông Đồng Văn Kiệt từ phía sau, đầu ngón tay cũng vuốt ve.

Trượt trên cặp mông săn chắc, cảm nhận độ đàn hồi săn chắc rồi chuyển sang Tống Thiên, dùng lòng bàn tay che cặp mông đầy đặn

Nhẹ nhàng nhào nặn những cánh hoa, ngón tay cái đưa vào lối vào của lồn, chạm nhẹ vào những nếp gấp ẩm ướt. 

“Mông mẹ căng quá, sờ vào khó chịu, căng như vận động viên… Mông dì Song

Mềm mại quá, bụ bẫm quá, khi bị véo vào cảm giác thật tuyệt ... Hai bạn đang bĩu môi cạnh nhau, cặc của Fanfan nhìn mà muốn nhét vào.

Đi... Lồn mẹ ướt quá. Bạn có muốn con trai bạn đụ bạn trước không? Dì Song, lối vào lồn của dì rộng mở quá

Bây giờ, con cặc của tôi đang đợi cậu…”

Giọng nói của anh ta trở nên dày hơn, cặc anh ta lại cương cứng, những đường gân nổi lên trên trục dày và quy đầu áp vào đầu của Thông Văn Giải.

Nhẹ nhàng xoa mông cô, cái chạm nóng bỏng khiến thân hình cao lớn của cô run lên.

Cái mông săn chắc của Thông Văn Giải bị chạm vào và cảm thấy nóng bừng. Đôi chân dài của cô dang rộng vững chắc hơn, vòng eo hạ xuống khiến âm hộ cô cảm thấy nóng bức.

Anh ấy thậm chí còn tiến gần hơn đến ngón tay của Phương Di Phán và trả lời với một hơi thở ngọt ngào: "Fanfan... Mông của mẹ khi chạm vào thật ngứa ngáy...

...Dạ đang chờ anh đút vào... Vào đi con cặc to của con, lồn mẹ khó chịu quá... Vào đi mọi người

Fan ơi, hãy đâm thật sâu vào trong lòng mẹ..."

Cặp mông đầy đặn của Tống Thiến nhẹ nhàng đung đưa dưới lòng bàn tay của Phương Nhất Phàm, mặt vùi vào trong ngực cô, xấu hổ quá

Chân cô đỏ bừng, nhưng cô không khỏi lẩm bẩm: “Phàn Phàm… Mông của dì bị ngươi véo nóng lên… Tay ngươi thật tốt.”

Nóng quá, lồn dì co lại sau khi nghe lời của bạn...Lần trước với Anh Tử, bạn thay phiên nhau đụ cô ấy từ phía sau.

Hai mẹ con chúng tôi hét to đến nỗi phòng tắm vang vọng... Bây giờ dì ngại, nhưng dì cũng muốn... nhét vào nhẹ nhàng, của dì

Em sợ lồn của em không chịu nổi kích thước của anh…”

Phương Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Khuôn mặt tuấn tú tràn đầy khát vọng chinh phục, hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Đồng Văn Kiệt.

Quy đầu con cặc của anh nhắm vào lối vào lồn cô, eo anh đột nhiên thẳng lên, anh lại tiến vào cơ thể mẹ mình.

Khi cây cột dày đã được nhét hoàn toàn vào, sự quấn chặt khiến Phương Di Phán gầm gừ: "Chà...Mẹ ơi

Lồn mẹ thật chặt... ôm con cặc của con sướng quá..."

Anh bắt đầu đẩy, cặp đùi săn chắc chạm vào mông Đồng Văn Kiệt, phát ra âm thanh ướt át.

Mỗi khi nó đi sâu, thân hình cao lớn của cô lại nghiêng về phía trước và bộ ngực lắc lư dữ dội hơn. 

Đồng Văn Kiệt trong miệng lập tức tràn ra những tiếng kêu dâm đãng, đôi chân dài run rẩy, cặp mông săn chắc đẩy ra sau đón lấy cô,

Những nếp gấp của lồn cô quấn chặt lấy con cặc: “A... Fanfan... cặc của em đã chui vào lồn mẹ rồi... được rồi

Sâu, dày quá...nó chống lại tình yêu của mẹ...Con ơi, mẹ kiếp, đánh mạnh vào...Mông mẹ nâng lên

Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm điều đó cho bạn không? Mẹ đang gọi con...Fanfan, mẹ yêu con cặc to của con quá..."

Phương Di Phán đẩy hàng chục lần, con cặc của anh trượt vào ra khỏi lồn Thông Văn Giải một cách trơn tru. Khi anh ta rút ra, anh ta đưa ra một

Chất lỏng trong suốt mượt mà quay về phía Tống Thiến, quy đầu ấn vào cặp mông đầy đặn của cô, trục đột nhiên thọc vào cái lồn ướt át:

"Dì Tống...đến lượt dì...lồn của dì trơn hơn mẹ. Lần trước ta địt ngươi và Anh Tử, ngươi

Tiếng kêu của hai mẹ con làm tôi xuất tinh... Giờ tôi thay phiên nhau, mông các bạn kề nhau, đẹp làm sao..."

Khi đụ Tống Thiên, động tác của Phương Di Phán càng trở nên hung hãn hơn. Cơ thể săn chắc của anh chạm vào cặp mông đầy đặn của Tống Thiên, phát ra âm thanh răng rắc.

Vang vọng trong phòng tắm, quy đầu đâm sâu vào cơ thể cô khiến thân hình bụ bẫm của cô run lên. 

Sự ngượng ngùng của Tống Thiến lập tức bị khoái cảm cuốn trôi. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa và chạm vào tường, mông sau lại càng cong lên.

Gao liên tục rên rỉ: “Fanfan…ah…con cặc của em đã nhét vào lồn của dì…sưng quá, à…

Bên trong dì tràn ngập ngươi... Lần trước với Anh Tử, ngươi thay phiên nhau đụ chúng ta, khi nghe thấy tiếng hét của Anh Tử thì dì đã đến.

Ướt quá... Bây giờ dì ơi, Fanfan, dùng cặc của dì đẩy vào sâu trong dì... Cháu sẽ đánh vào mông dì cho chú,

Nó có mát không? Fanfan, lồn của dì bị siết chặt rồi... đừng dừng lại, lần lượt đụ chúng tôi đi..."

Giọng nói của cô ấy nhẹ nhàng nhưng lại có chút quyến rũ sắp sụp đổ, và cặp mông đầy đặn của cô ấy gợn sóng dưới tác động.

Sóng, chất lỏng nóng hổi từ âm hộ của cô trượt xuống đùi cô, và gạch lát phòng tắm trở nên ướt át. 

Phương Di Phán vừa đụ Thông Văn Giải hàng chục lần từ phía sau, khiến thân hình cao lớn của cô hét lên.

Dừng lại, sau đó rút ra nhét vào trong âm hộ đầy đặn của Tống Thiến, cảm nhận được sự căng cứng và trơn trượt khác nhau. 

Trong khi thực hiện, tay của Phương Di Phán di chuyển giữa hai mông, thỉnh thoảng bóp nhẹ vào cặp mông săn chắc của Thông Văn Giải.

Thỉnh thoảng cô lại vỗ vào cái mông đầy đặn của Tống Thiến và gầm gừ: “Mẹ ơi, lồn mẹ bú cặc con chặt quá…Bài hát

Dì ơi, lồn dì đầy nước, khi đưa vào sẽ phát ra tiếng cạch cạch... Hai người nằm cạnh nhau, tôi thay phiên nhau đụ cô, kích thích quá...

…Hét to hơn và để phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển của bạn…”

Thông Văn Giải liên tục bị đụ đến mức cao trào, đôi chân dài trở nên yếu ớt, cặp mông săn chắc bị đẩy mạnh hơn và cô ấy nói bằng lời

Không ngừng: "Fanfan...Mẹ tới rồi...Cặc của con kích thích quá...Con trai, xuất tinh vào trong đi

Nào, xuất tinh vào lồn mẹ... à... sướng quá, mông mẹ nâng lên cho con đụ suốt đời..."

Tống Thiến cũng hét lên, thân hình mũm mĩm lắc lư: "Phản Phàm... Lồn của dì bị ngươi đập nát quá...

…Đẩy sâu hơn đi, dì sẽ véo con...Fanfan, dì yêu con cặc của con..."

Cuộc ẩu đả trong phòng tắm kéo dài hơn một giờ.

Cơ thể của Phương Di Phán dường như không mệt mỏi.

Đầu tiên, anh thay phiên nhau đâm từ phía sau, khiến mông của hai mỹ nữ đỏ bừng, sưng tấy và ẩm ướt, sau đó chuyển sang làm mặt đối mặt. 

Quỳ xuống, anh ngồi trên mép bồn tắm. Cơ thể cao lớn của Thông Văn Giải nằm trên người anh, âm hộ của cô nuốt chửng con cặc của anh, và anh làm việc lên xuống.

Bộ ngực của cô đung đưa, chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên; Tống Thiến từ bên cạnh hôn lên môi anh, quấn lấy đầu lưỡi của cô, trong miệng thì thầm

Lẩm bẩm: "Phàn Phàm... Dì nhìn Văn Kiệt cưỡi cháu thật ghen tị... Đến lượt dì..."

Sau đó anh đổi sang tư thế nằm nghiêng, Phương Di Phán ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Tống Thiên từ phía sau, đưa con cặc của anh vào trong lồn cô.

Tay còn lại đưa vào trong lồn Đồng Văn Kiệt trêu chọc, để bọn họ hôn nhau, thở hổn hển rên rỉ: “Mẹ, dì Tống...

...Miệng em đang hôn nhau, và anh đẹp quá...Hãy cùng nhau hét lên đi..."

Ba người họ vướng vào nhau không ngừng. Khi vị trí của họ thay đổi, sương mù trong phòng tắm trở nên dày đặc hơn với mồ hôi và chất lỏng nóng. Có những âm thanh của tiếng gãy và...

Những tiếng rên rỉ và gầm gừ đan xen, đôi chân dài cao ráo của Thông Văn Giải quấn quanh eo Phương Di Phán, bộ ngực đầy đặn của Tống Thiên

Căn phòng bị anh ta nhào nặn làm biến dạng, tiếng khóc trên giường của họ tuôn ra như lũ:

"Fanfan...chết mẹ đi...cặc của em cứng quá..."

"Lồn của dì sắp phun ra rồi... Fanfan, xuất tinh cho chúng tôi..."

Cho đến khi Phương Nhất Phàm gầm lên lần cuối, tinh dịch nóng hổi đã phun sâu vào trong lồn Tống Thiến, lồn của Đồng Văn Kiệt cũng bị

Những ngón tay của anh đưa họ lên cao trào, cả ba người cùng đổ gục vào bồn tắm, thở hổn hển và thỏa mãn.

Cuối cùng, cả ba người họ cũng đứng dậy khỏi cái nóng trong phòng tắm. 

Ba người nhanh chóng mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Thân hình đẹp trai của Phương Di Phán được bọc trong chiếc váy ngủ; Thân hình cao lớn của Thông Văn Giải được khoác lên mình chiếc váy ngủ lụa mỏng, đôi chân dài miên man

Mảnh mai, đường cong của bộ ngực hiện rõ; Thân hình đầy đặn của Tống Thiên cũng bị váy ngủ quấn chặt, cặp mông đầy đặn khiến vải bó sát

Căng ra. 

Phương Nhất Phàm nhìn đồng hồ trên tường, khóe môi nở nụ cười: “Mẹ, dì Tống, đã đến giờ nấu ăn rồi à?

Fanfan đang đói. Lồn của bạn phục vụ tôi rất tốt. Bây giờ là lúc để lấp đầy dạ dày của tôi. "

Khi Song Qian nghe thấy điều này, đôi má phúng phính của cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái. Cô gật đầu thật nhanh, ngực dưới váy ngủ nhẹ nhàng

Run rẩy: “Được rồi, Phàm Phàm, cậu đợi chút, tôi sẽ làm đồ ăn cho cậu và Văn Kiệt… Đảm bảo cậu sẽ thích…”

Cô quay người đi về phía bếp, bước chân vẫn có chút yếu ớt, mái tóc dài đung đưa sau lưng. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Tống Thiến đột nhiên vang lên trên kệ cạnh phòng tắm, chuông reo rõ ràng và khẩn cấp. 

Cô bước tới cầm số lên, ngạc nhiên ngẩng đầu: “Ồ, là thầy Lý Mộng gọi tới.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Người mẹ lăng nhăng và cô gái gợi cảm Văn Giải Đa Đa đều quan hệ tình dục

Lúc này, ngón tay của Tống Thiến hơi run lên, cô ấn nút trả lời rồi áp điện thoại lại gần tai. 

Tiếng chuông đột ngột dừng lại, thay vào đó là giọng nói trong trẻo và hơi gấp gáp của thầy Lý Mộng phát ra từ ống nghe.

Nó truyền ra: “Thầy Tống, là tôi, Lý Mộng, tôi có chuyện gấp muốn nói chuyện trực tiếp với thầy, hiện tại tôi đang ở tầng dưới.

Được rồi, bạn có thể lên ngay được không? Chỉ vài phút thôi, sẽ không làm bạn mất quá nhiều thời gian đâu. "

Sắc mặt của Tống Thiến lập tức tái nhợt. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên và xẹp xuống nhanh chóng dưới chiếc váy ngủ. Vừa rồi hơi ấm còn sót lại trong phòng tắm

Nó vẫn chưa phai hẳn, vết ửng hồng còn sót lại trên má cô giờ lại càng hoảng sợ hơn.

Cô vô thức liếc nhìn Phương Di Phán và Thông Văn Giải. Họ vẫn quấn trong bộ váy ngủ mỏng, cơ thể mơ hồ…

Toát ra hơi thở ẩm ướt của dục vọng, mùi mặn chát và ẩm ướt trong không khí dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bay đi.

Tống Thiến nghiến răng nghiến lợi nói: "Ồ, không, sư phụ Lý Mộng nói có chuyện muốn tới nói cho ta biết, ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện."

Chúng tôi đang ở tầng dưới, và chúng tôi sắp đi lên. Cái...chúng ta nên làm gì đây? Nếu cô ấy bước vào và thấy chúng ta như thế này...

…Trời ơi, Fanfan, Wenjie, chúng ta không mặc gì dưới váy ngủ, và chúng ta vẫn còn…dấu vết vừa rồi. 

Dấu vết..."

Thân hình cao lớn của Đồng Văn Kiệt cũng lập tức cứng đờ. Đôi chân dài của cô theo bản năng di chuyển cùng nhau, và cặp mông săn chắc nằm dưới váy ngủ.

Nó mơ hồ chật cứng, cái lồn vừa bị Phương Di Phán đụ của cô vẫn còn hơi nóng, chất lỏng còn sót lại ướt át khiến phần thân dưới của cô cảm thấy khó chịu.

"Thầy Lý Mộng có ở đây không? Chúng ta nên làm gì? Cô ấy là một giáo viên của trường. Nếu cô ấy nhìn thấy ba chúng ta... đặc biệt là

Đặc biệt là Fanfan và tôi... khuôn mặt của chúng tôi sẽ ra sao nếu chuyện phi đạo đức này lan rộng? Tống Thiến, hãy suy nghĩ nhanh đi

Cách..."

Phương Di Phán đứng sang một bên. Trên khuôn mặt đẹp trai của anh không có dấu vết hoảng sợ. Thay vào đó, có một dấu vết khó nhận thấy trên khóe miệng anh ta.

Một nụ cười buồn ngủ.

Đúng, việc này cũng là do anh ta sắp xếp.

Hôm qua anh ấy đã đồng ý với Lý Mộng sẽ đến vào lúc này.

Nhìn thấy hai mỹ nữ hoảng sợ, Phương Nhất Phàm trong lòng dâng lên một tia vui sướng vui đùa, nhưng bề ngoài lại giả vờ như vậy.

Cố gắng bình tĩnh lại, anh nhanh chóng bước về phía trước, dùng giọng nói trầm thấp êm dịu nói: “Mẹ, dì Tống, đừng lo lắng, đừng lo lắng.

Thôi nào, tôi có một ý tưởng. "

Anh đưa tay ra, nắm lấy cổ tay Đồng Văn Kiệt, nói: “Mẹ, đi cùng con đến nhà Anh Tử, đặt chiếc

Cánh cửa đóng lại và rèm được kéo xuống. Phòng của cô ấy cách âm và không thể nghe thấy từ bên ngoài. Anh Tử không có ở nhà. Căn phòng trống rỗng.

Tốt để che giấu. "

Tống Thiến nghe vậy, vội vàng gật đầu: "Được rồi, Phàm Phàm, ngươi nói đúng. Wenjie, bạn và Fanfan hãy nhanh chóng đến nhà Yingzi.

Đừng để cô ấy nhìn thấy nó. ôi, đứa trẻ này thật chu đáo..."

Đúng lúc đó, Tống Thiến nhanh chóng đưa Phương Nhất Phàm và Đồng Văn Kiệt đến nhà Kiều Anh Tử. Sau khi vào nhà, cô trực tiếp

Kéo rèm lại, sau đó đi ra ngoài và đóng cửa lại.

Đứng một mình trong phòng khách, nhịp tim của Tống Thiến đập nhanh như trống, đầu óc cô hỗn loạn.

Phương Di Phán và Thông Văn Giải đã ẩn náu, nhưng cô ấy trông như thế này ... váy ngủ của cô ấy rộng thùng thình và trên người vẫn còn sót lại.

Vẻ ửng hồng trên mặt cô vẫn còn lưu lại dấu vết vướng víu của ba người vừa rồi, hơi nóng và hơi ẩm mờ nhạt ở phần thân dưới khiến chân cô yếu đi.

Nếu cô giáo Lý Mộng bước vào và ngửi thấy mùi gì đó không ổn, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn.

Hít một hơi thật sâu, Tống Thiến ép mình bình tĩnh lại, nhanh chóng đi về phía cửa. Lòng bàn tay cô đặt nhẹ lên tay nắm cửa

Cô hơi dừng lại và chỉnh lại đường viền cổ áo ngủ, nhưng lớp vải mỏng vẫn không thể che đi được đường cong và bộ ngực đầy đặn của cô.

Sự đầy đặn trước mặt cô gần như tràn ngập.

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, hẳn là Lý Mộng tới. 

Tống Thiến cắn môi, đi đến cửa, nhìn qua lỗ nhìn trộm trước để xác nhận người, sau đó trực tiếp vặn nắm cửa.

Đưa tay mở cửa.

Đứng ngoài cửa không ai khác chính là thầy Lý Mộng. 

Cô mặc một chiếc váy ôm màu xanh nhạt với váy dài đến đầu gối, tôn lên vóc dáng và vòng eo thon thả.

Mảnh mai, với bộ ngực cao, kết hợp với một đôi giày cao gót, cô ấy trông vừa chuyên nghiệp vừa quyến rũ. 

Mái tóc dài của cô hơi xoăn và buông xuống vai. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, đôi môi tươi tắn và vẻ ngoài rạng rỡ như vừa mới

Trở về sau chuyến đi dạo buổi sáng thú vị. 

Lý Mộng 28 tuổi, vốn đã trẻ trung xinh đẹp, lúc này giống như một bông hoa đang nở rộ, toát ra một loại quyến rũ cảm động.

Sự quyến rũ mở rộng tầm mắt.

Ánh mắt Lý Mộng đầu tiên rơi vào trên mặt Tống Thiến, sau đó lại vô tình di chuyển xuống phía dưới. 

Chiếc váy ngủ của Tống Thiên quả thực quá tầm thường. Đường viền cổ áo rộng mở và phần lớn bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra ngoài không khí.

Vòng cung tròn khẽ rung lên theo hơi thở của cô, mơ hồ có thể nhìn thấy dấu vết của những giọt nước trên đó. 

Lý Mộng mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng quay mặt đi, giọng nói có chút không tự nhiên: "Tống lão sư, ngươi...

...Anh là..."

Lòng Tống Thiến chợt trầm xuống, cô nhanh chóng dùng tay siết chặt váy ngủ, hai má nóng bừng như lửa.

Cô gượng cười, trong giọng nói có chút hoảng sợ: "Xin lỗi, sư phụ Lý Mộng, tôi... tôi vừa mới đến đây."

Tôi vừa mới tắm xong và chưa có thời gian thay quần áo. Vào trước đi, đừng đứng ở cửa. "

Lý Mộng gật đầu, cố gắng mỉm cười che giấu sự ngượng ngùng trong lòng: “Ồ, xin lỗi, ôm.

Xin lỗi, tôi sẽ vào, nói vài lời rồi rời đi. Tôi sẽ không trì hoãn bạn quá lâu. "

Cô bước qua ngưỡng cửa, đôi giày cao gót gõ nhẹ xuống sàn, sau khi đóng cửa lại, không khí trong phòng khách

Nó đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Tống Thiến đóng cửa lại, quay người nhìn Lý Mộng.

Lúc này, cô không khỏi liếc thêm mấy cái, thầm kêu lên: Sao hôm nay cô giáo Lý Mộng lại đẹp như vậy?

Thân hình ấy có đường cong, eo như liễu và mông tròn. Vẻ rạng rỡ trên khuôn mặt anh ấy thật sảng khoái, và cử động của anh ấy tràn đầy năng lượng.

Một sự quyến rũ khó tả.

Tống Thiên không khỏi hình dung ra bộ dạng biến thái nhỏ bé của Phương Di Phán trong đầu, nghĩ, nếu Fanfan nhìn thấy điều này,

Tại sao bạn không lập tức mở mắt ra và muốn nuốt chửng cô ấy trong một ngụm? Cô ấy là một vẻ đẹp tự nhiên. Thảo nào những chàng trai ở trường

Cô giáo luôn thích quanh quẩn bên cô.

Đáng tiếc Tống Thiến không biết Lý Mộng đã là người phụ nữ của Phương Nhất Phàm.

Cậu bé đó đã dựa vào sự quyến rũ và kỹ năng của mình để khiến hiệu trưởng mê mẩn. Đáy quần của Trình Hoan bị

Làn da của Lý Mộng trở nên mỏng manh và mịn màng hơn, trong mắt cô có một chút phong cách của người phụ nữ trưởng thành, tràn ngập hương vị của dương vật dày đặc của cô. 

Hương vị ẩm ướt.

Lý Mộng bước vào phòng khách, khẽ cử động mũi, lập tức ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong không khí - một loại mùi gì đó

Hòa lẫn với mồ hôi, sữa tắm và một loại mùi ẩm ướt, mặn mặn mơ hồ nào đó, tựa như dư vị còn sót lại sau khi một nam một nữ làm tình. 

Cô khẽ cau mày, trong lòng run lên: Vừa rồi thầy Song có biết làm đàn ông không? Bằng không tại sao trong nhà lại có thứ như vậy?

Hơi thở? Cô liếc nhìn chiếc ghế sofa bừa bộn và cánh cửa phòng tắm, mơ hồ đoán được điều gì đó, nhưng rồi lắc đầu,

Kiềm chế sự tò mò.

Chuyện này không liên quan gì đến cô ấy. Cô ấy đến đây để nói chuyện kinh doanh và sẽ không hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa. 

Rốt cuộc, bí mật của cô và Phương Di Phán đều được giấu kín. 

Tống Thiến chú ý tới biểu tình của Lý Mộng thay đổi vi diệu, mỉm cười áy náy, nhanh chóng giải quyết ổn thỏa: “Thầy Lý Mộng,

Hãy ngồi xuống và tôi sẽ lấy cho bạn một cốc nước. Ngoài trời nóng lắm, chắc cậu khát lắm. "

Cô chỉ vào ghế sofa, giọng cố gắng tự nhiên nhất có thể nhưng không giấu được sự run rẩy. 

"Không có gì, Tống lão sư..." Lý Mộng mỉm cười ngồi xuống. 

…

Lúc này, trong phòng Kiều Anh Tử, rèm cửa kéo thật chặt, ánh sáng lờ mờ từ khe hở lọt vào, không khí

Trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi hương nữ tính. 

Đồng Văn Kiệt dựa vào cửa, tai tựa vào ván gỗ, nghe trong phòng khách động tĩnh, tim có chút đập loạn. cơ thể của cô ấy

Cô chỉ được quấn trong chiếc váy ngủ mỏng manh đó. Chân cô vẫn còn hơi yếu do cơn điên cuồng trong phòng tắm vừa rồi, và bộ ngực đầy đặn.

Những đường cong lên xuống theo hơi thở của anh, sắc đỏ trên mặt anh vẫn chưa hoàn toàn biến mất. 

Phương Di Phán đang uể oải dựa vào đầu giường, trên môi nở nụ cười tà ác thường ngày. Anh ấy đã cởi bộ đồ ngủ của mình rồi.

Thân hình săn chắc toát lên sức hấp dẫn hoang dã trong ánh sáng mờ ảo. 

"Mẹ, mẹ lo lắng cái gì? Dì Song đang trấn giữ phòng khách nên thầy Lý sẽ không để ý. Phòng này được cách âm tốt

Đây, đến, đến trong vòng tay của con trai bạn. "Phương Nhất Phàm duỗi tay ra, giọng nói trầm thấp quyến rũ, nhìn thẳng vào

Nhìn dáng người cao lớn của Đồng Văn Kiệt. 

Đồng Văn Kiệt trợn mắt nhìn hắn, lông mày hơi nhíu lại, nhưng lại không giấu được sự dịu dàng trong mắt. Cô thấp giọng nói: “Vừa rồi

Không đủ trong phòng tắm? Fanfan, con vẫn muốn ở đây, trong phòng Anh Tử... mẹ thì sao? "

Phương Di Phán cười khúc khích và vỗ nhẹ vào mép giường: “Điều đó không hoàn toàn đúng, nhưng tại sao em không hôn và chạm vào trụ sở chính?

Mẹ ơi, mẹ cũng nhớ con phải không? "

Đồng Văn Kiệt hai má nóng bừng, nàng do dự một chút, sau đó mỉm cười, trực tiếp lao vào trong ngực con trai mình. 

Phương Di Phán nhân lúc đó ôm chặt lấy thân hình cao lớn của cô, họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Tấm ga trải giường màu hồng của cô gái lập tức bị sức nặng của họ làm nhăn nheo, bàn tay to lớn của Phương Di Phán không chút khách sáo

Cô thò tay vào gấu váy ngủ của Thông Văn Giải, khám phá làn da mịn màng rồi đi thẳng vào cặp vú cao chót vót trên ngực cô. 

"Ừm... Phàm Phàm, nhẹ nhàng một chút..." Đồng Văn Kiệt nhẹ nhàng thở dốc, thanh âm nhẹ nhàng, tựa như đang nói nịnh nọt. cô ấy

Cô cảm nhận được bàn tay ấm áp của con trai bao bọc lấy cô, nhẹ nhàng bóp ngực cô. Cái chạm quen thuộc khiến toàn bộ cơ thể cô

Đột nhiên, núm vú nhanh chóng cứng lại và ấn vào lòng bàn tay anh. Không chịu thua kém, Thông Văn Giải di chuyển lòng bàn tay dọc theo bụng Phương Di Phán.

Anh hạ cơ xuống, nắm lấy dương vật hơi cứng và xoa nhẹ. Con cặc dần dần sống dậy giữa những ngón tay thon thả của cô,

Nó trở nên đặc và nóng, các đường gân lộ rõ. 

Sau vài lần vuốt ve, hơi thở của Phương Di Phán trở nên nặng nề. Anh cúi đầu hôn lên dái tai mẹ, nở nụ cười dâm đãng nói:

“Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Nó đang bắt đầu lại. Tôi muốn..."

Đồng Văn Kiệt mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước, nhỏ giọng nói: “Đây là nhà của Ứng Tử...

Đã tìm thấy..."

"Có chuyện gì vậy? Anh Tử đã bị tôi chơi rồi, anh còn lo lắng gì nữa?" Phương Di Phán nói, nắm lấy Thông Văn

Áo ngủ của Jie bị xé toạc, thân hình cao lớn và trưởng thành của cô lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Phương Di Phán cười dâm đãng. Anh quay lại và ấn vào cơ thể mẹ mình. Anh dùng đầu gối dang hai chân cô ra và áp quy đầu của mình vào quy đầu của Thông Văn Giải. 

Nhẹ nhàng mài lối vào ướt vào âm hộ.

Thông Văn Giải đã hợp tác và cho con trai chơi với cô. Cô vòng tay qua cổ anh, khẽ hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm:

"Fanfan... đồ hư... ừm... con chỉ biết ức hiếp mẹ... à... từ từ vào đi..."

Dương vật của Phương Di Phán đã cứng như sắt, phần đỉnh cứng ép vào lối vào ẩm ướt của Thông Văn Giải. 

buộc, chèn trực tiếp.

"A... Fanfan... a... thoải mái... to quá... a..." Sự xuyên thấu của con trai khiến Tông

Wenjie lại cảm thấy thỏa mãn vô tận. Đôi mắt cô mơ hồ, cơ thể đột nhiên căng cứng, cô chủ động ôm lấy cổ Phương Di Phán.

Cặp đùi dang rộng sang trái và phải, phục vụ cho lực đẩy của con trai ông.

Phương Di Phán bắt đầu chạy nước rút, đặt hai tay lên giường và nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ:

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt..., thật thoải mái..."

“Úc... Con cặc của Fanfan... dày quá... à... bị đẩy vào bên trong... Mẹ chịu không nổi...

...Ách... nhẹ nhàng thôi... ồ..." Tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt dần dần vang lên, thân thể trần trụi theo sự thúc đẩy của con trai.

Đung đưa qua lại, bộ ngực cô đung đưa theo hình vòng cung quyến rũ trên ngực. 

Phương Di Phán càng làm việc chăm chỉ hơn, háng anh chạm vào phần dưới cơ thể của Thông Văn Giải, phát ra âm thanh lộp bộp nhẹ. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập một bầu không khí ẩm ướt mơ hồ, hai người quấn lấy nhau say đắm, đôi chân ngọc của Đồng Văn Kiệt quấn quanh người anh. 

Vòng eo của cô ấy đáp ứng mọi sự thâm nhập.

Làm tình hơn mười phút, động tác của Phương Nhất Phàm càng ngày càng bạo lực, hắn thở dốc: "Mẹ... mẹ thật lăng nhăng...

…Âm hộ của tôi đang bú chặt quá…Tôi cần phải nhanh lên…”

Đôi mắt đẹp của Đồng Văn Kiệt mờ đi, hai tay nắm chặt ga trải giường, liên tục thở dốc: “A... Phàm Phàm... Lồn mẹ...

...Tôi cảm thấy ngứa ngáy vì bị anh đụ...Hmm...Vào sâu hơn...Ồ...Con trai...Mẹ sắp bay mất...Uuuuuuuuuuuuuuuu...

…Đừng dừng lại…”

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị đẩy ra, một bóng người vội vàng bước vào. 

Tống Thiến vẻ mặt ủ rũ bước vào, nhìn thấy thân thể trần trụi trên giường quấn vào nhau, cảnh tượng thật dâm đãng

Không thể so sánh được. 

Trên tấm ga trải giường màu hồng, thân hình săn chắc của Phương Di Phán đang áp sát vào cơ thể trần truồng cao lớn của Thông Văn Giải, cặc anh sâu bên trong.

Vùi sâu vào âm hộ ẩm ướt của mẹ, nhịp bơm hơi bị trì trệ bởi sự xâm nhập đột ngột này. 

Đôi chân của Đồng Văn Kiệt vẫn quấn quanh eo con trai, ngực cô run lên vì hậu quả, mặt đỏ bừng, cô nói

Tiếng rên rỉ sắp thoát ra đã bị nuốt chửng lại. 

Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt u ám của Tống Thiến. Cô lập tức xấu hổ quay mặt đi và theo bản năng đẩy Phương Thiên bằng cả hai tay.

Ngực Yifan yếu ớt rơi xuống.

Phương Di Phán cũng choáng váng. Một dấu vết xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt đẹp trai của anh ta, và động tác của anh ta dừng lại một lúc, nhưng làn da dày đặc

Con cặc của anh vẫn đang quằn quại nhẹ trong cơ thể Đồng Văn Kiệt. 

Anh thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn Tống Thiến, giọng nói có chút xấu hổ nhưng vẫn trầm thấp quyến rũ:

"Dì... Thầy Lý đi rồi à?"

Tống Thiến đứng ở cửa, thân hình mũm mĩm quấn trong váy ngủ, sắc mặt tái nhợt. Cô kìm nén những cảm xúc phức tạp trong lòng

Cảm xúc - tức giận, bối rối và một chút ghen tị không thể giải thích được. 

Lý Mộng vừa rời khỏi phòng khách. Cô tưởng mình có thể thở phào nhẹ nhõm nhưng không ngờ khi cô mở cửa lại nhìn thấy sự thân thiết giữa hai mẹ con. 

Cô hít một hơi thật sâu, bất đắc dĩ gật đầu, lạnh lùng nói: "Được rồi, đi thôi. Cô ấy không tìm thấy gì cả, nhưng...

...Đây là phòng của Anh Tử... Phàm Phàm và Văn Kiệt hôm nay đã làm mấy lần rồi, vẫn chưa đủ sao? Thế thôi

Không thể chờ đợi? "

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, anh ấy cố gắng nở một nụ cười trên khóe miệng. Thông Văn Giải đang thở hổn hển, nhưng cô ấy rất ngại ngùng, nhưng

Phương Di Phán không dừng lại hoàn toàn mà từ từ di chuyển thắt lưng của mình, con cặc của anh nhẹ nhàng khuấy động trong âm hộ của Thông Văn Giải.

Cô cử động khiến cô khẽ rên rỉ. Lòng bàn tay anh trượt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng bóp và nhào nặn cặp vú cao chót vót.

Ngực cô, đầu ngón tay mân mê núm vú cứng cáp, cố gắng xoa dịu bầu không khí: “Dì ơi, cháu chỉ muốn chơi với nó lần nữa thôi.

Thế còn... Dì, đi cùng nhau nhé? "

Đồng Văn Kiệt nghe vậy, má càng đỏ hơn. Cô cắn môi và cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của cặc con trai đang chảy khắp cơ thể mình.

Cảm giác sung mãn khiến phần thân dưới của cô vô tình co rút lại, nhưng cô lại cảm thấy áy náy trước ánh mắt của Tống Thiến.

Cô thấp giọng thở dốc, vòng tay qua cổ Nhất Phàm, nhẹ nhàng đẩy vai anh: “Phạm Phàm... đừng nói nữa,

Tống Thiến đang nhìn... ừm..."

Sắc mặt Tống Khiêm càng trở nên u ám. Cô đỏ mặt quay đi, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng dưới lớp váy ngủ. chỉ

Khi Li Meng ở trong phòng khách, cô đã bồn chồn. Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này lần nữa, trong lòng cô cảm thấy chua xót. 

Sau sáu năm ly hôn, cô tưởng mình có thể kiểm soát được ham muốn của mình, nhưng kể từ khi bị chàng trai Phương Di Phán đó khơi dậy, mọi thứ đã thay đổi.

Tất cả địa ngục vỡ ra.

Cô lắc đầu, trong giọng nói có chút mệt mỏi: “Tôi hiện tại không có tâm trạng, các cậu làm xong nhanh đi, tôi ở đây.” 

Phòng khách đang đợi bạn. Đừng trì hoãn nữa. "

Nói xong, Tống Thiến không nhìn thêm nữa, xoay người, đóng cửa lại, vội vàng rời khỏi phòng. cánh cửa đóng lại

Vừa bước lên, cô tựa người vào tường phòng khách, thở một hơi dài, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu cô.

Quẫn trí, cô ngồi tựa lưng vào ghế sofa, lấy tay ôm đầu gối, cố gắng bình tĩnh lại...

Trong phòng, Đồng Văn Kiệt nghe tiếng cửa đóng lại liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau đó cô ôm mặt Phương Nhất Phàm đỏ mặt.

Môi anh đưa lên hôn nhẹ lên môi con trai mình. Nụ hôn dịu dàng và đầy hối lỗi, cô thở hổn hển,

Anh thấp giọng lẩm bẩm: “Phạm Phàm... nhanh chóng giải quyết đi. Tôi nghĩ Tống Thiến không vui lắm… à… vẻ mặt vừa rồi của cô ấy.”

Xấu quá, chắc cô ấy giận lắm... Đừng để cô ấy đợi lâu quá... Ôi..."

Phương Di Phán mỉm cười và gật đầu, một tia thích thú hiện lên trong mắt anh. Anh nhìn xuống khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình.

Đôi mắt cô ngấn nước và đôi môi hơi sưng lên, giống hệt như cô sau khi bị tình yêu lay động. Anh đặt tay lên giường và vòng eo của anh lại bắt đầu to ra. 

Với một lực rất lớn, con cặc được bơm mạnh vào âm đạo của Thông Văn Giải, đẩy nó đến điểm sâu nhất sau mỗi cú vuốt ve, và cú va chạm khiến Thông Văn Giải cảm thấy

Tôi cảm thấy như sắp chết, hạnh phúc vô cùng.

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ. Sẽ sớm ổn thôi... Thư giãn đi, mẹ ôm con chặt quá..."

"Fanfan...ah...sâu quá...con cặc của con...mẹ thấy sướng quá...ừm...nhanh lên...

...Lồn của mẹ...sắp được con lấp đầy rồi...ôi...con trai...mạnh hơn nữa...Mẹ thích thế này..."

Khi Fang Yifan chạy lại lần nữa, tiếng rên rỉ của Thông Văn Giải đột nhiên lại vang lên. Cô ngẩng đầu lên và ôm chặt con trai mình bằng cả hai tay.

Móng tay bấm sâu vào da, để lại những vết đỏ nông. 

Phương Di Phán nghe lời mẹ và hành động của anh trở nên bạo lực hơn. Anh cúi đầu ngậm một bên ngực của Đồng Văn Kiệt vào miệng, đưa lưỡi

Đầu nhọn vòng quanh núm vú, mút mạnh, đồng thời đũng quần đập vào như đóng cọc, đưa con cặc vào trong âm đạo ướt át. 

Nó đi vào và ra khỏi âm hộ của cô, mang theo dấu vết của chất lỏng trong suốt như pha lê.

Trong phòng vang lên âm thanh như bị bóp nghẹt của hai cơ thể va chạm, đồng thời tiếng rên rỉ của Đồng Văn Kiệt càng lúc càng lớn: “A…

...Fanfan...Mẹ ở trong...nóng quá...đồ của con...cứng quá...ummm...đừng dừng lại...

...Mẹ đang đến...Nó đang đến...Ồ...Con trai...nhanh lên...Mẹ yêu con..."

Chạy như vậy được bảy tám phút, hơi thở của Phương Nhất Phàm càng lúc càng dồn dập, anh cảm nhận được âm đạo của mẹ mình. 

Co rút dữ dội, bức tường bên trong hút cặc anh như vô số cái miệng nhỏ. Sự siết chặt đó khiến anh không thể nhịn được nữa, anh gầm gừ

Anh ấy nói: "Mẹ...con cũng muốn...xuất tinh cho mẹ..."

Vừa dứt lời, anh ta đâm mạnh vào, cặc của anh ta cắm sâu vào sâu trong âm đạo của Đồng Văn Kiệt, tinh dịch nóng hổi phun ra. 

Và ra ngoài, hết dòng này đến dòng khác đổ vào cơ thể cô. Thân thể Đồng Văn Kiệt co giật, nàng rên rỉ rên rỉ: "Phàn Phàm...

...Ah...Kem xông vào...Nóng quá...Cực khoái của mẹ...đang đến...Hmm...Con trai...tất cả là tại con...

...Ồ...Mẹ đang bay..."

Hậu quả của cơn cực khoái khiến toàn bộ cơ thể cô bị tê liệt. Đồng Văn Kiệt thở hổn hển, ngực phập phồng kịch liệt, trên ngực vẫn còn cặn bã.

Dấu hôn của Phương Di Phán vẫn còn. Cô nằm yếu ớt trên tấm ga trải giường màu hồng, cảm nhận dòng chất lỏng ấm áp đang chậm rãi chảy vào cơ thể mình. 

bước ra, chân hơi run.

Phương Di Phán thở hổn hển hài lòng và trèo ra khỏi cơ thể mẹ mình. Con cặc của anh vẫn cương cứng và phủ đầy hỗn hợp. 

Chất lỏng với các đường gân lộ ra dài 20 cm, lắc lư nhẹ trong không khí.

Anh đứng dậy, trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười hài lòng, cúi đầu nhìn Đồng Văn Kiệt đang khập khiễng: “Mẹ,

Bạn thật tuyệt vời, lần nào bạn cũng khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời. "

Đồng Văn Kiệt bình tĩnh lại. Cô ngồi dậy, đưa tay lấy một gói giấy vệ sinh trên bàn cạnh giường ngủ. Cô nhẹ nhàng

Lau dương vật của Phương Di Phán, lau sạch chất lỏng trên đó, sau đó cúi đầu lau phần thân dưới của anh. Con nhỏ ướt át đó

Cái lỗ vẫn hơi hé mở, tinh dịch trộn lẫn với dịch cơ thể của cô từ từ rỉ ra ngoài. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Anh làm việc này."

Đã bao lần rồi mà bạn vẫn vất vả quá... Fanfan, sao bạn mạnh mẽ thế? Mẹ gần như kiệt sức vì con. "

Phương Di Phán mỉm cười và cúi xuống hôn lên má mẹ. Nụ hôn chứa đựng một chút trìu mến: “Em đã sinh ra một đứa con có thể

Nó không tuyệt vời sao? Chúng ta ra ngoài gặp dì Song nhé. "

Sau khi Phương Di Phán và Thông Văn Giải thu dọn quần áo xong, họ mở cửa phòng Yingzi và bước vào phòng khách.

Tống Thiến đang ngồi trên sô pha, hai tay khoanh trên đầu gối, thân hình bụ bẫm hơi nghiêng về phía trước, sắc mặt u ám.

Những đám mây đen đang tụ lại.

Cô ngẩng đầu lên thì thấy hai người đi cạnh nhau. Đôi mắt cô quét qua họ với một chút cảm xúc không thể nhận ra.

Cảm xúc lẫn lộn.

Thông Văn Giải vô thức kéo cổ áo cô, khuôn mặt vẫn đỏ bừng vì cực khoái vừa rồi, trong khi Phương Di Phán vẫn như cũ.

Anh vẫn đẹp trai và điềm tĩnh như ngày nào, với nụ cười nhẹ trên môi.

“Tống Khiêm…” Đồng Văn Kiệt lên tiếng trước, giọng nói nhẹ nhàng và hối lỗi. Cô bước tới và ngồi xuống cùng Tống Thiên.

Trên thành ghế sofa bên cạnh, anh vỗ nhẹ vai cô, “Anh xin lỗi, chúng ta vừa… lại làm chuyện đó nữa. tôi biết

Bạn không vui. Lần sau chúng tôi sẽ cẩn thận hơn để không làm bạn xấu hổ nữa. Fanfan, đứa trẻ này, quá mạnh mẽ.

Tôi không thể hoàn toàn kiểm soát được anh ấy. "

Tống Thiên hơi cau mày khi nghe điều này. Cô quay đầu lại nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Thông Văn Giải.

Trong đầu tôi có một cảm giác khó tả.

Cảnh tượng vừa rồi khiến cô khó chịu, nhưng hiện tại, cô càng quan tâm đến tin tức do Lý Mộng mang đến.

Cô lắc đầu, giọng nói trầm thấp nhưng lại có chút khẩn trương: “Không phải vậy. Bạn biết thầy Lý Mộng

Bạn vừa nói gì với tôi vậy? "

Phương Di Phán và Thông Văn Giải đồng thời sửng sốt. Họ nhìn nhau, trên khuôn mặt đẹp trai của Phương Di Phán hiện lên một tia kinh ngạc.

Ngạc nhiên - dù đã biết chuyện này nhưng anh vẫn giả vờ ngạc nhiên, lắc đầu nói: "Tôi không biết.

Thưa dì, có chuyện gì vậy? Thầy Lý đã nói gì? "

Đồng Văn Kiệt cũng lắc đầu, thân hình cao lớn hơi nghiêng về phía trước, đôi mắt đẹp tràn đầy quan tâm: “Đúng vậy, Tống

Thiên, cô ấy đã nói gì thế? Nhìn vẻ mặt của bạn thì chắc chắn đó không phải là chuyện nhỏ. "

Tống Khiêm hít một hơi thật sâu. Bộ ngực đầy đặn của cô nhô lên và hơi xẹp xuống dưới chiếc váy ngủ. Cô xoa xoa thái dương và nói lớn.

Có chút mệt mỏi và lo lắng: “Hôm nay Anh Tử không đến trường để nghe giảng. Lý Mộng nói rằng cha cô đã xin nghỉ phép cho cô.

Nói rằng cô ấy bị bệnh. "

"Cái gì?" Đồng Văn Kiệt giật mình, đôi mắt đẹp mở to, hai tay siết chặt thành nắm đấm: "Anh Tử sao có thể làm được điều này?"

Ốm à? Tống Thiến sức khỏe tốt như vậy, ngươi xác định Lý sư phụ nói đúng sao? "

Phương Di Phán cũng gật đầu, giả vờ ngạc nhiên rồi đi về phía trước, đứng cạnh ghế sô pha: “Đúng vậy, dì, chuyện này cũng vậy.”

Đột nhiên. Yingzi hôm qua vẫn ổn! "

Tống Thiên đứng dậy và đi vòng quanh phòng khách với thân hình bụ bẫm. Viền váy ngủ của cô khẽ đung đưa, để lộ ra

Những đường cong quyến rũ của cô.

Cô tiến tới lui vài bước rồi dừng lại, quay lại nhìn họ: “Tôi không biết. Nhưng tôi không nghĩ vậy.

Hài lòng. Chắc chắn phải có điều gì mờ ám trong chuyện này. Hiện tại Yingzi đang ở đâu? Cô ấy không thể..."

Nghe vậy, lòng Đồng Văn Kiệt thắt lại. Nàng ngẩng đầu hỏi: "Anh Tử hiện tại ở đâu? Tống Thiến,

Bạn có manh mối không? Bây giờ chúng ta đến trường hỏi thầy Lý nhé? "

Tống Thiến lắc đầu, sắc mặt càng trở nên u ám. Cô bước đến bên cửa sổ, mở rèm và nhìn cây xanh của cộng đồng bên ngoài.

Anh ta nói với giọng trầm nhưng chắc chắn: “Tôi nghĩ, nếu tôi đoán không lầm, Kiều Vệ Đông có lẽ đã lùi lại, ngay trước khi anh ta kịp rời đi.”

Trong bộ trước. Căn nhà thứ hai của Shuxiangyayuan là nơi chúng tôi sống trước khi ly hôn. "

Phương Di Phán và Thông Văn Giải nhìn nhau. Đôi mắt đẹp của Đồng Văn Kiệt lóe lên vẻ lo lắng, trong khi Phương Nhất Phàm vẫn im lặng.

Anh gật đầu quyến rũ, sau đó tiến lên một bước, nhẹ giọng nói: “Vậy đó, dì, dì và mẹ cùng nhau đến đó.

Hãy nhìn vào bên trong. Tôi...tôi sẽ về nhà và đợi, được chứ? Hai người phụ nữ đi thì hợp lý hơn, tôi chỉ là con trai mà thôi

Ngày xưa có lẽ chú Joe sẽ xấu hổ. "

Nghe vậy, Tống Thiến quay đầu lại, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Phương Nhất Phàm, trong lòng có chút nhẹ nhõm. Ban đầu cô ấy

Cô chỉ hy vọng Đồng Văn Kiệt có thể đi cùng cô, để cô có thể thảo luận cá nhân và có thêm động lực. 

Tống Văn Kiệt cũng gật đầu đồng ý. Cô nắm lấy tay Tống Thiến, nhẹ nhàng nói: "Ừ, Tống Thiến, chúng ta cùng đi nhé.

Fanfan về nhà chờ tin nhé. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ báo cho bạn biết sớm nhất có thể. Cô gái Yingzi này không thể để cha mình

Thắt lưng bị hỏng. "

Tống Thiến ậm ừ, thân hình đầy đặn của cô thả lỏng một chút. Cô đi về phía phòng ngủ vừa đi vừa nói: “Được rồi, vậy tôi sẽ

Đi thay quần áo đi. Đồng Văn Kiệt, xin hãy chuẩn bị tinh thần, chúng ta sẽ xuất phát ngay. Fanfan, đi đường cẩn thận nhé. "

Phương Di Phán mỉm cười, gật đầu và nói: "Tôi biết, dì, mẹ. Hãy cẩn thận và gọi nếu có chuyện gì."

Hãy cho tôi những lời nói. "

Trong phòng khách, ba người tự mình hành động.

Đồng Văn Kiệt nhanh chóng trở về phòng lấy áo khoác, trong khi Tống Thiến vào phòng ngủ mặc một bộ váy đơn giản, để lộ ra ngoài.

Khoe làn da trắng, dáng người đẹp và những đường cong đầy đặn.

Phương Di Phán đứng ở cửa, nhìn bóng dáng bận rộn của hai mỹ nhân, cảm thấy rất tự hào về kế hoạch của mình.

Hoàn toàn có thể đến được.

Một lúc sau, Tống Thiến và Đồng Văn Kiệt đi ra. Họ đi cạnh nhau đến thang máy. Phương Di Phán nhìn họ rời đi.

Sau khi lái xe, quay lại và đi về phía nhà của bạn.

Đến trước cửa nhà, Phương Nhất Phàm nhẹ nhàng mở cửa, lặng lẽ bước vào phòng khách. Cảnh tượng trước mắt tôi,

Một nụ cười vui tươi thoáng qua trên khuôn mặt điển trai của anh.

Phương Đa Đa, em gái ruột của anh, đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Ở tuổi mười tám, vóc dáng của cô đã trưởng thành

Cô được nuôi dưỡng để trở nên xinh đẹp và duyên dáng, làn da trắng như tuyết, hai khối u mềm mại trước ngực khẽ run lên theo hơi thở.

Hai chân cô dang rộng, những ngón tay mảnh khảnh đang xoa bóp vùng kín giữa hai chân. Âm hộ màu hồng ở trong cô ấy

Nó mở ra và đóng lại một chút dưới chuyển động, thể hiện sự ẩm ướt lấp lánh.

Cô nhìn thẳng vào màn hình TV, nơi đang chiếu một bộ phim khiêu dâm, trong đó nam nữ chính đang tranh cãi. 

Quấn vào nhau, họ phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Kể từ khi Phương Đa Đa có mối quan hệ không tốt đẹp đó với anh, cả con người cô dường như đã thay đổi, ngày càng táo bạo hơn. 

Càng ngày càng thoải mái hơn.

Bây giờ ở nhà một mình, cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo, cứ hưởng thụ một cách vô lương tâm như vậy. 

Phương Nhất Phàm không lên tiếng, chỉ lặng lẽ đứng ở cửa nhìn cô. 

Mãi cho đến khi bóng dáng của anh lọt vào mắt Phương Đa Đa, cô mới chợt giật mình, thở hổn hển ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp của cô

Một thoáng hoảng sợ xuất hiện nhưng nhanh chóng bị thay thế bởi sự ngạc nhiên. 

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa, thân hình trần trụi đung đưa dưới ánh sáng phòng khách, bộ ngực mềm mại đung đưa nhẹ nhàng,

Tôi không thèm lau vết ướt giữa hai chân, chỉ trần trụi bước tới, giọng nói nhẹ nhàng có chút khiêu khích:

"Anh ơi, anh đã về rồi! Dì Song ngủ thế nào?”

Phương Di Phán cười, đóng cửa lại và bước về phía trước. Bàn tay to lớn của anh ta duỗi ra một cách không thương tiếc và chạm vào Fang Duoduo

Anh vỗ mạnh vào bờ mông săn chắc của cô. Lòng bàn tay anh chạm vào làn da mịn màng của cô, phát ra âm thanh giòn tan.

Cơ thể của Duoduo khẽ run lên, và một vết đỏ mờ đột nhiên xuất hiện trên mông cô. 

Cô khịt mũi, mặt càng đỏ hơn, nhưng cô không né tránh mà tiến về phía trước.

“Đương nhiên là vui rồi.” Phương Nhất Phàm cười nói, giọng nói trầm thấp từ tính, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào mông cô. 

Anh nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự đàn hồi, “Anh vẫn chơi với mẹ, em biết cảm giác đó mà.” 

Phương Đa Đa nghe thấy điều này, đôi mắt cô ấy sáng lên, nhưng sau đó cô ấy mím môi và giả vờ đau khổ. cô ấy đã không

Hỏi Tống Thiên nhiều hơn về mẹ cô - cô biết anh trai mình là người năng nổ nhưng cô quan tâm đến bản thân mình hơn. Cô trực tiếp quỳ xuống

Trước mặt Phương Di Phán, tư thế quỳ vừa mềm mại vừa quyến rũ, hai tay ôm lấy đùi anh, ngước nhìn anh. Đôi mắt ngấn nước đó

Vương trong mắt tràn đầy khao khát: “Anh, xin hãy thỏa mãn em gái em. Tôi ngứa ngáy ở đó, và tôi nhìn nó nửa phút.

Phim suốt ngày không làm giảm ngứa. "

Phương Di Phán nhìn xuống cô, với nụ cười trìu mến trên khuôn mặt đẹp trai. 

Anh đưa tay vuốt tóc cô, giọng trêu chọc: “Em bao nhiêu tuổi? Em thật quyến rũ, sau này em có cưới anh không?"

Mọi người nên làm gì? "

Phương Đa Đa nghe vậy lập tức lắc đầu, bĩu môi nũng nịu nói: "Anh cưới ai vậy? Tôi cũng giống anh rồi.

Từ giờ trở đi, em sẽ ở bên anh, làm nô lệ tình dục nhỏ cho anh. "

Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, có chút bướng bỉnh. Khi cô ấy nói, bàn tay của cô ấy không ngừng đưa về phía Phương Di Phán.

Dù có nói gì thì anh ta cũng chỉ nắm lấy cạp quần và kéo mạnh xuống.

Chiếc quần tụt xuống, ngay lập tức, con cặc to lớn của Phương Di Phán bật ra, đứng thẳng trước mặt cô.

Thứ này tuy yếu ớt, nhưng vẫn dài mười sáu centimet, toát ra hơi ấm độc nhất vô nhị của đàn ông.

Phương Đa Đa trừng mắt, cô nuốt khan, lập tức dùng hai tay ôm con cặc, cảm nhận độ dày và độ dày của nó.

nhiệt.

Cô xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình lên xuống vài lần, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình trực tiếp ngậm vào. miệng ấm áp

Quấn quy đầu, cô mút mạnh, lưỡi linh hoạt xoay quanh cần phát ra âm thanh húp xì xụp.

Phương Di Phán không ngăn cản anh ta và cho phép em gái anh ta làm điều đó. Anh dựa vào ghế sofa, khoanh tay nhìn người đang quỳ trên ngực mình.

Phương Đa Đa trước mặt tôi.

Phải nói rằng cô bé này bây giờ càng ngày càng vô liêm sỉ.

Từ lúc đầu còn ngượng ngùng, đến bây giờ chủ động quỳ xuống ngậm cặc anh vào miệng, sự thay đổi của cô khiến anh vừa buồn cười vừa thích thú. 

Con cặc của anh nhanh chóng phồng lên trong miệng cô khiến má cô phồng lên nhưng Phương Đa Đa không hề nao núng. 

Và mút mạnh hơn. Đầu cô lắc qua lắc lại, trong cổ họng phát ra một tiếng thút thít trầm thấp, khóe miệng tràn ra nước bọt. 

Kéo sợi bạc ra.

"Anh ơi... con cặc của anh to quá..." Phương Đa Đa mơ hồ nói, rồi nhanh chóng nhổ con cặc ra để hít một hơi.

Tức giận, anh ta lập tức bắt đầu liếm lại. Đầu lưỡi của cô ấy vòng quanh rãnh vành của quy đầu, đồng thời hai tay cô ấy nhào nặn phần dưới.

Chiếc túi di chuyển khéo léo như một con yêu tinh. 

Phương Nhất Phàm thoải mái ngâm nga, đặt tay lên đỉnh đầu cô, nhẹ nhàng đẩy: “Duoduo, cái miệng nhỏ của em.

Tôi ngày càng có khả năng phục vụ người khác nhiều hơn. Hãy tiếp tục đi, đừng dừng lại. "

Khi Fang Duoduo nghe thấy điều này, đôi mắt cô biến thành vầng trăng khuyết. Cô tăng nhịp, ngậm miệng chặt hơn và phát ra âm thanh mút. 

vang vọng trong phòng khách.

Cô đang quỳ trên mặt đất, mông hơi nâng lên, lồn giữa hai chân vẫn còn ướt do thủ dâm vừa rồi.

Bây giờ nó lại bắt đầu ngứa. Nhưng cô ấy hoàn toàn tập trung vào con cặc của anh trai mình, quấn lưỡi quanh trục và liếm nó từng inch một

Liếm và thỉnh thoảng dùng răng cạo nhẹ, mang lại cảm giác ngứa ran. 

Chẳng bao lâu, con cặc của Phương Di Phán đã bị chị gái anh cho nổ tung. Con cặc dày và cứng di chuyển của Phương Đa Đa

Cái miệng nhỏ nhắn của cô mím chặt, cô nuốt nước bọt một cách khó khăn, trượt lưỡi qua lại trên cần câu, cố gắng nuốt hết vào trong. 

Đi vào cổ họng. Nhưng suy cho cùng cô cũng chỉ là con gái, thiếu kinh nghiệm nên khó mà chứa đựng được thứ dày đặc như vậy. 

Phương Đa Đa không khỏi nhổ con gà trống ra với âm thanh "Woo". Cô thở hổn hển và ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng.

Đôi mắt đầy khao khát.

Cô cầm con vật khổng lồ rực lửa bằng một bàn tay nhỏ và nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống, cảm nhận được nhịp đập và sức nóng của nó.

Du, giọng nói nhẹ nhàng có chút bất bình: “Anh…lớn quá…em không nhịn được nữa…vào nhanh đi,

Tôi không thể chịu đựng được nữa...chết tiệt, tôi thực sự muốn bị anh đụ quá..."

Phương Di Phán nhìn bộ dạng thiếu kiên nhẫn của em gái mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười, đưa tay vuốt ve cô.

má, thấp giọng trêu chọc: "Con điếm nhỏ, còn chờ gì nữa? Sao không thò mông ra để ta chăm sóc cho ngươi?"

làm bạn hài lòng. "

Phương Đa Đa nghe thấy lời đó, cô lập tức ngoan ngoãn quay lại. Cô quỳ trên mặt đất, dùng tay đỡ tấm thảm và đưa eo về phía

Cúi xuống và nâng mông cô gái trắng nõn mềm mại lên. Hai chân cô hơi tách ra, và âm hộ của cô đã ướt và sáng bóng.

Đôi môi hồng hào hơi hé mở, lộ ra một tia chất lỏng trong suốt, dưới ánh đèn phòng khách tỏa sáng quyến rũ.

Cô quay đầu lại, đôi mắt mờ mịt nhìn anh trai mình, giọng nói run rẩy chờ đợi: "Anh... tới...

…Phần dưới của Duoduo trống rỗng quá…”

Phương Di Phán không nói nhiều. Anh ta thậm chí còn không thèm cởi áo và quần. Anh chỉ quỳ sau lưng em gái, nắm tay cô

Ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, anh nhắm quy đầu vào lối vào trơn trượt, duỗi thẳng eo rồi đưa thẳng vào từ phía sau.

Con cặc dày từ từ bóp mở bức tường thịt săn chắc và đâm vào từng inch một. Cơ thể của Phương Đa Đa đột nhiên run lên, và cô ấy

Âm hộ của cô đã được lấp đầy hoàn toàn, cảm giác sung mãn khiến cô phải kêu lên: "Trời ơi... sướng quá... Tôi cảm thấy no quá..."

Ca ca vào... Đầy quá... Ca ca, ngươi thật dày... Di chuyển đi..."

Sau khi con gà trống đã được ngâm hoàn toàn, Phương Di Phán bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng, hai tay ôm chặt lấy eo Phương Đa Đa. 

Mỗi lực đẩy của cơ thể cô đều có lực rất mạnh, chạm vào cặp mông rắn chắc của cô, phát ra âm thanh “bụp” rõ ràng.

Âm thanh sắc nét.

Trong khi thực hiện, anh giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn của cô, cảm nhận được độ đàn hồi của mông cô. 

Đôi chân chạm vào và mỗi lần lòng bàn tay rơi xuống khiến cơ thể Phương Đa Đa khẽ run lên, trên mông xuất hiện những vết đỏ mờ.

Thành thật mà nói, cô gái Phương Đa Đa này vẫn còn trẻ. Xét về kỹ năng, cô kém xa Thông Văn Giải và Tống Thiên. 

Mông sẽ không chủ động vặn vẹo và vặn vẹo như một phụ nữ trưởng thành. Nhưng âm hộ nàng thật chặt, như một lớp lụa ấm áp

Tấm lụa quấn lấy con cặc, mỗi lần ra vào đều mang lại cảm giác ma sát mạnh mẽ, Phương Di Phán cảm thấy vô cùng sảng khoái khi làm việc đó. 

Hơn nữa, cái mông nhỏ khá khỏe và cảm giác rất tuyệt khi bị đánh đòn. Lực bật ra mạnh đến mức anh không khỏi đánh vào mông nó thêm vài phát nữa.

Tận hưởng niềm vui được kiểm soát. 

So sánh, Phương Đa Đa hạnh phúc hơn nhiều. Con cặc của Phương Di Phán khiến cô ngây ngất mỗi lần anh đánh cô

Những nét vẽ đi thẳng vào vực sâu, kích thích những điểm nhạy cảm nhất của cô. Cô ưỡn mông ra và vòng eo bất giác lắc lư qua lại.

Bắt kịp nhịp điệu của anh trai, anh phát ra một loạt tiếng rên rỉ: "A...Anh...sâu quá...đưa vào bên trong...

...Duoduo cảm thấy thật thoải mái...đẩy mạnh hơn...chà...mông của tôi cảm thấy rất ngứa khi bạn tát nó...Anh ơi, anh làm em sướng quá...

…Đừng dừng lại…”

Tiếng hai người ân ái vang vọng trong phòng khách, bộ phim trên TV vẫn đang chiếu nhưng không ai để ý đến.

Động tác của Phương Di Phán ngày càng nhanh hơn và mồ hôi chảy ra từ trán anh. Anh nhìn xuống tấm lưng trắng trẻo và dịu dàng của em gái mình và

Ngực cô lắc lư và hơi thở trở nên nặng nề hơn.

Âm hộ của Phương Đa Đa ngày càng trơn trượt, tinh dịch chảy xuống bên trong đùi cô. Cơ thể cô đang cảm nhận được sự choáng váng của khoái cảm.

Thân dưới của cô khẽ co giật, giọng nói càng lúc càng lớn: "Anh... em không làm được... cảm giác thật thoải mái... cặc của anh thật tốt."

Khó quá... Tôi sẽ đụ Duoduo đến chết... à... lại đến... Duoduo sắp bay rồi..."

Làm tình được một lúc, Phương Di Phán đột nhiên rút cặc của mình ra, cảm giác trống rỗng đột ngột khiến Phương Đa Đa

Cơ thể cô cứng đờ. Cô đang trên bờ vực cực khoái. Cô đột nhiên trở nên lo lắng và quay đầu lại. Đôi mắt cô ngấn nước và giọng cô đầy phấn khích.

Có chút phàn nàn và cầu xin: "Anh... anh đang làm gì vậy? Tại sao anh lại dừng lại? Em đang thấy thoải mái... nhanh lên

Quay lại đi... Duoduo vắng quá... làm ơn..."

Phương Nhất Phàm mỉm cười. Anh tách ra và ngồi lên ghế sofa. Quần của anh ấy vẫn dài đến đầu gối và con cặc của anh ấy đang dựng đứng.

Đứng thẳng, bề mặt phủ đầy chất lỏng và sáng bóng của em gái tôi. Anh vỗ nhẹ vào đùi, giọng nhẹ nhàng nhưng có chút gì đó

Giọng điệu ra lệnh: "Tự mình lên ngựa đi, con điếm nhỏ. Anh ơi, ngồi xuống để em di chuyển."

Phương Đa Đa lập tức đứng dậy, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng cuồng nhiệt, không một chút do dự.

Chỉ ngồi trên chân Phương Di Phán, quỳ hai bên ghế sofa. Cô giữ vai anh trai mình bằng một tay và

Một tay giữ con cặc to lớn, anh nhắm nó vào lỗ của mình rồi từ từ hạ eo xuống. Quy đầu bị vắt mở và trơn trượt

Đến cửa vào, gà trống lại chìm vào, thân thể chìm xuống đáy, nàng hài lòng thở dài một hơi: “Ừ… anh… lại nữa. 

Vào đi... đầy quá... Đa Đa yêu em chết mất..."

Hai người họ bắt đầu giao hợp trong tư thế hoa sen trên ghế sofa. Phương Đa Đa vòng tay qua cổ Phương Di Phán,

Vòng eo của cô bắt đầu lên xuống, ngực cô cọ nhẹ vào ngực anh. Cô chủ động vặn mông và để con cặc

Nó cựa quậy trong cái lỗ nhỏ, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”, lẩm bẩm: “Anh ơi… sâu quá…

...Doduo tự di chuyển...Anh có thoải mái không...Hmm...Cặc của anh bị đẩy vào phần trong cùng...Cảm giác sướng quá...Anh ơi,

Hãy ôm chặt tôi nhé..."

Phương Di Phán ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn đàn hồi của Phương Đa Đa bằng cả hai tay, cảm nhận nhịp điệu lên xuống của cô.

Âm hộ chật hẹp quấn quanh cặc anh, mỗi khi nó chìm xuống lại mang đến những cơn khoái cảm ngứa ran. Anh nhào nặn

Với cặp mông trắng nõn và mềm mại, cô thở hổn hển, nói với vẻ giễu cợt: "Duoduo, anh không thể làm điều này..."

Phương Đa Đa đang đắm chìm trong khoái cảm giao hợp, vòng eo cô ngày càng vặn vẹo, ngực cô áp nhẹ vào ngực anh trai.

Xoa nhẹ, trên mặt anh hiện lên một vệt đỏ bừng. Cô ngẩng đầu thở hổn hển, đôi mắt mờ mịt sương mù, giọng nói

Có chút bối rối: "Cái gì... không thể được? Anh... em cử động thế này... anh không thích sao...

…Hmm…bên trong nóng quá…cậu của anh làm tôi no quá…”

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, khóe miệng anh hơi nhếch lên. Anh giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào mông Phương Đa Đa hai lần. 

Tiếp theo, thanh âm giòn vang vang vọng trong phòng khách, mông khẽ run lên, phát ra một màu hồng nhạt. Anh ấy thở hổn hển

Anh thở dài nói tiếp: “Phim của cô bé không thú vị bằng phim của những người phụ nữ trưởng thành, chẳng hạn như với mẹ.

Đó không phải là một sự so sánh hay ho và bạn cũng không xinh đẹp đến thế. Ngoại hình của bạn không thuộc hàng đẹp nhất trong lớp chúng tôi.

10…”

Lời này vừa nói ra, thân thể Phương Đa Đa lập tức cứng đờ, âm đạo bất giác co rút lại, bao bọc lấy.

Con cặc ngày càng chặt hơn. Cô dừng lại một lúc, trên mặt hiện lên một tia bất bình và bất mãn, chuyển động của eo cô cũng chậm lại.

Trong giọng nói của hắn lộ ra chua chát: "Anh... anh còn đang nghĩ đến Đào Tử kia không? Hừ... anh

Lần nào tôi cũng nhắc đến cô ấy... Duoduo rõ ràng đang làm việc chăm chỉ... và bạn vẫn nói như vậy với tôi..."

Bạn biết đấy, Phương Đa Đa luôn biết rằng anh trai cô thích cô gái tên Hoàng Chí Đào trong lớp của họ. 

Cô gái đó được nhà trường công nhận là hoa khôi của trường. Cô ấy trong sáng, quyến rũ và có điểm số tốt. Mỗi lần Phương Đa Đa nghe anh trai cô nhắc đến điều đó,

Lòng tôi luôn cảm thấy khó chịu như bị kim tiêm đâm. Nhưng cô không dám nói gì, chỉ có thể dùng thân thể của mình để tranh giành ân huệ. Vào lúc này, cô

Đôi tay nhỏ bé của cậu bé ôm chặt lấy cổ Phương Di Phán, mông cậu hơi vặn vẹo, cố gắng dùng động tác để thu hút sự chú ý của anh trai mình.

Anh lẩm bẩm: “Anh… đừng nhớ cô ấy… Chỗ của Duoduo… chỉ thuộc về anh… chết tiệt…

Thật thoải mái...bạn chạm vào mông tôi...nó đang di chuyển vì bạn..."

Phương Di Phán cười, tiếng cười sâu và từ tính. Anh lại vỗ nhẹ vào mông Phương Đa Đa, lần này là dùng lực. 

Lực đẩy mạnh hơn một chút, khiến mông cô xuất hiện những gợn sóng, khiến cô rên rỉ “ah”. Anh nhào nặn thật mạnh bằng cả hai tay

Mông cô cảm nhận được sự căng cứng và sức sống của cô gái, giọng nói đầy vẻ giễu cợt: "Cô gái Đào Tử đó sớm muộn gì cũng sẽ chạy trốn."

Chuyện đó không nằm ngoài tầm tay của anh trai bạn nhưng bạn nên suy nghĩ thêm về việc làm thế nào để anh trai mình vui vẻ? Chỉ di chuyển lên xuống như thế này là chưa đủ

Đủ rồi, Duoduo, bạn phải học một số thủ thuật mới ..."

Phương Đa Đa nghe thấy điều này, mặt cô càng đỏ hơn. Cô cắn môi dưới, vòng eo lại bắt đầu lên xuống, lần này với nhiều chuyển động hơn.

Sau khi làm việc vất vả, tinh dịch trong âm hộ chảy xuống khớp, ghế sofa ướt đẫm. Cô thở hổn hển,

Trong giọng nói của anh có chút háo hức và nịnh nọt: “Anh ơi, anh thích loại công nghệ nào, hay muốn chơi game gì, em gái?” 

Bạn có thể học hỏi từ tất cả họ...chà...bạn nói cho tôi biết...Duoduo sẽ làm việc chăm chỉ...con cặc của bạn cứng quá...điều đó làm tôi hạnh phúc

Mọi chuyện đã qua rồi...Anh ơi, dạy em đi...Em không muốn thua người khác..."

Phương Di Phán nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của em gái mình và âm thầm hài lòng. Anh trượt một tay lên eo cô,

Việc ấn nhẹ nhàng giúp cô điều chỉnh nhịp điệu và con cặc cựa quậy sâu hơn trong âm hộ cô. Tay còn lại vuốt ve cô

Cảm nhận được làn da mịn màng của cô sau lưng, anh mỉm cười nói: “Em và Tần Tần quan hệ khá tốt đúng không?” 

Nghe vậy, động tác của Phương Đa Đa dừng lại. Cô vặn mông và tiếp tục vuốt ve con cặc của mình lên xuống, làm ra

Có tiếng nước "ròng rọc" vang lên, trong giọng nói có chút nghi ngờ: "Ừ... anh trai tôi đương nhiên biết, cô ấy là

Chị gái tốt nhất của tôi...chúng tôi chơi với nhau mỗi ngày...ừm...anh trai, sao đột nhiên anh lại nhắc đến cô ấy...tay anh...

…Đừng dừng lại…bóp mông tôi…ngứa quá…”

Đột nhiên, Phương Đa Đa dường như hiểu ra điều gì đó. Cơ thể cô khẽ run lên, âm đạo co lại chặt hơn, đôi mắt

Có một tia ngạc nhiên. Cô dừng lại, ngẩng đầu nhìn thẳng vào anh trai mình, trên mặt đỏ bừng xen lẫn chút do dự:

"Chẳng lẽ... anh muốn có ý tưởng của Tần Tần? Anh... cô ấy là bạn tốt của tôi... anh... sao anh có thể..."

Phương Di Phán mỉm cười và gật đầu. Anh ta nâng mông Phương Đa Đa bằng cả hai tay và yêu cầu cô di chuyển lần nữa.

Những cú thúc nông vào âm hộ của cô kích thích đến mức cô không khỏi rên rỉ. Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng không lẫn vào đâu được.

Giọng điệu: "Em thật thông minh, em gái. Nếu em làm được điều này, sau này anh sẽ yêu em nhiều hơn."

Cô gái Qinqin đó xinh đẹp và có nhân cách tốt. Cô ấy chắc chắn sẽ mang lại nhiều niềm vui cho anh trai bạn... Hãy nghĩ về điều đó

Nhìn xem, nếu cậu giúp đỡ anh trai tôi, địa vị của Duoduo trong lòng anh ấy sẽ ổn định..."

Nghe vậy, Phương Đa Đa thực sự khá do dự. Một mặt, Qinqin là bạn thân nhất của cô. Hai người họ đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ.

Lớn lên, cô ấy nói về mọi thứ; đồng thời, Qinqin hơi sống nội tâm và thường không dám yêu.

Làm sao Phương Đa Đa có thể nói về một điều như vậy? Cô cắn môi, giảm tốc độ chuyển động của eo và cảm nhận khoái cảm trong âm hộ của mình.

Trong đầu cô có chút bối rối, giọng nói có chút bối rối: "Anh... em... Tần Tần, cô ấy đơn giản như vậy... sao em có thể

Sao cậu không nói với cô ấy... chúng ta là chị em... ừm... con cặc của cậu... đừng di chuyển nhanh quá... Tôi... tôi có nó rồi

Có chút bối rối..."

Nhưng nếu Phương Đa Đa từ chối Phương Di Phán, cô ấy sẽ không dám và cũng không sẵn lòng. Anh trai cô là người tốt nhất trong lòng cô.

Mong muốn được chiều chuộng vượt xa tình bạn. Cô hít một hơi thật sâu, tiếp tục vặn vẹo mông, cố gắng dùng cơ thể che đậy nội tâm. 

Cố gắng giãy dụa, anh nhìn Phương Di Phán với đôi mắt ngấn nước: "Anh ơi, em có thể giúp anh, nhưng... nhưng em có thể giúp thế nào đây?" 

Bạn, tôi nên nói gì với Qinqin? Nếu cô ấy tức giận...chúng ta tiêu rồi...Anh ơi, nhét nó nhẹ nhàng vào...

...Bên trong Duoduo... rất nhạy cảm..."

Khi Fang Yifan nghe thấy điều này, một nụ cười thành công hiện lên trong mắt anh. Anh dùng hai tay nhào nặn mông cô để giúp đỡ.

Cô tăng tốc độ, di chuyển con cặc của mình ra vào âm hộ, chạm vào độ sâu nhạy cảm nhất. Giọng nói trầm và truyền cảm:

"Chỉ cần em đồng ý, anh sẽ lập kế hoạch cho tương lai, em chỉ cần hợp tác. Duoduo,

Ca ca biết ngươi là nhất... Nghĩ nghĩ, thế là xong. Anh yêu em mỗi ngày, hơn mẹ và những người khác... Thôi nào,

Hãy tiếp tục di chuyển... để anh trai tôi cảm thấy dễ chịu..."

Nghe xong lời này, Phương Đa Đa không còn chút cố kỵ nào nữa. Cô đồng ý ngay lập tức. Dù sao Tần Tần cũng là bạn tốt của cô.

Bạn bè nhưng không hơn gì anh trai. Trong lòng cô, hạnh phúc của anh trai cô là điều quan trọng nhất. Cô gật đầu, giọng chắc nịch

Đinh thở hổn hển: "Được rồi...anh ơi, em đã hứa...em sẽ giúp anh...Duoduo nghe anh...ừm...

...Bây giờ... Dodo di chuyển nhanh hơn... Thưởng cho anh... Anh ơi, cặc của anh nóng quá... Nó đâm vào tôi sâu quá...

…Tôi ngọ nguậy mông…thế này được không…”

Trong khi Phương Đa Đa đồng ý, cô ấy nhanh chóng di chuyển mông. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Cảnh Nhất Phàm, eo cô như nước.

Nó vặn vẹo như một con rắn, và âm hộ của nó siết chặt quanh cặc, tạo ra âm thanh va chạm ướt át mỗi khi nó nhúng xuống. ngực của cô ấy

Dụi vào ngực anh trai, mặt anh đỏ bừng, lẩm bẩm những lời nịnh nọt: “Anh… Đa Đa đã hứa... sau này sẽ yêu em nhiều hơn... ừm... tay anh... siết chặt hơn... mông anh khi xoa vào thật thoải mái...

...Con cặc của tôi bị đẩy đến phần trong cùng... Duoduo muốn học những thủ thuật mới cho anh...ah...thật tuyệt...anh ơi, em yêu anh..."

Thấy Phương Đa Đa đồng ý, Phương Di Phán cũng chủ động hợp tác với em gái mình. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và nghiêng người về phía cô.

Khi anh lao về phía trước, con cặc của anh liên tục đâm vào Hoàng Long, đâm vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo. Đồng thời, ông sử dụng chính mình

Sức hấp dẫn tự nhiên khiến cơ thể Phương Đa Đa nhạy cảm như bị ma nhập, và mọi ma sát đều khuếch đại nó thành

Một cú sốc điện của niềm vui. Anh cúi đầu hôn lên cổ cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai cô, giọng khàn khàn:

"Em gái ngoan...Anh trai sẽ làm em thấy dễ chịu hơn...Di chuyển...Anh trai, cố gắng lên..."

Phương Đa Đa đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng như lửa, khoái cảm trong âm hộ dâng trào như thủy triều, cô hét lên

Anh ta tăng nhịp độ, mông lên xuống điên cuồng, nước bắn tung tóe khắp nơi: "Anh...thật tuyệt...phương pháp của anh...bộ đôi

Duoduo không chịu nổi...nó sẽ tan chảy bên trong...chà...đụ tôi chết mất...Lồn Duoduo...chỉ mở cho em thôi...

...A...sâu quá...Anh ơi, em đang bay...đừng dừng lại...yêu em...Duoduo sắp chết...hay quá...

…Thật tuyệt vời…”

Phòng khách vang vọng tiếng thở dốc và tiếng đập mạnh của hai người. Động tác của Phương Di Phán ngày càng trở nên bạo lực.

Tay anh trượt lên ngực Phương Đa Đa, nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào, tay còn lại ấn vào mông cô,

Giúp cô nuốt cặc sâu hơn. Cơ thể Phương Đa Đa run rẩy dưới tác động của khoái cảm, âm hộ co thắt.

Anh ta siết chặt con cặc, trợn mắt, liên tục hét lên: "Anh... em không làm được nữa... em muốn chết...

...con cặc của anh...làm tôi phát điên...chà...nó phun vào bên trong...anh trai...tất cả Duoduo...

Của anh đấy...ah...tôi đang xuất tinh...đẹp quá...đừng rút ra...chết tiệt tôi luôn..."

Dưới phương pháp của Phương Di Phán, Phương Đa Đa rơi vào trạng thái xuất thần, cơ thể cô mềm ra thành một vũng nước.

Chunshui ngã vào vòng tay anh trai, trong miệng vẫn lẩm bẩm thỏa mãn, cảm giác đọng lại trong âm hộ cô đọng lại rất lâu. 

Phương Di Phán nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của cô, khóe miệng hiện lên một nụ cười hài lòng. 

Anh cúi đầu hôn lên trán cô, giọng nói trầm thấp dịu dàng: "Duoduo, nghỉ ngơi đi? Anh chưa đủ...

...Nào, đứng dậy, chúng ta đổi tư thế cho thoải mái hơn nhé. "

Phương Đa Đa ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng và đôi mắt vẫn mờ mịt, cô cắn môi,

Giọng nói của cô nhẹ nhàng có chút ngượng ngùng: "Anh...anh thật tệ...Em mềm rồi...chà...con cặc của em vẫn cương cứng...

…Bên trong đầy quá…bạn muốn chơi thế nào…Duoduo nghe lời bạn…”

Cô gần như không đứng dậy, vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh cổ anh, để anh bế cô lên và rời khỏi ghế sofa.

Phương Di Phán đứng dậy, dang rộng hai chân và đặt chúng lên eo anh. Con gà trống dày và dài dễ dàng trở lại

Nó trượt vào âm hộ ẩm ướt của cô và phát ra âm thanh "xèo xèo" nhẹ. 

Phương Đa Đa đột nhiên phát ra một tiếng "A", hai tay ôm chặt vai anh, vô thức cử động mông.

Anh ấn xuống và nuốt sâu hơn. Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: “Anh… đứng thế này… kích thích quá…

...con cặc của anh đã tới phần trong cùng rồi...chà...chân Duoduo yếu quá...ôm chặt lấy em...đừng để em ngã.

Đi..."

Phương Di Phán giữ mông đàn hồi của cô bằng cả hai tay và đẩy nó lên vài lần. Con cặc của anh khuấy động trong âm hộ cô.

Di chuyển, phóng ra những dòng chất lỏng tình dục. Anh hôn lên môi cô, cười khúc khích: “Cứ ôm anh trai anh thế này nhé Duo.

Duo, âm hộ của em thật chặt, anh yêu nó quá...vặn eo em ra và phục vụ cho anh..."

Phương Đa Đa ngoan ngoãn gật đầu, hai chân cô siết chặt quanh eo anh, eo cô bắt đầu vặn qua lại theo nhịp điệu của anh.

Đang chơi đùa, phần thịt mềm mại trong âm hộ bị siết chặt từng lớp một, phát ra âm thanh ma sát ướt át. Cô hôn và thở hổn hển:

"Anh...hôn em đi...lưỡi anh nóng quá...ừm...con cặc của em làm em hoảng quá...Duoduo sắp bay rồi...

...Anh ơi, vào sâu hơn đi...cảm động quá...thoải mái quá..."

Hai người cứ thế khỏa thân đứng giữa phòng khách, quấn lấy nhau. Con cặc của Phương Di Phán lao tới điên cuồng

Đâm, lần nào cũng đi sâu xuống đáy, hai tay ấn vào mông Phương Đa Đa, kéo cơ thể cô lên kéo xuống. hình vuông

Tiếng rên rỉ của Duoduo ngày càng to hơn, âm hộ của cô ấy đã căng đầy đến tận miệng, và tinh dịch của cô ấy chảy xuống đùi trong. 

trên sàn nhà. Cô lẩm bẩm ngắt quãng: “Anh…mạnh quá…tay anh nhéo mông anh nhiều quá…nhưng

Cảm giác sướng quá... Hmm... Lồn của tôi sắp bị anh làm hỏng rồi... Duoduo thích cảm giác này lắm... Đừng dừng lại... Mẹ kiếp... Anh ơi,

Em là của anh..."

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng xoay chìa khóa, sau đó cửa bị đẩy ra, Đồng Văn Kiệt mệt mỏi bước đi. 

Vào đi. 

Cô đóng cửa lại và lê bước về phía phòng khách. Cô muốn quay về phòng nghỉ ngơi nhưng lại đột ngột dừng lại ở góc đường.

bước chân. Cảnh tượng trước mắt khiến cô cau mày ngay lập tức: con trai cô, Phương Di Phán, hoàn toàn khỏa thân, mồ hôi chảy ra từ cơ thể săn chắc. 

Li đang ôm chặt con gái Phương Đa Đa của mình, phần thân dưới của họ dính vào nhau và con cặc của anh điên cuồng ấn vào âm hộ cô.

Vào và ra. Hai chân của Phương Đa Đa quấn quanh eo anh trai cô, mông cô bị tay cô kéo đi, toàn bộ cơ thể cô nhấp nhô trong không trung.

Tư thế làm tình thân mật đó thực sự quá chói mắt.

Sắc mặt Đồng Văn Kiệt hơi thay đổi. Cô quay đi, kìm nén sự bất mãn và ho nhẹ:

"Ừm..."

Phương Đa Đa giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. Cô nhanh chóng buông môi anh trai ra và quay lại nhìn mẹ mình với vẻ mặt khó hiểu.

Một thoáng xấu hổ thoáng qua, con cặc của Phương Di Phán vẫn đang đâm mạnh vào âm hộ cô, khoái cảm khiến cô không khỏi rùng mình.

Không tự chủ được, cậu hét lên và buột miệng: “Mẹ… mẹ về rồi… ừm… anh ơi, đừng dùng sức nhiều thế…

...A...con...con không nhịn được...Âm hộ của con nóng quá...Mẹ ơi, đừng nhìn...Duoduo...Duoduo đang bị

Anh trai chết tiệt... sâu quá..."

Đồng Văn Kiệt không có nhìn bọn họ. Cô quay người lại, dùng giọng bình tĩnh có chút bất lực nói: “Được rồi, Fanfan.

Nhanh lên. Mẹ mệt rồi. Chúng ta hãy đi nghỉ ngơi trước đã. "

Phương Di Phán không có ý dừng lại. Anh ta cười dâm đãng, kéo thật chặt mông Phương Đa Đa, tiếp tục đâm mạnh, da thịt

Cây gậy tạo ra âm thanh "bốp" trong âm đạo. Khi bước đi, anh đưa thi thể của em gái mình lại gần mẹ mình,

Giọng nói của cô tràn đầy vui tươi: "Mẹ yên tâm, dù sao con cũng không mệt. Mẹ, mẹ thế nào rồi? Nói cho con biết đi."

Sau... à... âm hộ Duoduo chật quá, khiến anh trai tôi sướng quá..."

Phương Đa Đa đã bị đụ như thế này, cơ thể cô lơ lửng trên không, và con cặc trong âm hộ của cô càng đẩy sâu hơn theo mỗi bước đi.

Cô không khỏi rên rỉ không ngừng, giọng nói run rẩy: "Anh... anh đi đụ em đi... kích thích quá... ừm... em nhỏ."

Lỗ của con sắp bị xuyên thủng rồi... Mẹ... Con xin lỗi... Duoduo không kiềm chế được... Ah... con cặc dày quá... Duoduo

Trong lòng tôi... bị anh làm loạn hết cả... Anh ơi, nhẹ nhàng chút... Tôi... tôi sắp hét lên rồi... Ngứa quá... Sâu quá.

Có chút... Duoduo không thể chịu đựng được nữa..."

Đồng Văn Kiệt quay người lại, quay mặt khỏi đám con đang vướng bận của mình, trong giọng nói có chút mệt mỏi và bất lực:

"Quên đi, Fanfan, Kiều Vi Đông đúng là một tên khốn nạn. Tôi và Tống Thiên đến nhà thuê của anh ấy, và chuyện vừa xảy ra." 

Khi bước vào, anh nhìn thấy Anh Tử, anh và bạn gái Tiểu Mạnh ở cùng phòng. Thực ra sáng nay Anh Tử đã nói với Tống Thiến

Tổ yến tôi nấu cho cô ấy đưa cho Tiểu Manh uống, tình cờ Tống Thiến đụng phải cô ấy. "

Phương Di Phán đột nhiên cảm thấy hạnh phúc sau khi nghe điều này. Đây chính xác là khung cảnh sống động mà anh mong chờ. Anh ấy dùng cả hai tay

Anh ấn chặt mông Phương Đa Đa, đột ngột đẩy eo anh về phía trước, con cặc dài và dày của anh ấn mạnh vào âm hộ trơn trượt của em gái anh.

Sau vài cú đánh, mỗi cú đánh đều đi thẳng vào tim cô gái, tạo nên tiếng nước bắn tung tóe.

Thân thể Phương Đa Đa đột nhiên run lên trong không trung, cô không khỏi ngẩng đầu lên hét lên, giọng nói ngắt quãng và tràn đầy hưng phấn.

Cô vừa khóc vừa nũng nịu: “A... anh... anh đột nhiên cứng quá... âm hộ của anh sắp vỡ mất rồi... ừm...

... Sâu quá... Nội tâm Đa Đa rối tung cả lên... Cảm giác sướng quá... Cảm giác sướng quá... Đừng dừng lại... Anh ơi, lại đây... Đa Đa

Yêu em nhiều lắm..."

Phương Di Phán đẩy lùi và hỏi trong khi thở dốc, giọng nói đầy phấn khích: "Giấc mơ nhỏ đó ... không

Có thể là mẹ, người hướng dẫn yoga của bạn? Ừm... Duoduo, ngươi siết chặt lại, con cặc của anh trai ta bị ngươi hút thật thoải mái..."

Đồng Văn Kiệt khẽ gật đầu, nhưng vẫn không quay đầu lại. Giọng cô bình tĩnh như nước, nhưng lại có chút chán ghét:

"Đúng vậy, hôm nay tôi mới biết được, nguyên lai là Tiểu Mộng bạn gái của Kiều Vệ Đông cùng với đạo sư yoga của chúng ta."

Thị Tiểu Mộng thực sự là cùng một người. Giấc mơ nhỏ bé đó thoạt nhìn giống như một con đĩ, với cặp mông săn chắc, đôi chân dài và bộ ngực khủng

Sở lớn như vậy, thoạt nhìn cũng không có gì nghiêm túc, khó trách hắn cùng Kiều Vệ Đông thân nhau. "

Nghe vậy, trong mắt Phương Nhất Phàm lóe lên tia sáng. 

Anh cười khúc khích và tiếp tục kéo cơ thể Phương Đa Đa di chuyển chậm rãi, khiến con cặc của anh nông dần trong âm hộ cô theo từng bước đi.

Lực đẩy nông, cọ xát vào các bức tường nhạy cảm bên trong.

Phương Đa Đa đang bị đụ như thế này, bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhấp nhô lên xuống, đôi tay nhỏ bé đang nắm chặt lấy anh trai mình.

Trên vai, tiếng kêu càng lúc càng gấp: "Anh... Đang đi em đụ anh... Hai chân Duoduo tê dại... Hừ... Thịt

Que xoa âm hộ nhiều quá...bên trong nóng quá...Anh ơi, em hỏi xong rồi...địt em nhanh lên...Duoduo muốn...muốn bay

Đứng dậy đi... dương vật của cậu đã chạm tới phần trong cùng rồi... tê quá... sướng quá..."

“Chuyện gì đang xảy ra đằng sau hậu trường vậy mẹ?” Phương Di Phán cố ý hỏi, giọng điệu có chút đùa cợt.

Nhịp điệu của vòng eo của cô ấy nhanh hơn, và con cặc của cô ấy bắt đầu đẩy mạnh, khiến cơ thể của Phương Đa Đa bay lên và rơi xuống trong không trung. 

Đồng Văn Kiệt thở dài, hơi dừng một chút: “Tống Thiến và Anh Tử đã về nhà, chắc chắn phải đóng cửa lại.

Giải quyết nó một mình. Tôi đã tự mình quay lại. Fanfan, cậu... cậu gần như đã hiểu rồi..."

Phương Di Phán càng vui hơn khi nghe điều này. Anh tưởng tượng ra cảnh tượng hỗn loạn giữa mẹ con Tống Thiến và khóe miệng

Nụ cười càng lúc càng sâu: “Mẹ, thế này là tốt nhất rồi, chúng ta hãy chờ xem kịch hay nhé. Được rồi… Duoduo,

Mèo của em bú giỏi thật đấy, anh trai sắp tăng tốc rồi... Chuẩn bị tinh thần cho anh xem..."

Vừa dứt lời, tay của Phương Di Phán đột nhiên đẩy mông Phương Đa Đa về phía mình, eo anh như một cơn gió mạnh.

Nó lao nhanh như một cơn mưa rào. Con cặc dày di chuyển ra vào âm hộ một cách điên cuồng, mỗi lần lại bị kéo ra rìa rồi lại đánh mạnh

Chọc vào, tạo ra tiếng thịt va vào nhau và tiếng nước ướt bắn tung tóe.

Phương Đa Đa toàn thân bị ném lên xuống, cô bị anh ta thương xót như một con búp bê giẻ rách. Mái tóc dài của cô ấy nhảy múa điên cuồng và cô ấy rất xinh đẹp. 

Sắc mặt hắn vặn vẹo cực độ khoái cảm, tiếng kêu thảm thiết mất khống chế, xen lẫn ngắt quãng từng chữ: "Anh... Nhanh quá...

...Con cặc sắp thâm nhập vào Duoduo... Mmm... Âm hộ đã hoàn toàn được lấp đầy bởi em... Nóng quá... Nó sắp tan chảy bên trong rồi...

...À...Anh ơi, Duoduo đang đến...đi sâu hơn...lồn của Duoduo...tất cả là dành cho anh...làm ơn...Duoduo

Yêu em...Xuất vào...Anh ơi, cùng nhau...Duoduo đang lên đỉnh..."

Cú va chạm cực lớn ập đến như thủy triều, âm đạo của Phương Đa Đa co rút dữ dội, các lớp thịt mềm mại siết chặt quanh cặc,

Một dòng nước nóng phun ra, cơ thể cô co giật trong không trung, hét lên đến đỉnh điểm. 

"A... chị, anh... anh kiêm... ah..." Phương Di Phán không thể kiềm chế được nữa và gầm gừ.

Với một âm thanh lớn, anh xuất toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào sâu trong cực khoái của em gái. Hai người ôm nhau thật chặt, dư vị vang vọng trong phòng khách.

thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Đa Đa áp vào ngực Phương Di Phán, hơi thở của cô ấy gấp gáp và yếu ớt, hơi ấm còn đọng lại trong âm hộ của cô ấy.

Dòng chảy khiến toàn thân cô mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. Bộ ngực thanh tú của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô, và cơ thể cô được bao phủ bởi

Những hạt mồ hôi mịn tỏa ra hương thơm quyến rũ sau khi giao hợp. 

"Duoduo, anh trai tôi sẽ ôm em vào ngủ một lúc và nghỉ ngơi thật tốt." Phương Di Phán thì thầm với một nụ cười.

Nhẹ nhàng nhưng có chút hài lòng, cánh tay săn chắc của anh đỡ chắc vào mông em gái, nâng cả người cô lên như một quả bóng.

Dễ dàng như bế một đứa bé. 

Phương Đa Đa yếu ớt tựa vào trong ngực anh, khẽ gật đầu, nhẹ nhàng mở miệng: "Ừ...Anh...Duoduo

Em mệt quá... Bên trong vẫn còn nóng... anh xuất tinh nhiều quá..." Giọng cô mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, có chút nũng nịu.

Mí mắt đã khép lại nặng nề. 

Phương Di Phán ôm cô và bước từng bước về phía phòng ngủ. Con cặc dài và dày của anh trượt ra khỏi âm hộ cô, phóng ra một tia pha lê

Hỗn hợp chất lỏng từ từ chảy xuống đùi trong. 

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng mở ra, anh nhẹ nhàng đặt thân thể trần truồng của em gái mình lên chiếc giường lớn mềm mại, rồi kéo chiếc chăn bông mỏng qua. 

Che cô ấy cẩn thận và nhét cô ấy vào chăn.

Phương Đa Đa cuộn tròn và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ, trên môi nở nụ cười hài lòng. 

Sau khi ra ngoài, Phương Di Phán đóng cửa lại, chỉ để lại mẹ anh, Thông Văn Giải, trong phòng khách.

Cô đang ngồi trên ghế sofa, đôi chân thon bắt chéo, dáng người cao ráo dưới ánh đèn trông đặc biệt thanh nhã. 

Má cô hơi ửng đỏ. Vừa rồi chứng kiến ​​niềm đam mê của các con, bà có nhiều cảm xúc lẫn lộn nhưng không hề có dấu vết trách móc.

Anh chỉ xoa xoa thái dương một cách mệt mỏi. 

Phương Di Phán bước tới và tự nhiên ôm mẹ vào lòng, ấn bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn của bà.

Chạm nhẹ nhàng qua lớp vải mỏng.

Đồng Văn Kiệt thân thể khẽ run lên, nhưng nàng cũng không có ý định đẩy ra. Thay vào đó, cô tiến lại gần hơn và để mình đi.

Bàn tay to lớn của con trai nhào nặn những đường cong mềm mại.

"Phàn Phàm, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Đồng Văn Kiệt ngẩng đầu, ánh mắt dịu dàng nhìn con trai mình. 

Với một chút thắc mắc bất lực.

Phương Di Phán mỉm cười, cúi đầu hôn nhẹ lên tai cô, tiếp tục dùng lòng bàn tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô, cảm nhận được cảm giác

Ấm áp đàn hồi: “Mẹ, nếu con dự đoán đúng, dì Tống và Anh Tử nhất định sẽ nói chuyện rất vui vẻ. Đến lúc đó.”

Lúc đó dì Song sẽ gọi điện nhờ bạn giúp đỡ. Sau đó bạn phải nói với cô ấy điều gì đó. "

Anh dừng lại và nói với mẹ từng lời một những gì anh đã nghĩ.

Đồng Văn Kiệt chăm chú lắng nghe, lông mày hơi giãn ra, thỉnh thoảng gật đầu. 「

Đồng Văn Kiệt nghe xong mỉm cười vỗ nhẹ mu bàn tay con trai: “Con hiểu rồi, Phàm Phàm, mẹ nhất định phải làm như vậy.” 

Anh ấy sẽ nói sự thật và sẽ không phạm sai lầm. ”Trong mắt bà có một chút trìu mến, dáng người cao lớn của bà lộ ra trong vòng tay của con trai bà.

Hãy cực kỳ dẻo dai.

Phương Nhất Phàm hài lòng gật đầu, tiếp tục ôm chặt cô: “Vậy là anh, Anh Tử nên tới tìm tôi giúp đỡ.

Tôi sẽ an ủi cô ấy khi thời cơ đến, và tôi sẽ an ủi cô ấy thật tốt. Hãy dùng cách của tôi để khiến cô ấy quên đi những giây phút không vui đó. "

Nghe vậy, Đồng Văn Kiệt trợn mắt nhìn con trai mình, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nhưng không khỏi cười khúc khích: “Con

Hôm nay vui chưa đủ sao? Đầu tiên bạn chơi với tôi, sau đó bạn chơi với Tống Thiên, và bây giờ bạn chơi với Duoduo. Bạn vẫn muốn chơi với Yingzi chứ?

Fanfan, cậu nhóc thật mạnh mẽ. "

Phương Di Phán cười khúc khích, trượt bàn tay to lớn ra khỏi ngực cô và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của mẹ: "Vậy...

Vâng, mẹ. Con trai của bạn và tôi là người đàn ông quyền lực nhất thế giới và tôi có thể chơi với bất kỳ phụ nữ nào. Và Yingzi bây giờ thật khó khăn

Tuy nhiên, làm thế nào tôi có thể giảm bớt chứng trầm cảm khi không có sự an ủi của con cặc to lớn của mình? cô ấy cần tôi như thế này

Con cặc to của tôi thọc vào trong âm hộ cô ấy, khiến cô ấy hét tên tôi, cô ấy đạt cực khoái đến nỗi quên hết lo lắng. "

Nghe những lời nói táo bạo của con trai, má Đồng Văn Kiệt càng đỏ hơn, nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ cưng chiều. Cô ấy hehe

Bà mỉm cười chủ động tiến tới hôn lên miệng con trai mình. Đôi môi mềm mại của cô mang hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành:

"Được rồi, được rồi, bạn thật tuyệt vời, được chứ?"

Hai mẹ con ôm nhau, thì thầm, vuốt ve nhau.

Đột nhiên, điện thoại di động của Đồng Văn Kiệt vang lên, sắc bén nhưng khẩn cấp.

Cô hơi giật mình, ngồi thẳng dậy khỏi ghế sofa, cầm điện thoại lên xem. Tên Tống Thiên hiện lên trên màn hình.

từ. Phương Di Phán cũng nhận ra điều đó, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia hiểu biết.

Thông Văn Giải trả lời điện thoại, tiếng kêu kìm nén của Tống Thiên lập tức vang lên từ phía bên kia, ngắt quãng, như thể cô ấy đang cố gắng hết sức để

Cô kiên nhẫn nhưng không nhịn được: “Văn Kiệt... anh, anh có thể ra gặp tôi được không? Tôi... tôi đang đợi ở ngoài khu dân cư.

Nhìn em...anh bối rối và khó chịu quá..."

Sắc mặt Đồng Văn Kiệt hơi thay đổi. Bà quay lại nhìn con trai, giọng nói nhẹ nhàng nhưng đầy an ủi:

"Qianqian, đừng khóc. Tôi sẽ ra ngay bây giờ. Bạn đang đợi ở đâu? Tôi sẽ đến đó ngay." Cô cúp máy và hít một hơi thật sâu.

Một lúc sau, anh đứng dậy và chỉnh lại quần áo.

Gần như cùng lúc đó, điện thoại của Phương Di Phán rung lên. Anh nhìn xuống và thấy tin nhắn WeChat của Kiều Anh Tử.

Một tin nhắn ngắn gọn: "Phương Hầu Nhi, tôi nghĩ mình đã xong rồi." Những lời nói đó bộc lộ sự bất lực và tuyệt vọng, khiến anh

Tôi không thể không cười khúc khích.

"Chắc chắn rồi, nó ở đây." Phương Di Phán liếc nhìn màn hình điện thoại với mẹ và mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mỗi người chúng ta cùng đi nhé.”

Cứ lo việc của mình đi. Anh đi an ủi dì Song, còn tôi sẽ đến nhà Tống Thiến gặp Anh Tử. Hãy để cô ấy hạnh phúc và quên đi

Hãy thoát khỏi những rắc rối đó. "

Đồng Văn Kiệt gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng. Cô bước tới và vỗ nhẹ vào con trai mình.

Vai: "Được rồi, chúng ta đi thôi. Fanfan, em phải dịu dàng một chút. Tâm trạng Anh Tử hiện tại không tốt, đừng làm cô ấy buồn thêm."

Đôi mắt cô ấy đầy tin tưởng, chiếc hông cao của cô ấy hơi đung đưa khi cô ấy quay lại, và những đường cong săn chắc của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ.

Phương Di Phán đứng dậy và vươn vai. Thân hình cân đối của anh trông đặc biệt tràn đầy sinh lực trong phòng khách: “Đừng lo lắng.

Mẹ ơi. Tôi biết cách làm điều đó. "

Hai người nhìn nhau, ngầm mỉm cười, sau đó lần lượt mở cửa bước ra ngoài. Sự chỉ đạo của Thông Văn Giải

Bên ngoài cộng đồng, Tống Thiến đang hồi hộp chờ đợi; Phương Di Phán vội vã đi về phía nhà Tống Thiên, chuẩn bị dùng phương pháp của riêng mình để

Phong cách, để an ủi cô gái đau khổ.
