============================================================
  Niềm đam mê của tuổi trẻ dâm đãng
  Tác giả    : Tỷ Đệ 合 欢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28535.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cha con gái, #猎 Diễm, #爽 Văn
  Chương     : 52
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trong một trường đại học ở Giang Nam, Trung Quốc, là trường đại học khai phóng nên có rất nhiều nữ sinh và họ rất xinh đẹp. Các chàng trai đều hy vọng được nhận vào trường đại học này. Hôm nay tôi đang nói về năm sinh viên năm nhất khoa nghệ thuật. Trong phòng 302 của ký túc xá nữ, có năm sinh viên năm nhất vừa mới đến. Họ là Ma Giải đến từ Vân Nam, Vương Tuyết đến từ Chiết Giang, Lý Thiên đến từ Tứ Xuyên, Lưu Mỹ đến từ Quảng Đông và Baina đến từ Hồ Nam. 

Sự xuất hiện của họ đã gây xôn xao khắp trường. Lý do là vì chúng rất đẹp. Ma Giải cao 1,67 mét, có đôi mắt to, mái tóc dài và làn da trắng như tuyết. Thân hình thật gợi cảm, với bộ ngực ngọc cao chót vót, đôi chân thon và vòng hông tròn trịa. Vương Tuyết là một cô gái, cao 1,65 mét, có mái tóc đen dài ngang vai, lúm đồng tiền quyến rũ và khuôn mặt trái xoan. Vóc dáng của cô không quá gợi cảm nhưng cũng không đồng đều. Lý Thiên là người thấp nhất trong số họ, chỉ 1,64 mét. , nhưng cô ấy chắc chắn là một người choáng váng. Hai bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô khiến các chàng trai thích thú. Lưu Mỹ để tóc đuôi ngựa sóng sống, làn da hơi ngăm đen và thân hình săn chắc. Baina là một vẻ đẹp đĩ điếm điển hình với làn da trắng như tuyết, chiều cao 1,70 mét, đôi mắt hồng, đôi môi gợi cảm và phong thái bụ bẫm...

Không có gì để nói vào ngày đầu tiên. Đến tối ngày thứ hai, trời tháng 9 ở miền Nam vẫn còn rất nóng. Vì vậy, vào lúc 12 giờ, Ma Giải bị đánh thức bởi một tiếng thở dốc trầm thấp và nghe thấy Baina đang cử động không ngừng. Đối với cô, âm thanh này rất quen thuộc, bởi vì cô thường xuyên…thủ dâm, đúng vậy, đã mấy ngày rồi cô không làm việc đó. Thế là anh cũng tham gia, và ngay sau đó tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. Năm cô gái trẻ đều làm điều tương tự. 

Tiếng thở dốc và rên rỉ trong phòng 302 ngày càng lớn, chị cả Ma Giải đột nhiên lên tiếng: "Các chị, chúng ta bật đèn lên được không?"

"Được..." Năm cô gái đồng thanh nói, đèn được bật lên. Khung cảnh mùa xuân trong phòng chắc chắn khiến trái tim mỗi người đàn ông đập nhanh hơn. Năm cô gái đều trần truồng, động tác khác nhau, mỗi người gầy một béo, khuôn mặt ai cũng đỏ bừng vì yêu...

Đại tỷ nhẹ nhàng nói: "Bắt đầu đi."

Cặp đùi trắng nõn, mềm mại và gợi cảm không ngừng vặn vẹo. Tôi nhìn thấy Baina nằm trên giường với vòng eo thon gọn, đùi dang rộng hết mức có thể sang hai bên, một tay nhỏ nhắn trắng nõn thon dài vuốt ve âm đạo, tay còn lại đang vặn núm vú to bằng quả nho. , rồi nhìn môi lớn màu đỏ sậm phía dưới của cô đã bị tách ra, âm vật to của cô đã tách ra khỏi bao quy đầu và nhô ra ngoài. Khi ngón tay cô đưa vào đưa ra, một dòng nước nhầy chảy ra: "Ahhh...ahhh...ohhh...ohhh...thật thoải mái..."

Nhìn Ma Giải quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại mà cô tự hào, đưa ngón tay vào miệng, thấm đẫm nước bọt rồi thọc sâu vào âm đạo nhỏ nhắn của cô. Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy di chuyển ra vào, một lượng lớn tinh dịch chảy ra, và hậu môn nhỏ của cô ấy mở ra và đóng lại. Cô thở hổn hển nặng nhọc, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vương Tuyết có tính cách rất trầm lặng và động tác cũng không khoa trương như những người khác. Cô đang nằm trên giường, đôi chân thon dài trắng nõn cong lên, hai ngón tay vặn vẹo âm vật vốn đã sưng tấy vì hưng phấn. Chất nhầy của cô chảy ra nhiều nhất, nước ép tình yêu của cô chảy ra từ đùi, xung quanh hậu môn và trên ga trải giường. Khuôn mặt trắng nõn ngượng ngùng đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức không ngừng liếm môi, mái tóc dài ngang vai xõa rối bù trên vai. Vì quá hưng phấn mà toàn thân tôi toát mồ hôi: "Ahhh...ahhh...ohhh...ohhh...ohhh...ohhh...ohhh..."

Lúc này Lý Khiêm và Lưu Mỹ đang nằm trên cùng một giường, vuốt ve nhau. Những chiếc lưỡi thơm tho của họ đan vào nhau, khuôn mặt chảy nước dãi, hai bộ ngực đầy đặn cọ sát vào nhau, tay thọc vào âm đạo của nhau phát ra âm thanh "guji...guji". 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah...ah...chị...chị...tốt quá...tốt...phải...thêm...sâu hơn...sâu hơn..."

Buổi biểu diễn kéo dài...đến tận đêm...

Màn trình diễn này thường được biểu diễn đi biểu diễn lại trong ký túc xá 302...

Những sở thích, sở thích giống nhau đã khiến mối quan hệ giữa 5 cô gái trẻ trở nên vô cùng hòa hợp. Họ nói về mọi thứ...

Chúng tôi ra vào cùng một lúc gần như suốt cả ngày, không thể tách rời...

Lưu Mỹ, người duy nhất có trường gần nhà nhất, chỉ cách trường hai tiếng rưỡi, không bao giờ ở lại trường quá một phút vào mỗi cuối tuần và chạy vội về nhà ngay khi tan học. Các bạn cùng lớp, bao gồm cả các em gái ở ký túc xá 302, đều cho rằng Lưu Mai có rất nhiều việc nhà đang đợi cô làm khi cô về nhà. Gia đình Lưu Mỹ không đặc biệt giàu có. Trên thực tế, Lưu Mỹ có một việc nhà đã đợi cô cả tuần, cô rất muốn làm. 

Vì vậy, điều này được thực hiện gần như không thay đổi mọi lúc...

Ở nhà cô rất rụt rè, đến nỗi trước khi lấy chìa khóa ra, tim cô đã đập thình thịch. Cô đã biết điều gì đang chờ đợi mình sau cánh cửa gần sáu năm, nhưng mỗi lần đối mặt với nó, cô vẫn rất phấn khích. 

Vừa mở cửa ra, cô đã nhìn thấy đôi mắt như muốn phun lửa nhưng lại đầy dịu dàng. Họ đã nhìn chằm chằm vào cô ấy có lẽ đã mười chín năm rồi. Cô cảm thấy đôi mắt của mình không thể tách rời khỏi đôi mắt đó nữa, mặc dù dường như cô đã bị đôi mắt đó lột trần. 

Cô bình tĩnh lại và đóng cửa lại. Vừa quay người lại, anh đã bị ôm vào lồng ngực rộng lớn đó. Trong nụ hôn sâu, cô có thể cảm nhận được sự chờ đợi của đối phương cũng khẩn thiết như lực hút của anh. Hai người bước vào phòng cô mà không nói một lời. 

Rèm đã được kéo và ga trải giường mới được trải lên giường. 

Cô nhìn lại và mỉm cười, đặt ba lô xuống và bắt đầu cởi chiếc cúc đầu tiên. Anh ngầm quỳ xuống cởi cúc quần cô rồi từ từ cởi quần cô ra. 

Cô ngừng cử động, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác đôi bàn tay di chuyển chậm rãi từ thắt lưng đến mông, lên đùi, đến mắt cá chân hết lần này đến lần khác. Cô thích sự kích thích khi được chạm vào từ ngoài vào trong nên mỗi lần về nhà cô đều bỏ váy, mặc quần. 

Cuối cùng, chiếc quần lót của cô cũng bị lột xuống đến mắt cá chân và cô ngay lập tức bắt đầu cởi áo ra. Vừa vứt chiếc áo lót của mình đi, anh ấy đã trần trụi và bị ném lên giường. Ngay khi hai cơ thể tiếp xúc, anh lại bắt đầu nhẹ nhàng mở lưỡi cô ra, đầu lưỡi kéo dài và xoay nhẹ trong miệng cô. Bàn tay anh cũng nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

Khi miệng cô di chuyển xuống để mút, cô bắt đầu rên rỉ. Bộ ngực tròn nhỏ của cô bắt đầu cứng lại dưới sự gặm nhấm nhẹ nhàng và chậm rãi của anh, còn má cô đỏ bừng. 

Khi hơi ấm trên bụng cô tăng lên, điểm yêu của cô bắt đầu cảm thấy ẩm ướt. Đầu lưỡi của anh liên tục liếm vào cái rốn nông, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô cũng hơi vặn vẹo, hai chân cô trằn trọc khó chịu giữa hai chân anh, như đang khao khát một thứ gì đó đang dần lớn lên. 

Cuối cùng, đôi chân ngọc của cô dang rộng ra, hơi thở thơm tho của cô gái phả ra. Với sự chuyển lưỡi khéo léo, mật ong trong suốt trào ra từ nơi ẩn náu của cô. Cô ngước lên khi anh giúp cô đứng dậy và đứng thẳng lên, cảm thấy hơi chóng mặt. à! Thứ hùng vĩ đó đang tiến về phía cô. Cô quan sát và cảm nhận, từng tấc một, cơ thể cô tràn ngập, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập hạnh phúc. 

Khi mọi thứ đã được lấp đầy, anh trở về với bản chất hoang dã của mình, hung hăng đâm vào cơ thể cô và đâm vào ra vào. 

Bộ ngực của cô biến dạng dưới sự cọ xát của bàn tay to lớn của anh. Cô có cảm giác như những tảng đá ven biển đang bị những đợt sóng khoái cảm cao đập vào. Tiếng rên rỉ của cô và hơi thở của anh ngày càng lớn hơn...

Cuối cùng, sóng chậm lại. Cô vừa thở ra một hơi dài, anh lại trở về với sự dịu dàng của mình, vươn người về phía trước, đưa ngực phải của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Cô thưởng thức món “món tráng miệng” này và cảm nhận được sự ấm áp cũng như sự quan tâm của anh dành cho cô. Trái tim cô tràn ngập tình yêu dành cho người đàn ông này. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô chợt nghĩ ra một ý tưởng kỳ lạ, không khỏi bật cười. Từ lúc bước vào cho đến cuối cùng, họ không nói một lời, tận hưởng nhau hết mức. 

Lần này anh phá vỡ sự im lặng:

"Con có nghĩ ra điều gì vui không? Hãy nói nhanh cho mẹ biết để bố vui lòng."

Lưu Mai liếc nhìn cha mình đang tựa vào ngực cô, cười nói: "Phụ nữ chúng ta từ trước đến nay đều bị con trai bú. Hiện tại, người đang bú vú của ta cũng là con trai của ta sao?"

"Được rồi! Nếu tôi uống sữa của bạn, bạn sẽ cười tôi là con trai của bạn. Được rồi, bố cũng sẽ cho con uống sữa của bố và khôi phục lại mối quan hệ cha con của chúng ta." Nói xong, ông đưa núm vú của mình vào miệng con gái. 

Cô né tránh, cười nói: “Ngực của anh nhỏ quá, tôi không bú đâu.”

"Được rồi! Tôi sẽ cho bạn một cái lớn." Ngay lập tức cây ngọc khiến cô phát điên được đưa vào miệng. Hai người im lặng một lúc. Cô ấy cầm con cặc bằng một tay và mút quy đầu gần như lấp đầy cái miệng nhỏ bé của mình. Cô dùng tay kia cầm túi thịt và dùng ngón trỏ búng nó gần hậu môn của anh. Lần này anh phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Nào, cô gái ngoan, nhấc mông lên đi." Ông ta rút cây ngọc đã hồi sinh sức mạnh của mình ra, lật thân thể nhẹ nhàng của con gái mình, vuốt ve cặp mông thơm tho của con gái, rồi tách ra hai cái mông thanh tú, chiếm giữ cơ thể và tâm trí của con gái mình...

Một lúc lâu sau, ông mới mặc lại quần áo, sau đó vỗ nhẹ vào má con gái: “Con vui không?”

"Tôi thực sự hy vọng mình có thể hạnh phúc như thế này mỗi ngày." Trong mắt Lưu Mai hiện lên một tia oán hận. Liễu Anh Phong cũng thở dài.

"Nếu chúng ta không phải cha con thì sao!"

“Con gái ngốc nghếch, nếu không phải chúng ta là cha con, liệu chúng ta còn có được hạnh phúc và tiện lợi như ngày hôm nay không?”

"Bây giờ chỉ có một lần một tuần thôi. Tôi ước gì mình đã không đi học đại học."

"Tôi nghĩ mỗi tuần một lần cũng không tệ."

"A, bố ơi, bố không còn yêu con nữa và bố đang ôm em gái à?" Liễu Mai có chút lo lắng. 

"Con gái ngốc nghếch, sao bố có thể không yêu con chứ?! Bố nói mỗi tuần một lần còn hơn lấy chồng. Hơn nữa, quá trình từ nhớ con đến có được con cũng là điều tuyệt vời nhất phải không?"

Sau đó cô chuyển từ tức giận sang vui mừng và hôn cha mình. 

"Bố, bố có biết các bạn cùng lớp của con nói gì về việc con vội về nhà vào cuối tuần không?"

"Nói thế nào?"

“Họ đều nghĩ tôi giống như một cô dâu nhí với rất nhiều việc nhà phải làm ở nhà”.

Bố cười lớn: “Con gái yêu, ngủ với bố cũng là chuyện gia đình mà!!”

Sau khi thay đồ xong, hai người mới thực sự bắt tay vào làm việc nhà. Trước bữa tối, chị và mẹ tôi lần lượt về nhà. 

Ngày tháng trôi qua với sự hòa quyện giữa bình yên và đam mê thường ngày——

Thời gian trôi nhanh quá. Hôm nay là ngày Quốc khánh, kỳ nghỉ lễ kéo dài 7 ngày và hầu hết học sinh đã về nhà. Lý Thiên là người duy nhất còn lại trong ký túc xá 302. Sau hai ngày, cô cảm thấy buồn chán và đi mua sắm một mình. Tại một thành phố thời trang độc lập, cô gặp ông chủ Thành Vạn Tông. Ông đã 49 tuổi nhưng tinh thần rất tốt. Trong lúc trò chuyện, cô được biết anh có một con trai và một con gái.

Sau một ngày tiếp xúc, cả hai đã nảy sinh tình cảm ngay lập tức. Sau khi chơi đùa đến tận nửa đêm, họ đặt phòng tại khách sạn Nam Hải, khách sạn năm sao lớn nhất thành phố...

Trong phòng, Trình Vạn Tông đang ngồi trên ghế sofa hút thuốc, nhìn những cô gái trẻ xinh đẹp gợi cảm bên cạnh. Ông nghĩ thầm: Không ngờ ở tuổi 55 mình vẫn có thể may mắn như vậy. Hôm nay Lý Khiêm mặc một chiếc áo khoác thường ngày màu trắng, váy đỏ sậm và bốt da dài màu đen. Sau khi cởi chiếc áo khoác trắng ra, cô mặc chiếc quần bó màu đen. Chiếc quần bó màu đen che đi hai bộ ngực to béo. 

"Tôi đi tắm trước." Cô mỉm cười ngọt ngào với người đàn ông hơn cô 30 tuổi...

"Được...được..."

“Anh sẽ làm sau khi em rửa sạch.” Lý Khiêm đi vệ sinh xong, bỏ thuốc kích dục vào trong đồ uống của bọn họ, để hôm nay bọn họ vui vẻ...

Lúc Trình Vạn Tông từ phòng tắm đi ra, Lý Khiêm đã uống xong nước, nằm trên chiếc giường lớn mềm mại. 

Không cần thiết phải nói bất cứ điều gì vào lúc này. Ngay lập tức, hai người khỏa thân ôm nhau và hôn nhau. Cô gái dùng chiếc lưỡi mịn màng thơm tho liếm láp người đàn ông trên cơ thể mình. Hai người quấn lưỡi và hút nước bọt của nhau.

Lý Khiêm tuy rất dâm đãng nhưng vẫn còn trinh. Đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông. Cô ngửi thấy mùi hương của một người đàn ông trưởng thành, chạm vào lưỡi anh, không khỏi thở hổn hển, "Ahhh...ah...ohhh...ồ...Chú ơi, cháu muốn..."

Nhìn thấy một cô gái xinh đẹp với đôi mắt mượt mà, hơi thở nhanh và khuôn mặt đầy đặn như vậy, Trình Vạn Tông lần đầu tiên hôn lên một đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp trắng như tuyết, thanh tú trong suốt như pha lê, những ngón chân gọn gàng xinh đẹp. Anh đưa ngón chân của cô gái vào miệng và mút khắp bàn chân. Sau đó anh ta xoa đi xoa lại từ bắp chân đến đùi. Đôi chân thon dài trắng nõn của cô gái đầy nước bọt. Anh nắm lấy đôi bàn tay thanh tú của cô gái, đưa từng ngón tay gầy gò trắng xanh vào miệng mút.

Sau một lúc hôn, anh tập trung vào bộ ngực lớn trên ngực cô gái. Ôi đẹp quá, hai búi tóc trắng như quả đồi, quầng vú to, núm vú hồng tím cỡ quả nho vốn đã cứng cáp và cương cứng. Không ngờ một cô gái 19 tuổi lại có bộ ngực to như vậy... Đẹp quá, giỏi quá...

Thật hiếm khi Lý Khiêm có vòng eo nhỏ, bộ ngực và núm vú to như vậy...

Anh chạm vào ngực cô gái và mút núm vú to lớn, cắn thật sâu…

"A...ah...ah...ah...ah...ồ ồ...ồ ồ...ồ ồ...ồ..." Cô gái rên rỉ duyên dáng: "Chú ơi... chú làm cháu...thoải mái quá...ah ah...ah..."

Một điều kỳ diệu đã xảy ra. Sau một thời gian kích thích, ngực bé gái to hơn, quầng vú rộng hơn và chiếm 1/4 toàn bộ bầu ngực, núm vú đứng kiêu hãnh. Nhìn lại âm hộ của cô gái: môi lớn màu hồng xòe ra như hai miếng mỡ, âm vật cỡ hạt đậu đã nhô ra, phần thân dưới của cô gái đã lộn xộn và nhỏ giọt tinh dịch, Trình Vạn Tông lưỡi to liếm môi âm hộ, gặm nhấm âm vật.

Khi cô gái hôn, cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô nói to và vô nghĩa: "Tốt... người tốt... cứ giết tôi đi!"

Tôi không thể làm được nữa...anh bạn...đừng dừng lại...được không? Đúng rồi... vậy đó... tốt... ồ... ồ... ồ... à... à... à... à... à... à..."

Anh biết rằng con gái càng có nhiều nước thì càng dễ vào.

"Được rồi...chú...đụ em nhanh lên...nhanh lên..."

Thấy thời cơ đã đến, anh thọc dương vật của mình vào, cọ xát chất nhầy chảy ra từ cô gái vào lỗ rồi từ từ đi vào. Suy cho cùng, Lý Thiên là một cô gái trưởng thành. Tuy cô còn trinh nhưng vì thủ dâm thường xuyên nên dương vật của cô có thể được đưa vào hoàn toàn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Ahhh" cô gái hét lên, "Tốt...tốt...thật sự...con cặc của bạn...nhanh...ồ ồ...ồ ồ...ồ...ahhh...ahhh...ah...yah...yah...ah...tốt..."

Khi dương vật lớn di chuyển ra vào, môi bé cũng hướng ra ngoài. Âm đạo mịn màng và se khít, thật thoải mái.

Cô gái cũng mạnh mẽ di chuyển cặp mông béo của mình để thích ứng với anh.

"Guji... Guji..."

Nhìn âm hộ của một cô gái trẻ như vậy kích thích đến mức trước khi kịp nhận ra, anh ta đã không nhịn được nữa mà xuất tinh một cách điên cuồng. 

Cô gái cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo, "Ồ ồ... ồ ồ... ồ ồ... ahhh... ahhh... anh bạn tốt quá... anh tệ quá, em thấy thoải mái quá." Hai người đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Sau một giấc ngủ ngọt ngào, trời đã sáng. Tắm rửa xong, cả hai đến nhà hàng của khách sạn dùng bữa sáng một cách thân mật. Trong cuộc trò chuyện, Thành Vạn Tông đã đề cập rằng con gái nhỏ của ông có cùng tên với Lý Thiên và cũng được đặt tên là Qian. Cả hai người đều cho rằng đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên nên đã ngầm hiểu nhau. Lý Thiên đã nhận Thành Vạn Tông làm cha đỡ đầu của mình để sau này họ có thể dễ dàng hòa hợp hơn. Nói thẳng ra thì đó cũng là để giúp họ quan hệ tình dục dễ dàng hơn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thực tế, trong kỳ nghỉ lễ này, có một cô gái khác không về nhà. Cô ấy là Baina, cô gái dâm đãng nhất trong số năm cô gái ở ký túc xá 302. Cô ấy xinh đẹp bẩm sinh và là người dẫn đầu trong việc thủ dâm trong ký túc xá. 

Cô ấy có dáng người cao, mái tóc đen dài xinh đẹp, đôi mắt đào quyến rũ, đôi môi gợi cảm khiến người nhìn phải chảy nước miếng, làn da trắng nõn và thanh tú, cô ấy là một cô gái thích cười và hàm răng đều đặn và trắng như ngọc. Bộ ngực đầy đặn cao ngất trên ngực cô, chiếc quần jean căng ra bởi cặp mông đầy đặn của cô bó sát như sắp bung ra bất cứ lúc nào, đôi chân thon thả không còn chút thịt nào. 

Cô có mối quan hệ với giáo viên của mình từ năm thứ ba trung học cơ sở và có rất nhiều người đàn ông khác đã ngủ với cô. 

Trên thực tế, điều cô tự hào nhất chính là kỹ năng trên giường của mình. Mỗi người đàn ông quan hệ tình dục với cô đều bị cô mê hoặc và không thể bỏ lỡ anh ta. 

Chú của Baina làm việc tại thành phố nơi trường đại học của cô tọa lạc và là thư ký của Cục Công an, trong khi dì của cô làm việc tại Cục Ngoại thương. Cô ấy thường đến nhà chú bất cứ khi nào có thời gian, và đôi khi ở lại nhà chú vào cuối tuần. Dù sao thì cũng có rất nhiều chỗ. Chú của cô có một con trai, em họ của Baina, kém cô bốn tuổi và năm nay đúng mười lăm tuổi. Anh ấy tên là Tiểu Đức và anh ấy chơi bóng đá tại trường thể thao của thành phố.

Khi nghĩ đến em họ Xiaona, trái tim cô lại ngứa ngáy, và khi nghĩ đến vẻ ngoài đẹp trai của Xiaode, chiều cao 1,80 mét, cơ bắp săn chắc và phần thân dưới phồng lên khi mặc quần đùi, Xiaona không khỏi bóp chặt chân mình. Cô đã muốn quan hệ tình dục với anh họ mình từ lâu nhưng chưa bao giờ có cơ hội.

Không, đó là ngày nghỉ. Cô nói với gia đình rằng cô sẽ không quay lại. Nếu muốn, cô có thể ở lại nhà chú mình. Nếu không muốn, cô có thể quay về ký túc xá cùng Lý Khiêm. Vào ngày Lý Thiên và Thành Vạn Tông ngoại tình, cô bắt taxi đến nhà chú mình trong ký túc xá của Cục Công an vào buổi trưa. Cô có chìa khóa và mở cửa và bước vào nhà. “Chú, dì, chú, dì”, cô hét lên khi nhìn vào nhiều ngôi nhà khác nhau, nhưng không có ai… không có ai ở đó… phải không? Hôm nay bọn họ nên nghỉ ngơi, dù thế nào cũng phải tắm rửa trước đã. 

Tắm rửa xong, Tiểu Na nằm trên ghế sô pha xem TV. Lúc đó đã gần sáu giờ. Tại sao họ không quay lại? Đúng lúc này, có người dùng chìa khóa mở cửa, Ah quay lại. Nhưng người bước vào là anh họ Xiaode của tôi.

"Ồ, anh họ, anh đến rồi..."

"A, Tiểu Đức, cha mẹ ngươi đâu?"

"Họ về quê dự đám cưới người họ hàng..."

“Ồ, khi nào cậu sẽ quay lại?”

“Ngày mai là ngày chính thức, có lẽ là tối mai…”

"Ồ, thật tuyệt," Xiaona nghĩ thầm. Tối nay tôi sẽ làm tình với anh họ tôi. Anh ấy sẽ không bị cám dỗ bởi hình dáng của tôi. Nghĩ đến đó cô đã rất phấn khích...

"Anh họ, anh họ"

"Ồ! Có chuyện gì vậy?" Tiếng khóc của Tiểu Đức cắt ngang dòng suy nghĩ của cô...

"Đợi tôi với, tôi vừa tập xong. Chúng ta ra ngoài ăn trong khi tôi tắm nhé..."

"Được rồi, đi nhanh đi..."

Hai người đi ăn ở một nhà hàng Tứ Xuyên gần đó. Xiaona nắm chặt cánh tay em họ của mình trên đường phố, và họ giống như một cặp tình nhân. 

Sau bữa tối, họ lên mạng một lúc và trò chuyện trong phòng anh họ. 

"Anh có bạn gái không?"

"Không..."

"Sao cậu không đưa một cái cho tôi?"

"Tôi không có thời gian để luyện tập mỗi ngày..."

"Vậy ta phải giao một cái!" Tiểu Na tùy ý dùng ngón tay mảnh khảnh của mình gãi đùi chị họ...

Xiaode run rẩy toàn thân, ngước nhìn người em họ xinh đẹp của mình: Từ trên xuống dưới, anh nhìn thấy chiếc áo sơ mi của em họ, bộ ngực khủng của cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô lắc lư. Tiểu Đức không khỏi ngơ ngác, cổ họng vô tình phát ra tiếng ùng ục, hắn cảm giác được thân dưới của mình bắt đầu biến đổi. 

Tiểu Na nghiêng đầu nhìn, nhìn thấy chị họ háng của mình nhô lên, mặt đỏ bừng. Cô cũng biết Tiểu Đức đã bị vẻ đẹp của cô thu hút. Anh ta ngã đè lên người anh họ của mình. Anh không những không trốn tránh mà còn ôm lấy vòng eo thon gọn của em họ. Một cỗ nhiệt độ cơ thể nam tính mạnh mẽ truyền vào cơ thể Tiểu Na, khiến toàn thân cô không tự chủ được run lên, cô im lặng và trìu mến nhìn Tiểu Đức. 

Với sự đồng ý và khuyến khích của anh họ, anh mạnh dạn đặt tay quanh eo cô trên một bên ngực của cô và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tiểu Na cảm giác được bàn tay anh họ xoa nắn ngực mình, thực sự rất hưng phấn và thoải mái. Dù bây giờ cô không còn trinh nhưng cô chưa bao giờ chơi với một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy. Bây giờ bị anh họ trêu chọc như vậy, âm đạo của cô dường như chứa đầy hàng nghìn con kiến, âm đạo bắt đầu có cảm giác ẩm ướt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, trong lòng Tiêu Đức yêu đến mức dùng lòng bàn tay nhào nặn cô càng chặt hơn. 

"Anh họ, anh có muốn làm điều đó không?"

Xiaona ngượng ngùng cúi cái cổ hồng hào xuống và gật đầu vài lần. 

"Bạn có thực sự muốn không?"

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Na còn đỏ hơn cả tai cô, cô gật đầu...

"Chị ơi, em rất thích chị. Em đã thích chị từ lâu rồi. Chỉ vì thích chị mà em không có bạn gái..."

Tiểu Đức nâng khuôn mặt hồng hào lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Khuôn mặt hồng hào của Xiaona sau nụ hôn đỏ bừng, đôi mắt hiện lên sự phấn khích và thèm khát, âm hộ của cô bất giác chảy ra một dòng tinh dịch, ngay cả quần lót cũng ướt đẫm. 

Khi Xiao De nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của cô, anh biết cô đang yêu và đang rất cần sự vuốt ve của một người đàn ông nên đưa tay ra chạm vào mông cô. Sự chạm vào mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Tiểu Đức rung động. Cúi đầu nhìn em họ Tiểu Na, cô ngượng ngùng nhìn anh, gật đầu, thế là Tiểu Đức bắt đầu dùng tay vuốt ve khuôn bánh nhẹ nhàng. 

Tiểu Na cảm nhận được bàn tay ấm áp của anh họ chạm vào mông mình, cảm thấy dễ chịu nên mới cho phép Tiểu Đức chạm vào bao nhiêu tùy ý. Nhưng Tiểu Đức càng ngày càng chạm vào cô, không chỉ vuốt ve mà còn nhào nặn mông cô, ngập ngừng trượt xuống giữa rãnh mông cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nơi đó. 

"À à... ừm... à... ồ..."

Tiểu Đức được khích lệ nên chỉ vén váy ngủ của cô lên, đặt tay lên đôi chân hồng hào của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Một lúc sau, Tiểu Đức mới bế được thân hình mảnh dẻ của cô lên, đặt cô lên giường. Anh ôm cô và hôn cô nhẹ nhàng. Anh luồn một tay vào váy cô và mở chiếc quần lót của cô ra. Anh cảm thấy lông mu dài và ngón tay vô tình chạm vào lỗ Đào Viên vốn đã hơi ướt. 

Hơi nóng nam tính tỏa ra từ áp lực của lòng bàn tay anh lên âm đạo của cô đã khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt. 

"Làm ơn... nhanh lên... ngứa quá... làm ơn... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Âm vật nhạy cảm của cô càng tê và ngứa hơn sau khi bị ngón tay anh xoa bóp. Tiểu Đức tiếp tục nhẹ nhàng xoa đào hố suối Đào Viên vừa ướt vừa nhờn của mình, vừa cọ vừa đào...

Toàn thân Tiểu Na chợt run lên, cô hét lên: "A... Em rỉ ra ngoài rồi. Anh chị em thân mến của em... đang rỉ ra ngoài."

Tiểu Đức nhanh chóng kéo chiếc quần lót nhỏ của mình xuống. Thấy âm đạo của cô được bao phủ bởi lông mu mềm và mảnh, Xiaode liền nâng mông lên, cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót của cô, lột hết quần áo của cô, đồng thời cởi cả quần áo của chính cô. 

Tiểu Na cong cặp đùi trắng nõn và thanh tú, để lộ toàn bộ âm đạo của mình trước thiếu niên nhỏ hơn cô bốn tuổi, “Anh tốt, đến gặp em gái em…”

Xiaode hưng phấn cúi đầu nhìn âm hộ quyến rũ của em gái xinh đẹp. Âm hộ của cô cao và lồi, được bao phủ bởi một mảng lông mu mảnh mai, mềm mại và bóng mượt, âm đạo thon gọn, môi lớn màu đỏ sậm đóng chặt. Tiểu Đệ dùng tay mở ra môi lớn sẫm màu, âm vật to như hạt đậu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo. Bên cạnh cái lỗ hơi hé ra là hai môi bé màu đỏ tươi, dính chặt vào môi lớn. Thật là một con mèo đẹp...đẹp quá! 

Khuôn mặt hồng hào của Xiaona tràn đầy sức xuân, cái miệng đỏ tươi hơi hếch, hơi thở như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô có một cặp vú to tròn đầy đặn và nhọn, núm vú hồng to như hạt sen, đứng cao trên một vòng quầng vú đỏ tươi, cùng với làn da trắng như tuyết và thanh tú, màu trắng là trắng như tuyết, màu đỏ là đỏ tươi, còn màu đen là đen tuyền. Ba màu sắc tương phản với nhau. Nó thực sự rực rỡ, đẹp và hấp dẫn.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Đệ hưng phấn đến mức lập tức cúi xuống mút núm vú của cô, liếm quầng vú và ngực của cô. Sự liếm láp khiến Tiểu Na toàn thân tê dại, cô vô thức rên rỉ...

"A...ah...anh trai tốt...chị muốn xem con cặc to của anh"

"...Được...Được rồi..." Tiểu Đức vừa nói vừa đưa tay xoa bóp âm vật của cô, miệng không ngừng mút núm vú đỏ tươi của cô. 

Tiểu Na bị Tiểu Đức ngứa ngáy khắp người, không ngừng run rẩy. Tiểu Na quỳ ở giữa hai chân Tiểu Đức, rất ngượng ngùng nói với Tiểu Đức: “Anh tốt, để em phục vụ anh.” Đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô nắm lấy dương vật của Tiểu Đức, di chuyển lên xuống. 

Anh nhìn dương vật dày đặc ngày càng to ra trong ngón tay mảnh khảnh của cô gái xinh đẹp, sau đó anh nhìn thấy em gái mình cúi đầu dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm ôm lấy con cặc cứng rắn của anh, "A... em gái tôi đang thổi kèn cho anh ấy." Một cảm giác ẩm ướt, mềm mại và nóng bỏng bao quanh quy đầu của anh, đó là cảm giác anh chưa từng trải qua trước đây. 

Xiaona tăng tốc độ chết tiệt, và âm thanh "tsk tsk" vang lên. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cảm nhận được cái miệng ngọt ngào của cô gái đang cho dương vật của anh sự kích thích chưa từng có. Môi và răng của Xiaona bao quanh và cọ xát dương vật của anh. Đồng thời, đầu lưỡi của cô nhanh chóng quét và quấn quanh quy đầu, thỉnh thoảng hàm răng cứng của cô cọ xát mang đến một khoái cảm độc đáo khác. Anh biết ơn sự thích thú khi được quan hệ tình dục bằng miệng của người đẹp. Quay đầu lại nhìn, đôi môi đỏ tươi của Tiểu Na đang ngậm chặt dương vật đang cương cứng của anh, vuốt ve lên xuống. Cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ phần dưới của dương vật và liên tục vuốt ve nó. 

Sau một hồi quan hệ bằng miệng, anh cảm thấy đã đến lúc phải nói: “Em gái ngoan, để anh làm cho em nhé…”

"Được rồi... đi thôi", Tiểu Na nũng nịu ngã xuống giường, ấn đầu Tiểu Đức vào giữa hai chân mình. 

Anh nóng lòng muốn hôn cô. Anh hôn lên lông mu của em họ cô, rồi di chuyển xuống, ngậm môi âm hộ của cô vào miệng và mút lấy. Dịch âm đạo của chị họ chảy ra tốt hơn nhiều. Anh dùng miệng mở rộng môi âm hộ của cô và dùng lưỡi liếm âm vật của cô. Anh họ đẩy mông cô lên đón nhận sự vuốt ve của anh, bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... a!"

Ngày càng nhiều dịch âm đạo của cô chảy vào miệng anh, anh nuốt hết, lưỡi anh xâm nhập vào khe hở âm đạo của cô mà không lỡ nhịp.

Em họ đẩy mạnh hơn, hét lớn: "Anh ơi! Sao anh lại giỏi lấp lỗ của em thế!" 

"Tôi học mọi thứ từ sách vở. Hôm nay là lần đầu tiên tôi thực hành nó phải không?" Tiêu Đức tự hào nói.

"Chị ơi, chị sắp giết em rồi! A... à... nhanh lên!..." Tiểu Na càng lúc càng hét lớn hơn...

Anh rất vui khi thấy chị Xiaona hạnh phúc như vậy. Anh ôm cái mông tuyết của cô bằng cả hai tay và làm việc chăm chỉ. Anh đưa lưỡi mình vào âm đạo của cô và đẩy nó ra vào.

Trong âm đạo của cô ngày càng có nhiều chất lỏng, gần như làm ướt mặt anh. Cô rên lớn và đẩy âm đạo của mình vào miệng anh. 

"Anh ơi, nhanh lên... chị sắp đến rồi... em sắp đạt cực khoái rồi... bú thật mạnh đi!" 

Anh vùi đầu vào âm đạo của cô và dùng hết sức hút vào âm đạo của cô.

"Mau...giết chết em gái...ah...ah!" 

Anh lại liều mạng lè lưỡi, Tiểu Na rên rỉ: "Thật thoải mái... A..."

Một dòng dịch âm đạo xộc vào miệng, Tiểu Na liều mạng vặn vẹo vài cái rồi ngừng cử động.

"Thật tuyệt vời, chị ơi, anh trai yêu quý của em!" Xiaona thở hổn hển, trên khuôn mặt hoa mỹ nở nụ cười hài lòng. 

"Anh trai tốt, đến và đụ em gái...đến..." Anh dang rộng hai chân và mở rộng âm đạo ra, chờ đợi dương vật của mình. 

Nhìn cơ thể ngọc ngà của anh họ và âm đạo rực rỡ dưới lớp lông mu đen, anh gần như phấn khích. Anh nóng lòng muốn xâm nhập vào âm đạo của em họ mình. Nhưng tôi quá lo lắng để có thể vào được một lúc. 

“Xem anh nóng lòng thế nào…” Tiểu Na nắm lấy dương vật của anh, nhét vào trong âm đạo của mình. 

Dương vật ngay lập tức đi vào âm đạo của cô. Cảm giác của dương vật trong âm đạo thực sự khác biệt! Âm đạo của em họ tôi thật ấm áp và căng cứng. Anh co giật ngay lập tức. 

Xiaode nhìn dương vật của mình ra vào âm đạo của Xiaona, lông mu của anh và cô ấy cũng ra vào. Máu anh sôi lên. Cô cũng mạnh mẽ vung cái mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của anh. Âm đạo của cô thắt chặt rồi lại lỏng ra. Xiaona thực sự là một bậc thầy. 

Anh bơm một cách tuyệt vọng, và cô rên rỉ ngày càng to hơn dưới lực đẩy của anh, "A...ồ...

Ah, cảm giác thật tuyệt...Chết tiệt...Anh trai ơi, địt em nhanh lên...nhanh quá..."

Anh ta nhìn khuôn mặt như bông hoa bên dưới, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng và một tiếng hét cảm động. Thân hình quyến rũ đơn giản là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Trong khi đẩy, anh dùng tay nhào nặn ngực cô. Cô ngày càng trở nên quyến rũ hơn dưới anh. Cô điên cuồng lao lên để đón nhận những cú thúc của anh, vẫn hét lớn: "Anh yêu, chết tiệt nhanh lên...ah...ah, em sắp chết rồi...ah ôi..."

"Nào...anh trai tốt, chúng ta đổi vị trí đi." Cô vừa nói vừa nằm trên giường, cặp mông trắng nõn hướng về phía anh, toàn bộ dịch âm đạo của cô đều lộ ra trước mặt anh. 

Anh ta lấy con cặc của mình và thâm nhập vào lồn tuyệt vời của cô từ phía sau. Anh đẩy hết sức lực của mình và cô hét lên dưới lực đẩy của anh, vặn vẹo cái mông tròn trịa của mình qua lại và co giật. 

Dịch âm đạo của cô chảy xuống dương vật và lên đùi anh khi dương vật của anh co giật, "Chị, chị thật dâm đãng, chị ngoan, chị thật dâm đãng..."

"A...ah ồ...nhanh lên...chị đang tới...ah..."

"Em cũng sắp xuất tinh...chị...Em sắp xuất tinh vào lồn chị em!" Anh hét lên đầy phấn khích. 

"Xuất vào âm hộ của em gái, anh trai thân yêu của em...ah...ah...vào hết đi..."

"A...ah...ah..." Anh phun một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong tử cung cô...

"A...ah...tốt quá..." Anh và cô đồng thời hét lớn, cả hai cùng đạt đến cao trào.

Anh rút cặc mình ra khỏi lồn cô. Tinh dịch trộn lẫn với âm đạo của cô chảy xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

"Chị... chị có nhiều dịch âm đạo quá!", anh mỉm cười nói. 

“Hơn nữa, anh cũng không làm hết đâu,” cô nói một cách quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại rất dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Như thường lệ, khi chuông hết giờ vang lên, Lưu Mỹ lập tức xách chiếc túi nhỏ đã đóng gói trước đó lên xe không ngừng nghỉ một lúc về nhà. Hết thảy vẫn như cũ như vậy tự nhiên, ngầm hiểu trong chốc lát đã mất đi ba bốn ngày thời gian trôi qua. Lưu Mai thu dọn việc nhà, hàng ngày đến thư viện đọc sách, không đi Vu Sơn làm mưa cùng bố vì không có cơ hội tốt. 

Vào ngày này, Lưu Mỹ đang chuẩn bị ra ngoài. Đột nhiên, mẹ cô nhận được tin bà cô đã qua đời ở quê, bà đang định chạy về quê dự tang lễ. Các em gái của cô cũng đòi đi chơi ở quê. 

Lưu Mai vốn muốn đi cùng mẹ khi được mẹ rủ, bỗng thấy trong lòng run lên, nhanh chóng từ chối với lý do sắp khai giảng và muốn đọc sách. 

Đến tối, khi đưa mẹ và em gái lên xe, cô quay lại nhìn bố và ngay lập tức nhìn thấy dục vọng quen thuộc trong mắt ông. Cả hai không nói một lời rời khỏi nhà ga và lên một chiếc taxi. 

Dọc đường, hai người không nói một lời, không nhìn nhau, thậm chí không chạm vào tay nhau, nhưng họ có thể cảm nhận được một ngọn lửa từ cơ thể đối phương lao về phía mình. 

Vừa bước vào nhà, người cha đã ôm con gái, hôn say đắm rồi cởi quần áo của con gái trong khi hôn cô. 

Nhìn thấy cha sắp bước vào đại sảnh, Lưu Mai mặc dù cũng đang bừng bừng dục vọng nhưng lại chống cự: "Đừng... đừng..."

"Con gái ngoan... ngoan nhé... Bố rất muốn con... con không muốn à?"

"Bố... chúng ta đi... lên giường... được rồi..."

Quần áo lần lượt bị ném xuống sàn từ cửa đến phòng ngủ...

Cha cô dạng chân ra, thủy triều đã tràn vào bên trong. 

Cô con gái nhấc mông lên, dang rộng hai chân và nhấc nụ chào đón sự xuất hiện của cha. 

Người cha quỳ giữa hai chân cô, quấn hai chân con gái quanh eo mình rồi đẩy mạnh vào đường hoa. 

Thân ngọc di chuyển qua lại như một pít-tông bên trong cơ thể con gái bà, và mông của bà cũng chuyển động theo từng lực đẩy. Nước tình tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, làm ướt con cặc của cha cô, khiến nó mạnh mẽ và mượt mà hơn, du hành qua lại vào “thiên đường” của cô. 

Sau khi co giật không biết bao lâu, người cha nhấc đùi con gái lên và đặt lên vai mình. Thân dưới của cô bị nhấc cao khỏi giường, những cành ngọc trong hoa phòng phát ra âm thanh "cạch cạch".

Lúc đầu, Lưu Mỹ kìm nén tiếng rên rỉ giống như khi trước đây làm tình với cha mình, nhưng lúc này, cô không thể kiềm chế được nữa mà kêu lên lớn: "A... a...vâng...ah...đây...vậy...được, ahhh..."

Người cha đã không sử dụng nhịp điệu nhẹ nhàng mà ông đã từng sử dụng khi giao hợp trước đây. Ông không ngừng thọc sâu thân ngọc vào trong con gái mình… như thể ông muốn chấm dứt cuộc giao hoan thú vị với con gái mà ông đã không có trong mấy năm qua…

Khi họ đang làm việc đó, cô con gái cảm thấy dương vật ngọc bích của cha mình dừng lại, cô lẩm bẩm: "Bố... tại sao bố lại dừng lại?"

Bạn đã... rò rỉ? Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Người cha không nói gì, ôm lấy thi thể con gái, giữ dương vật ngọc bích trong âm đạo của cô rồi xoay 180 độ, bắt cô quay lưng về phía mình và thò mông ra ngoài. Sau khi vuốt ve cặp mông mềm mại của cô gái một lúc, người cha lại bắt đầu một đợt tấn công mới...

Cái mông mềm mại liên tục đánh vào bụng cha, thân ngọc liên tục bị ôm chặt...

Trong một thời gian dài...

Cuộc tấn công của người cha dừng lại sau một cú sốc bất ngờ. Ông nằm trên tấm lưng trần của con gái, vẫn nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô bằng cả hai tay.

Phía dưới, dương vật ngọc bích của ông vẫn còn ở trong âm đạo của con gái, vặn vẹo rất chậm rãi, tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng do ma sát giữa mông con gái và bụng dưới của con gái mang lại. Tiếng rên rỉ của con gái tôi ngày càng nhỏ dần...

Cuối cùng, thân hình đang quỳ gối của cô con gái sụp đổ. Thân ngọc mềm mại của người cha cũng yếu ớt thò ra khỏi âm hộ con gái.

Cô con gái lười biếng quay người lại, hai cha con ôm chặt lấy nhau, hai chân đan vào nhau, âm hộ và ngực ép vào nhau, hai chân đan vào nhau. Họ chìm vào giấc ngủ giữa những nụ hôn và những lời thì thầm hỗn loạn...

Những tia nắng xuyên qua tấm rèm dày chiếu vào mặt Lưu Mỹ. 

Cô chợt tỉnh dậy và thấy mình trần truồng và đang ôm lấy cha mình, người cũng trần truồng. 

Dương vật ngọc bích của cha cô đã dày lên và ấn vào âm đạo của cô, và một tay của cha cô đã di chuyển trên mông cô.

Hai ánh mắt chạm nhau, hai cha con đều có chút sửng sốt.

"Ba, có thể cùng ngươi qua một đêm, là ta đã nhiều năm mơ ước."

“Con gái ngoan của mẹ, bố cũng vậy. Chờ đợi bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có ngày vui chơi. Tôi đã xin nghỉ phép rồi, tôi sẽ ở bên em cho đến khi em đi học lại."

Con gái ôm lấy dương vật to lớn của bố: “Bố ơi, hay quá. Như vậy chúng ta có thể vui vẻ ba ngày hai đêm."

Vặn núm vú của con gái, ông hôn lên má cô: “Ừ, con gái ngoan, như vậy chúng ta có thể giở nhiều trò hơn nữa!”

“Ngoài việc chọc lỗ, bố còn có thể làm những trò gì khác?”

"Có rất nhiều! Ví dụ như - bố sẽ liếm âm hộ nhỏ của con..."

"Bạn đã chơi nó chưa?"

“Vậy thì cửa sau của con gái ngoan của ta…”

"Cửa sau của tôi?"

"Chính là nó! Tên khốn nhỏ của anh."

"Ồ! Bố! Làm thế nào chúng ta có thể chơi ở đó? Nó bẩn quá!"

"Tại sao bạn không thể chơi? Nơi bố và mẹ đi tiểu có bẩn không? Tại sao bạn không nghĩ nó bẩn? Bố liếm chỗ nào mà con đặc biệt thích?”

“Nhưng niềm vui ở đâu?”

"Cái gì không vui? Bố thường chơi với tôi suốt. Tôi không biết việc đụ lỗ đít đó thú vị đến thế nào! Nếu bạn nghiện nó thì ngay cả việc chọc lỗ cũng không đủ thú vị với bạn."

“Vậy sao cậu không qua đó chơi với tôi?”

“Chơi cửa sau quá phiền phức, lần đầu tiên chuẩn bị quá nhiều. Hơn nữa, tôi sợ con gái ngoan của tôi sẽ không chịu nổi đâu..."

"Ồ! Bạn thật tệ! Bố tệ quá!"

"Nào, hãy để tôi vui vẻ trước đã, chết tiệt con mèo của bạn!"

Ông bảo con gái nằm nghiêng, giơ một đùi lên và trải rộng phòng hoa ra. Sau khi nhét cây ngọc vào, ông ôm đùi con gái và bắt đầu bơm.

Hai chân của cô con gái dang rộng ra và âm đạo của cô được con cặc to lớn của cha bơm vào một cách khoái cảm. Cô không khỏi ậm ừ lớn tiếng: "Được rồi...bố...thoải mái quá...con gái, mẹ...sẽ cho...con một...đàn ông để làm tình...từ giờ trở đi..."

Nhẹ nhàng chút...ah...anh chọc vào...tử cung của em..."

Người cha ôm đùi con gái, vừa hôn ngón chân vừa bơm âm hộ cho con gái.

Làm tình một lúc, trước khi xuất tinh, anh rút cuống ngọc ra, cúi người qua phòng hoa ướt át của con gái mình, bắt đầu hôn liếm cô.

Khi con gái tôi nếm thử mùi vị này, mông con liên tục cử động, một lượng lớn dịch âm đạo chảy xuống, miệng phát ra tiếng “oooo” khác với khi con chọc lỗ.

Vì không có con cặc to trong lỗ nên tinh dịch chảy thẳng xuống khiến mông, lỗ đít, đùi ướt hết.

Trong lúc ông bố chơi đàn cho con gái nghe, ông ta đã bôi tinh dịch của con gái lên khắp lỗ đít của cô bé.

Trong lúc bối rối, cô con gái hoàn toàn không cảm thấy những ngón tay của người cha thân yêu đã xâm nhập vào lãnh thổ còn trinh nguyên cuối cùng của cơ thể cô - lỗ đít nhỏ nhắn thanh tú của cô gái.

Miệng của người cha từ từ rời khỏi âm hộ của con gái và hôn lên trên. Tay trái của ông vẫn lăn và xoa bên trong lỗ đít của con gái mình, còn tay phải thì đặt trên bộ ngực đầy đặn của con gái để xoa bóp và chơi đùa trong khi dùng miệng liếm chúng. 

Miệng ông di chuyển dọc vùng bụng dưới, đến rốn của con gái và đưa lưỡi nhiều lần vào cái lỗ lõm nhỏ; rồi di chuyển lên núm vú...

Sau khi mút đỉnh bạch ngọc của hai cô gái, đầu lưỡi của ông di chuyển đến cổ họng của con gái, đến cằm của con gái, đến môi của con gái mình...

Tay cô con gái cũng nắm lấy dương vật ngọc bích của cha mình, cứ chơi đùa với nó. Đầu lưỡi của cô và đầu lưỡi của cha cô quấn lấy nhau và khuấy động...

Khi họ tách ra, bố mỉm cười: “Con gái ngoan, miệng con mạnh quá! Khiến đầu lưỡi của bố tê dại.

Hãy bú cặc của bố sau nhé, được chứ? "

"Không tốt!"

"Sao con không giúp bố bú? Con không thích ăn cặc của bố lắm à?"

"Ha ha... Con sợ con bú cặc của bố, bố sẽ thua, con sẽ không thoải mái."

"Ha ha! Xem thường cha. Ha! Ta xem cha không cho, con gái, sau này con sẽ bại trận!"

"Muốn bú không? Đúng! Chỉ cần bố cho con bú, tốt nhất là cắm một cây gậy vào lỗ của con gái tôi, được không?"

"Thật là một đứa con gái dâm đãng. Xem ra sau này ngươi phải thọc một cây gậy vào lỗ đít mới thỏa mãn được!?"

Người cha định lật con gái lại nhưng con gái ông nhận ra ngón tay của mình đang đút vào lỗ đít.

"Được rồi! Bố ơi! Bố lợi dụng sự ngạc nhiên của người khác và thậm chí đút tay vào lỗ đít của người khác!" 

"Cô gái ngoan, em không muốn nếm mùi vị lỗ đít của mình sao?"

"Nhưng...nhưng ở đó khó chịu quá!"

"Con gái, lỗ đít của con nhỏ như vậy, nhưng cặc của bố lại to như vậy, nếu bố không duỗi con ra trước, con sẽ chịu đựng thế nào khi bố nhét cây gậy dày và to đó vào lỗ đít nhỏ nhắn và mềm mại của con gái ngoan của mẹ?"

"Sao ông dám nói như vậy! Ông chơi với âm hộ của con gái mình, miệng của con gái mình, và ông cũng chơi với lỗ đít của con gái mình?"

"Con gái, bố muốn đưa con lên một tầm cao hơn và trải nghiệm một thế giới tình dục mới!"

"Nói thì hay. Ừm, từ nhỏ tôi đã bị bố anh lừa gạt, vậy thì tôi sẽ để anh lừa tôi lần nữa. Để tôi giơ mông lên để anh đụ lỗ đít của tôi lần nữa."

"Con gái của ta vẫn không sao, bố sẽ làm cho tiểu mông ngươi cảm thấy thoải mái."

Đối diện với cặp mông trắng nõn, mềm mại và tròn trịa của con gái, người cha mở lỗ đít màu hồng tươi đầy hoa văn hoa cúc nữ tính của con gái mình. Ngón tay anh đưa vào bên trong xoay nhẹ, vuốt ve bức tường mềm mại bên trong… Sau đó, anh dùng hai ngón tay còn lại tách âm đạo ra, nhúng mật ong vào bên trong rồi bôi vào lỗ đít.

Có hai ngón tay đang di chuyển trong lỗ đít. Dù được bôi trơn bằng mật ong nhưng Lưu Mai cũng không nhịn được: "Cảm giác khó chịu quá! Bố ơi, chọc lỗ hậu môn có thoải mái như chọc lỗ không?" 

Ông bố đang tập trung chơi đùa với lỗ đít của con gái, thản nhiên trả lời: “Giống như chọc lỗ vậy. Lúc đầu thì hơi khó chịu, nhưng chơi vài lần sẽ cảm thấy khoái cảm khác hẳn với việc chọc lỗ.”

Con gái quỳ trên giường, hếch mông lên trời, ngơ ngác tiếp nhận sự kích thích của bố ở mông sau lưng: “Thật sao? Con đã từng chọc lỗ đít với mẹ chưa?”

"Với mẹ cậu? Sao bà ta có thể làm thế! Đụ bà ta chẳng khác gì đụ một người chết vậy."

“Trong số những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng, lỗ đít của ai khiến anh thoải mái chọc nhất?”

Bố tôi mừng đến mức bất chợt buột miệng nói: “Dì của con là người thích chơi cửa sau nhất, nếu dì không thấy thoải mái trong lỗ đít của mình thì dì sẽ không cho ta chọc lỗ đít đâu.”

Lưu Mỹ trở nên phấn khích ngay khi nghe thấy điều này, và một dòng tinh dịch lớn chảy ra khỏi âm hộ của cô. Thì ra có người đã loạn luân trước cô, đó chính là người dì đoan trang của cô: "Bố, bố đã ngủ với dì chưa? Bố có loạn luân không? Con đã quan hệ tình dục chưa? Con đã chọc lỗ đít của mình chưa?"

Cha tôi vừa nhận ra rằng ông đã để lỡ điều gì đó. Nhưng nó không quan trọng. Con gái của bà đã trở thành mục tiêu của vụ loạn luân của chính mình và sẽ không chán ghét vụ loạn luân giữa mình và em gái: "Con gái, khi nghe về chuyện loạn luân, con rất phấn khích. Hãy nhìn xem nước chảy bao nhiêu! Con đang cố gắng thu phục đồng minh loạn luân à?"

Con gái kích động đến không kiềm chế được, toàn thân run lên: "Bố! Bố ơi! Hôn bố đi!!"

Hãy kể cho tôi nghe, bạn và dì của bạn đã bắt đầu như thế nào? Ai là người chủ động trước? ... "

Người cha đứng thẳng lên, chỉ cây ngọc vào lỗ đít vốn đã ướt át của con gái: “Muốn nghe kể chuyện không? Hãy để bố làm cho con cảm thấy thoải mái trong lỗ đít nhỏ của con trước đã. Khi nào bố thấy thoải mái thì bố sẽ kể cho con nghe."

Cô con gái quay người, xòe mông ra: “Bố, bố vừa nói dì thích bố chọc vào lỗ đít của cô ấy à?

Ah...Bố...ah...nhẹ nhàng chút đi! ... "

Con cặc to của bố đã xuyên thủng gần hết rồi. Ông dừng lại, vừa nhẹ nhàng xoa xoa lỗ đít của con gái vừa an ủi cô: “Đừng sợ. Điều này cũng giống như lần đầu tiên em để anh làm tình với em. Chỉ cần nhét nó vào."

Nói xong, ông bắt đầu thọc nhẹ vào hậu môn của con gái mình. Lỗ đít con gái đã bị bố bôi rất nhiều tinh dịch. Chất bôi trơn tự nhiên này đã giúp hai cha con quan hệ tình dục qua đường hậu môn lần đầu tiên, giúp dương vật ngọc dần dần ra vào lỗ đít nhỏ của cô gái khi cửa lều lần đầu tiên được mở ra.

Lỗ tròn và săn chắc của con gái quấn chặt lấy dương vật ngọc bích của người cha, mang lại cho ông một khoái cảm khác thường khác với cảm giác thọc vào âm hộ.

Trong phút chốc, anh như quay về quá khứ, khi em gái yêu quý của anh cũng giơ mông lên đụ lỗ đít anh như thế này, dương vật ngọc bích của anh cũng bị đẩy qua đẩy lại trong hậu môn chật hẹp như vậy...

Nhớ lại cảnh đẹp ngày xưa, anh vô thức tăng tốc độ đút, nhưng không ngờ hôm nay dưới dương vật ngọc bích không còn là em gái quen mùi hoa vườn sau mà là cô con gái mười chín tuổi thanh tú lần đầu tiên được cha mở hậu môn.

Lưu Mỹ bắt đầu cảm thấy lỗ đít của mình sưng tấy và đau đớn vì bị dương vật của cha chọc vào. Mặc dù đã được bôi trơn bởi tinh dịch nhưng vẫn rất khó chịu. Nhưng dần dần, cô cũng bắt đầu cảm thấy khoái cảm khi lỗ đít của mình được siết chặt và nới lỏng bởi lực đẩy và lực đẩy của cha cô, và cô không thể không bắt đầu tận hưởng niềm vui của quan hệ tình dục qua đường hậu môn một cách cẩn thận. 

Nhưng ngay khi cha tôi bắt đầu tăng tốc, mọi dấu vết vui sướng đều biến mất. Cô đau đớn hét lên: "...A...đau quá...Bố...chậm lại...Con không...Huệ Cổ...nhẹ nhàng chút...một chút...ahh..."

Tiếng khóc của con gái khiến ông bố tỉnh giấc, sau đó ông giảm tốc độ, bôi một ít nước bọt vào lỗ đít của con gái, cúi người nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực của con gái, bắt đầu nhẹ nhàng nếm thử mùi vị của lỗ đít con gái mình. 

Lỗ đít cô gái bắt đầu giãn ra dưới những cú thúc nhẹ nhàng của cha, để cho thân ngọc của cha xuyên vào tận gốc. Không có gì xấu hổ trong lỗ đít, và thân ngọc có thể được đẩy về phía trước ngay cả khi nó bị chọc đến tận cùng. 

Đột nhiên, người cha lao tới như muốn nhét cả hai tinh hoàn vào lỗ đít của con gái mình. 

Theo tiếng hét của con gái và tiếng rên rỉ của người cha, một luồng nhiệt dày đặc đập vào thành trực tràng của cô gái...

Sau khi lau tinh dịch ra khỏi hậu môn của con gái, người cha lật người và ngã xuống cạnh cô con gái vẫn đang quỳ. Cô con gái đột nhiên ngã gục trong vòng tay của bố: “Bố ơi! Mông tôi đau quá! Anh đang bắt nạt tôi đấy!"

Ôm thân hình trắng nõn mềm mại của con gái, ông bố hôn lên má con gái: “Con gái ngoan, “bông hoa sau vườn” này không giống nụ hoa nhỏ trước mặt con đâu. Phải mấy lần nữa mới hết đau. Cha nhớ hồi đó, ta và dì con đã phải chọc lỗ đít cả tháng trời mới khiến dì con yêu thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn”.

“Lúc đó dì của bạn bao nhiêu tuổi?”

"So với ngươi bây giờ trẻ hơn rất nhiều. Khoảng mười bốn tuổi."

"Ba, ngươi cẩn thận nói cho ta biết, ngươi cùng dì ngươi như thế nào dính líu vào? Làm sao ngươi lại dính líu vào?..."

"Đừng lo lắng. Con thấy trời cũng đã trưa rồi. Hãy dậy giúp bố cùng nhau chuẩn bị bữa ăn. Ăn xong, hai cha con chúng ta sẽ vui vẻ. Tôi sẽ khiến con muốn mở cửa sau càng sớm càng tốt! Hiện tại con phải kiên nhẫn, bố sẽ kể cho con nghe những câu chuyện ngày xưa. Bây giờ chúng ta có cơ hội hiếm có này để tận hưởng nó một cách trọn vẹn!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Năm học đã bắt đầu, năm chị em ở ký túc xá 302 đều đã đến, sự sôi động và ngọt ngào ngày xưa đã quay trở lại. 

Đêm hôm đó, từ rất sớm, năm cô gái xinh đẹp bắt đầu đồng loạt biểu diễn tiết mục của mình. 

Một lúc lâu sau, các cô gái đang chợp mắt sau cuộc đam mê thì bỗng có một tiếng thở dài dài vang lên: “Ôi, để đàn ông vui vẻ với đứa bé đó đi!”

"A!? Kỳ nghỉ này bạn sẽ nói lời tạm biệt với thời con gái của mình à?" Bốn người còn lại đồng loạt ngồi dậy, trợn mắt nhìn Lý Khiêm vừa thở dài, kinh ngạc hỏi. 

"ĐÚNG!" Lý Thiên nói một cách tự nhiên với khuôn mặt đỏ bừng đầy nhiệt huyết. Có vẻ như cha đỡ đầu của cô đã huấn luyện cô rất tốt trong kỳ nghỉ này! 

"Bạn rất hạnh phúc!" Vương Tuyết ở bên kia nhàn nhạt nói, trong lời nói lộ ra một tia hâm mộ không khí. 

"Này, vậy thì em gái chúng ta vẫn còn trinh trong ký túc xá của chúng ta!" Baina bất cẩn tiếp quản cuộc nói chuyện, "Nhưng không sao đâu, Tiểu Tuyết, cậu có muốn tôi giúp không? Hehehehe"

"Quên đi, chuyện của nàng nên tự mình giải quyết đi!" Sau đó Lưu Mai lại hỏi: "Tiểu Tuyết, sao em không thử một lần? Em không có mục tiêu sao?"

“Tôi không dám, tôi sợ họ sẽ từ chối tôi! Hơn nữa, tôi nghe nói là lần đầu tiên—”

"Haha, vất vả đều có niềm vui! Thật sự rất tốt! Đó chắc chắn là một cảm giác khác với việc tự mình giải quyết!" Baina thè đầu lưỡi nhỏ của mình ra, dâm đãng liếm môi, nói với vẻ mặt say mê. 

"Trời ạ, Tiểu Na, ngươi thật dâm đãng! Trời ạ!" Mã Kiệt lúc này mới nói: "Nhưng ngươi nói thật đúng là sự thật! Cho nên ngươi phải mạnh dạn, theo điều kiện của ngươi, chỉ cần ngươi muốn, ha ha, nam nhân rất nhiều!"

"Đúng, đúng, không có nam nhân nào không tham thân thể đồ vật của chúng ta. Chỉ cần chúng ta thể hiện ra một chút, lần nào cũng sẽ chính xác! Cô nương chưa bao giờ thất bại! Haha."

"Vậy Tiểu Na, ngươi đọc được nhiều người chưa? Nói cho ta biết, để mọi người tìm hiểu thêm!" Lưu Mỹ nói đùa. 

"Ừ, ừ, ừ, Tiểu Na, nói cho anh biết đi." Những cô gái khác cũng vang lên. 

"Ha ha, nói chuyện cũng được. Các chị em, tôi có một đề nghị. Để khuyến khích Tiểu Tuyết nếm thử hương vị quyến rũ đó càng sớm càng tốt, tôi đề nghị mỗi người chúng ta hãy nói về trải nghiệm của bản thân, đặc biệt là lần đầu tiên. Thế nào?"

"Được, được!" Được nhất trí thông qua, Lưu Mai còn bổ sung thêm: “Mỗi ngày chúng ta sẽ nói chuyện từng người một, trước tiên là lần đầu tiên, sau đó mọi người sẽ thảo luận, trao đổi kinh nghiệm!”

"Đúng vậy, để tận hưởng trọn vẹn tuổi trẻ của chúng ta. Điều này sẽ nâng cao kiến ​​thức của chúng ta và có thể cho chúng ta nhiều cơ hội hơn! Hee hee," Lý Thiên mỉm cười nói. 

Mọi người cười, cười với nhau và bày tỏ sự tán thành. Tất cả đều giơ tay tán thành. 

“Vậy thì hãy bắt đầu ngay hôm nay nhé?” Vương Tuyết rụt rè nói. 

"Được rồi, Mã Kiệt là chị cả, chúng ta bắt đầu từ chị ấy trước, chúng ta đều đồng ý chứ?" Lý Khiêm đề nghị. 

Nó lại được thông qua. Ma Giải không thể chống lại mọi người và phải vâng lời. Cô hắng giọng, liếc nhìn mọi người, đứng dậy, tắt đèn, rúc vào giường rồi bắt đầu kể: “Tôi, lần đầu tiên là khi tôi 16 tuổi, và bây giờ tôi chỉ thích một trong những đứa bé đó - hóa ra nhà tôi có ba người, bố mẹ tôi và tôi. Bố mẹ tôi bằng tuổi nhau, họ lấy tôi khi họ 17 tuổi. Bố tôi là khách thường xuyên đến thăm gia đình, bố tôi kể rằng họ là anh em, trao đổi công việc từ những năm đầu. Tình bạn giữa hai người có thể nói là rất hòa thuận vì chú Đồng luôn độc thân và chưa lấy vợ nên chú nào rảnh rỗi đều đến nhà chúng tôi.

Anh ấy thực sự chăm sóc chúng tôi, hai mẹ con rất chu đáo và thường xuyên mua cho chúng tôi những chiếc túi lớn nhỏ từ bên ngoài. Nếu mẹ nói: “Ở nhà chẳng thiếu thứ gì cả! Tại sao bạn lại lịch sự như vậy, Dapeng! Bạn sẽ luôn muốn có một người vợ trong tương lai!

Tiết kiệm một số tiền? "

Đổng thúc nhất định sẽ nói: "Tụ tỷ, ngươi thật đúng là hoàng đế không vội mà lại vội vàng giết thái giám!" Vận mệnh vẫn chưa tới! Tại sao phải nói về một điều nhỏ nhặt như vậy! "

Mẹ anh không thể cưỡng lại anh và luôn dựa dẫm vào anh. 

Khi tôi tốt nghiệp cấp hai, bố tôi mất mạng trong một vụ tai nạn ô tô. Mẹ tôi thấy cuộc sống rất khó khăn vì bất lực một thời gian. Bác Đông thậm chí còn coi nhà tôi như nhà của mình, sau này còn sống ở nhà chúng tôi.

-----

Một đêm nọ, tôi đi học về và cảm thấy rất mệt mỏi nên tôi thản nhiên đi tắm rồi bước vào phòng và ngủ thiếp đi.

Tôi ngủ đến nửa đêm, có lẽ vì khát nước, và vì mấy ngày vừa qua vấn đề học tập nên tôi không thể tập trung được. Tôi tỉnh dậy ngay sau đó.

Tôi trằn trọc trên giường nhưng không thể ngủ được. Lúc này trong phòng khách có tiếng xì xào. Đó là tiếng mẹ tôi nói chuyện với chú Đông. Vì tò mò, tôi đến gần khe cửa phòng và nhìn vào phòng khách. Tôi thấy mẹ và chú Đông ngồi rất gần nhau.

Thế nên tôi tò mò ngồi xổm ở đó và nghe lén cuộc trò chuyện của họ.

"Chao ôi! Chị Tú, sớm muộn gì chúng ta cũng phải cho chị ấy biết chuyện của chúng ta, chúng ta không thể giữ bí mật cả đời được!" 

“Đúng vậy, nhưng hôm nay con quỷ chết tiệt đó phải mất một lúc lâu mới có thể bàn luận được!” 

Chú Đổng sốt ruột nói: “Được rồi, tạm thời không nói chuyện này nữa, đi thôi! Vào phòng của ta đi!” 

Chú Đông vừa nói vừa đứng dậy nắm lấy tay mẹ nhưng mẹ không muốn cử động. Cô nói: "Anh cứ ở đây đi. Nếu Tiểu Khiết tỉnh lại thì ít nhất tôi không ở trong phòng anh." "

Bác Đông đành phải nói: “Được”

Thế là anh kéo mẹ vào lòng, cả hai hôn mẹ thật sâu.

Một lúc sau, họ tách ra, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại của mẹ. Chú Đông ôm chặt mẹ, hôn mẹ một cách cuồng nhiệt và chạm vào mẹ bằng cả hai tay. Mẹ tôi thở hổn hển nói: “Đại Bằng, dừng lại đi, mẹ không thể giúp con chạm vào mẹ như thế này được! "

"Tại sao, sóng đang bắt đầu! "Bác Đông cười khúc khích.

Vì vậy, anh bế mẹ đến chiếc ghế dài, đặt bà nằm ngửa và ôm bà vào đó. Cảnh tượng này khiến tôi vô cùng xấu hổ nhưng cũng thú vị không thể giải thích được.

Thứ trên người chú Đổng là thứ tôi chưa từng thấy trước đây. Nó rất dày, đen, dài và nhô cao. Tôi không khỏi rùng mình khi nhìn thấy nó.

Anh đặt vật đó vào âm hộ của mẹ, ấn mạnh rồi vùi cả cái vào trong. Sau đó anh rút ra rồi đút vào. Trông nó xấu lắm nhưng tôi không khỏi nhìn.

Từng đợt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ, như thể mẹ đang ốm nhưng không đau: "A...ah...ah...ah...ừm..."

"Có thoải mái không? "Bác Đông tự hào hỏi.

"Ồ...shu...thoải mái quá...hum...hum...tôi đã... lâu rồi không... nếm thử món này...thật đẹp quá..."

Anh liên tục đâm và đâm, đâm rất nhanh. Mẹ cũng di chuyển mông để đáp ứng lực đẩy của anh.

Bác Đồng đẩy càng lúc càng mạnh, rất nhiều nước chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ ôm chặt con thở hổn hển: "A...đẹp quá...đẹp quá... hm... hm...đẹp quá...đẩy mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn..."

Bác Đông nghe xong càng điên cuồng đẩy, sóng nước tràn vào ghế sô pha. Bác Đồng vừa thúc giục vừa hỏi: "Đẹp không...con đĩ...đồ của ta thế nào...ai tốt hơn cái...chồng chết tiệt đó của con?" "

"A...anh tốt hơn anh ấy rất nhiều...anh là...chồng của em...một người tình tốt...anh không bao giờ nên rời xa em...ừm...hư..."

Nghe xong, chú Đồng càng tự hào hơn, đụ cô thật mạnh, đụ cô mạnh đến nỗi hai bầu ngực cô không ngừng đung đưa, làn da trắng nõn trên người cũng lắc lư. 

Tôi nhìn nó một lúc, cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch, hình như có thứ gì đó đang chảy ra từ phần thân dưới của mình. Khi tôi chạm tay vào, nó ướt đẫm.

Thế là tôi vội chạy về phòng, đắp chăn kín người, không nhìn họ nữa, mong nhanh chóng đi ngủ. Nhưng cảnh tượng trong phòng khách luôn hiện ra trước mắt tôi, đặc biệt là dáng vẻ của chú Đổng thực sự rất tuyệt vời.

Tôi không biết đã mất bao lâu và làm thế nào tôi ngủ được. Khi tôi tỉnh dậy đã là ngày hôm sau. Tôi ăn vội rồi đi học. Dù đang ở trong lớp nhưng cảnh tượng tối qua vẫn cứ hiện lên trong đầu tôi, không thể nào quên được. Cũng không biết phải làm gì. Tôi đợi đến khi cô giáo tiếng Anh gọi tên mình thì tôi chợt giật mình và bất lực đứng dậy. Tôi thậm chí còn không biết tại sao giáo viên lại gọi tôi? Thật xấu hổ!

Lúc này đột nhiên có tiếng ồn ào, hóa ra lớp học đã kết thúc.

Về đến nhà không có ai, im lặng. Tôi đặt cặp sách lên giường và nằm xuống cạnh tôi. Sự việc tối qua lại hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi cảm thấy chán, nhưng tôi không biết tại sao.

Tôi nghĩ tại sao không tranh thủ lúc ở nhà không có ai mà đi xem phòng chú Đổng.

Thế là tôi lẻn vào phòng anh ấy. Giường, bàn, ghế, tủ đều khá gọn gàng. Tôi mở ngăn kéo bàn ra thì thấy một số giấy vệ sinh, hộp thuốc lá và những vật dụng linh tinh khác nằm rải rác trên mặt bàn.

Tôi lật qua nó và đặt vài cuốn sách dưới lớp giấy vệ sinh. Khi mở ra tôi thấy đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm, khá hấp dẫn! Lật lại lần nữa, à! Ngoài ra còn có ảnh màu, toàn bộ là của hai người, giống hệt như những gì tôi nhìn thấy tối qua.

Tôi thấy trong ảnh toàn là người nước ngoài, tổng cộng có tám người, với nhiều hình dáng khác nhau, một số trắng và một số đen. Người đàn ông da đen thực sự rất đáng sợ, giống như một con khỉ đột, và đồ của anh ta cũng rất dày.

Cô gái da trắng xinh đẹp, dáng người chuẩn mực, nhưng tư thế lại không thanh nhã chút nào, hai chân giơ cao.

Khi người da đen và người da trắng ở cùng nhau, họ trông đặc biệt đen trắng. Tôi đọc tất cả tám bức tranh và lật qua cuốn sách nhiều lần. Những câu chuyện trong cuốn sách đều nói về đàn ông và phụ nữ. Nó rất hấp dẫn. Tôi muốn tiếp tục đọc nhưng lại lo lắng rằng họ sẽ quay lại.

Tôi đành miễn cưỡng đặt cuốn sách lại chỗ cũ. Về đến phòng, một lúc sau mẹ tôi cũng quay lại.

Sau đó chú Đồng cũng về. Ăn tối xong mẹ tôi bảo đi gặp một người bạn và muốn đổi việc. Trước khi đi, cô ấy nói với tôi: "Tiểu Khiết, có lẽ muộn lắm mới về được. Em ở nhà làm bài tập và đi ngủ sớm nhé. Đừng đợi anh." "

Nói xong mẹ tôi bỏ đi. Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng cô ấy đang biến mất.

Bài tập về nhà? Tôi háo hức làm bài tập, trong đầu tràn ngập những cuốn tiểu thuyết và những bức ảnh trong phòng chú Đồng. Tôi tự hỏi liệu mình có làm những việc như thế này trong tương lai hay không. Cảm giác như thế nào khi làm điều gì đó như thế này? Trong tương lai tôi sẽ làm những việc như thế này với loại đàn ông nào?

Tôi tự hỏi mình hàng loạt câu hỏi nhưng không thể trả lời được. Đột nhiên tôi nghe thấy có người gọi tôi: "Tiểu Khiết, em đang nghĩ gì vậy?"

Thậm chí không nghe thấy hai cuộc gọi? "

Hóa ra chú Đông đã bước tới chỗ tôi. 

Anh bước đến chiếc giường đôi cạnh bàn làm việc rồi ngồi xuống, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi như muốn nhìn thấu tôi. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có đoán được tôi đang nghĩ gì không.

Tôi xấu hổ cúi đầu xuống thì thấy hai cúc áo đồng phục của tôi bị lỏng, một nửa áo lót lộ ra ngoài. Tôi nhanh chóng cài nút lại và nói, "Tôi không nghĩ gì về điều đó cả." "

Bác Đổng khoảng ba mươi hai, ba tuổi. Anh ấy cao, có khuôn mặt không mấy khó chịu và thân hình rất cường tráng. Anh ấy vẫn đang nhìn chằm chằm vào tôi.

Thực sự thì cơ thể tôi rất tốt. Dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng tôi đã phát triển rất tốt. Tôi nhớ hồi mới học lớp một trung học cơ sở, ngực tôi đã sưng lên rồi.

"Tiểu Khiết, hôm nay em chạm vào ngăn kéo của anh à? Bạn đã đọc sách của tôi chưa? "Bác Đông hỏi từng chữ một.

Mặt tôi nóng bừng sau khi nghe điều này. Tôi muốn nói không, nhưng vì lương tâm cắn rứt nên tôi đành im lặng gật đầu.

"Thật ra thì không có gì đâu. Đây là điều mọi người phải làm. Tại sao bạn có thể làm được nhưng bạn không thể nhìn thấy và không thể nói được? 

Bạn đã trưởng thành và nên biết điều gì đó về vấn đề này phải không? "Bác Đồng nhẹ nhàng nói.

Nó thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi nhưng tôi không biết trả lời thế nào. Có lẽ anh ấy đoán được ý định của tôi nên nói tiếp: “Bản thân tình dục đã rất đẹp rồi, và đó cũng là con đường duy nhất trong cuộc sống. Thay vì theo đuổi nó một cách mù quáng, tốt hơn hết là bạn nên nhận ra nó trước rồi mới tiếp tục. Chẳng phải sẽ tốt hơn sao?" "

Lời anh nói có vẻ khá có lý nên tôi bất giác gật đầu, nhẹ giọng hỏi: “Bây giờ anh nói vậy, làm sao anh có thể nhận ra rõ ràng con đường này?” 

"Cái này không khó, trước hết ngươi phải nhận biết nam nữ, ngươi là nữ nhân, ngươi có biết chính mình không? Ví dụ như ngươi hàng tháng nơi hành kinh cùng với nơi ngươi đi tiểu?" 

Khi anh ấy nói điều này, ngay cả tôi cũng cảm thấy bối rối. Chỉ là lỗi của tôi đã không học tốt vệ sinh sinh lý mà thôi. Trên thực tế, tất cả học sinh lúc đó đều có can đảm học tập nghiêm túc!

Chú Đổng tiếp tục: “Không, cháu thực sự không biết. Hiện tại để ta nói cho cháu biết, đây là hai cơ quan. Niệu đạo có nhiệm vụ đi tiểu, âm đạo có nhiệm vụ điều kinh nguyệt. Nó còn được gọi là cơ quan sinh sản. Ngoài việc thải kinh nguyệt hàng tháng ra, nó còn có thể tiếp nhận dương vật của nam giới, còn gọi là cơ quan sinh dục.” 

Anh ấy không hiểu câu trả lời nên đã thêm rất nhiều từ. Tôi thực sự không hiểu những lời này, mặc dù tối qua tôi đã thấy cách tiếp nhận dương vật. Nhưng tôi vẫn phải hỏi rõ ràng: “Vậy làm sao chấp nhận được?” 

"Cái gọi là chấp nhận là quan hệ tình dục mà người nước ngoài gọi là làm tình. Người đàn ông đưa dương vật đã cương cứng của mình vào âm đạo của người phụ nữ, sau đó bơm lên xuống khiến cả hai đều khoái cảm. Sau đó, khi người đàn ông đạt đến cao trào, anh ta sẽ xuất tinh. Lúc này, cuộc giao hợp đã hoàn toàn kết thúc." 

Anh ấy nói rất nhiều điều trong một hơi thở, khiến tim tôi đập nhanh hơn. Lúc này trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng kỳ lạ. Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã buột miệng nói: “Vậy tối qua mẹ và con đã quan hệ à?” "

"Làm sao bạn biết được? Anh ngạc nhiên hỏi.

“Tôi nhìn thấy rồi.” Tôi xấu hổ cúi đầu. 

"Được rồi, ngươi đã nhìn thấy hết rồi, ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, đó chính là cái gọi là quan hệ tình dục. Kỳ thật ta cũng không cần giấu ngươi. Mẹ ngươi đã không có chồng, ta cũng chưa kết hôn. Chúng ta cần nhau, an ủi lẫn nhau. Đó không phải là chuyện đáng xấu hổ, ngươi có nghĩ vậy không? Hơn nữa, năm đó ta gặp mẹ ngươi trước, nhưng cha ngươi lại cưới mẹ ngươi trước!" 

"Tôi không biết, tôi chỉ không hiểu thôi. Chuyện của anh khó quá, sao bình thường lại không thấy được?" Tôi ngơ ngác hỏi.

“Tất nhiên là bình thường nó mềm, nhưng nó chỉ trở nên cứng khi ham muốn tình dục cao.” 

“Bây giờ cậu có khó khăn không?” 

Anh nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi và nói: “Em à, anh cứng người vì vừa nhìn thấy ngực của em.”

Vừa nói, anh vừa đứng dậy, cởi khóa quần, lấy đồ từ trong quần lót ra rồi cầm trên tay. 

à! Nó cứng và to, và dường như còn lớn hơn cả những gì anh nhìn thấy đêm hôm trước. Anh ấy muốn tôi dùng tay chạm vào nhưng tôi sợ và từ chối, nhưng anh ấy đã nắm lấy tay tôi và chạm vào. 

Nói thật, tuy sợ hãi nhưng tôi cũng muốn chạm vào nó. 

Cứ như thế nửa đẩy nửa đánh, đồ của anh ấy đã ở trong tay tôi, cứng và nóng, nhảy lên nhảy xuống, khá là vui. 

Đột nhiên, anh ôm tôi vào lòng, thọc tay phải vào áo tôi và chạm vào núm vú tôi qua khe áo ngực. 

Lập tức, trong lòng tôi có một cảm giác ngứa ngáy, tê dại khó tả, tôi bất giác vặn vẹo cơ thể. 

Sau đó, anh bế tôi lên, đặt tôi lên giường, cúi đầu hôn tôi, tay còn lại thò vào trong váy, không ngừng mò mẫm. 

Theo bản năng, tôi đặt đồ của anh ấy xuống và đẩy tay anh ấy. Không ngờ thà rằng không đẩy thì tốt hơn, nhưng cú đẩy này lại thực sự đẩy tay anh vào trong quần lót. 

Bàn tay anh ấy chạm vào phần đó của tôi, điều đó thực sự khiến tôi lo lắng và xấu hổ. 

Đột nhiên, một cảm giác thích thú kỳ lạ ập đến khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Lúc này, tôi không muốn bị anh chạm vào, nhưng cũng không có dũng khí đẩy anh ra. Nó cực kỳ mâu thuẫn. 

Một lúc sau, tôi lại cảm thấy quần lót của anh ấy lại bị cởi ra. Anh dang rộng đùi tôi và cúi đầu hôn vào vùng đó của tôi. 

Ối! Cảm giác này thực sự rất khó diễn tả bằng lời. Tóm lại, cảm giác tê dại và ngứa ngáy thực sự khiến người ta cảm thấy nên dừng lại ngay lập tức, nhưng họ cũng hy vọng có thể tiếp tục. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên! Cả hai chúng tôi đều bị sốc và ngay lập tức tách ra và thu dọn quần áo. 

Anh ấy bảo tôi tiếp tục nằm trên giường và giả vờ ngủ. Anh đi ra mở cửa thì thấy mẹ anh đã về. Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Mẹ chạy cả ngày mệt quá. Ôi! Tiểu Khiết đã ngủ chưa?”

"Đi ngủ sớm đi." Bác Đông trả lời. 

"Được rồi, tôi cũng mệt nên đi tắm trước." Mẹ nói. 

Lúc này, chú Đổng bước nhanh đến phòng tôi, nhỏ giọng nói với tôi: "Tiểu Kiệt, vừa rồi thật thoải mái, chú rất thích cháu, đừng tưởng rằng chú chỉ chơi cho vui. Chiều mai cháu xin nghỉ, chú sẽ đợi cháu ở cổng trường, đúng 12 giờ 30 phải không?"

Nói xong, anh bước ra khỏi phòng tôi mà không đợi câu trả lời của tôi. 

Tôi đã rất buồn. Một mặt, tôi cảm thấy lẽ ra không nên như vậy, nhưng mặt khác, tôi cảm thấy tại sao mẹ tôi làm được còn tôi thì không. Nó cực kỳ mâu thuẫn. Và cảm giác vừa rồi khiến tôi háo hức muốn thử. Tôi không biết phải làm gì. 

Lúc này, tôi chợt nghe mẹ mơ hồ nói: "Mẹ kiếp, sao con lại sốt ruột thế? Không còn nữa!" Sau đó là tiếng đóng sầm cửa. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại, lặng lẽ lấy quần lót rồi đi tắm. Sau khi đóng cửa phòng tắm, tôi cởi quần áo ra thì phát hiện một mảng lớn quần lót của mình đã ướt. Hóa ra nó chảy ra từ lúc anh chạm vào tôi vừa rồi, dính và tanh. 

Tôi nhìn lên và thấy mình trong gương. Dù mới mười sáu tuổi nhưng ngực tôi đã căng phồng lên như nửa quả bóng cao su. 

Tôi luôn tự hào về làn da trắng trẻo và dịu dàng của mình. Nhìn xuống, tôi có thể thấy vòng eo thon, bụng phẳng và một mảng tóc đen thưa thớt tạo thành hình tam giác ngược bên dưới. 

Tốt! Tại sao tôi chưa từng khám phá ra cơ thể xinh đẹp này trước đây? Tôi thở dài. 

Chẳng trách chú chỉ nhìn vào ngực tôi và chúng trở nên cứng cáp. Khi nghĩ đến chú Đông, tôi tự nhiên nghĩ đến những ngón tay, chiếc lưỡi và những vật cứng và nóng của chú. 

Tôi vô thức chạm tay vào khu vực đó. Mặc dù có cảm giác kỳ lạ nhưng lại không có cảm giác tê và ngứa. 

Tôi vuốt ve nó nhẹ nhàng và di chuyển nó lên xuống giống anh ấy, dần dần chậm rồi nhanh hơn. Cảm giác khoái cảm dần dần tăng lên nên càng lúc càng nhanh. 

Không biết qua bao lâu, toàn thân tôi run rẩy, sau đó tôi cảm thấy tay mình đau nhức và hai chân tê cứng vì đứng. Sợ mẹ phát hiện, tôi vội vàng đi tắm, trở về phòng, quay đầu lại mà ngủ, nhưng càng nghĩ càng không ngủ được. 

Không lâu sau, mẹ tôi đột ngột bước vào phòng tôi. Tôi thậm chí không dám cử động và giả vờ ngủ. Mẹ đứng cạnh giường tôi một lúc không bật đèn rồi nhẹ nhàng bước ra ngoài. Tôi nghĩ, chắc mẹ đến xem tôi đã ngủ chưa. Bây giờ đã được xác nhận, anh ấy có thể đi làm chuyện đó với chú Đồng. 

Ngay khi cô ấy bước ra khỏi cửa, tôi nhẹ nhàng đứng dậy. Cô đi đến phòng khách, hóa ra chú Đổng đã đợi ở phòng khách. 

Đổng thúc cũng có chút phàn nàn: “Ồ, ngươi, chuyện của chúng ta sớm muộn gì cũng biết. Chúng ta mới bắt đầu, sao lại phải chuyển chiến trường? Thật đấy.”

Mẹ không nói gì, chỉ ôm anh hôn thật lâu rồi ngồi xuống ghế. 

Chú tôi tự nhiên cởi bộ đồ ngủ trước, và hình ảnh đó lại xuất hiện trước mặt tôi vào buổi tối. Nó vừa mạnh mẽ vừa uy nghiêm, đứng thẳng giữa hai chân anh, như thể đang chứng minh cho tôi một cách say mê. 

Sau đó anh cởi bộ đồ ngủ và quần của mẹ. Mẹ dù đã ngoài ba mươi nhưng dáng người mảnh mai của mẹ vẫn quyến rũ biết bao. 

Số đo của mẹ vừa phải, mang đến cho mẹ vẻ đẹp hình ảnh cân đối và đầy đặn. Sau đó cô cởi áo lót ra, hai bầu ngực đầy đặn bất ngờ lộ ra. Chúng to gấp đôi của tôi, nhưng chúng không hề bị xệ xuống. 

Bác Đông mỗi tay cầm một tay vuốt ve. Đột nhiên trong lòng tôi có cảm giác ghen tị. Nếu tối nay mẹ không về, có lẽ lúc này bố đang chơi trò này với mình! 

Mẹ có vẻ không chịu nổi sự sung sướng quá lớn nên cuối cùng cũng nói "Hmm... ừm...". 

Cùng lúc đó, mẹ với tay lấy đồ của anh ấy và chộp lấy. Đầu tiên, anh véo lỏng rồi siết chặt, sau đó di chuyển lên xuống và tự động cởi chiếc quần lót duy nhất bằng tay kia. Vùng giữa hai chân của tôi sẫm màu và tươi tốt hơn nhiều so với của tôi. 

Hai người trần truồng ôm nhau, anh ở dưới, cô ở dưới, vẫn đùa giỡn với nhau, cả hai cùng vo ve. 

Chú Đổng hình như biết tôi đang lén xem nên cố tình kéo dài thời gian chơi, thậm chí còn cố tình chỉ phần quan trọng ra bên ngoài, như muốn cho tôi nhìn rõ hơn. 

Lúc này nhìn thấy hai người họ khiến tim tôi lỡ nhịp. Anh đưa ngón tay mình vào cơ thể cô, ra vào, trong khi cô dang rộng chân ra một cách tự động hơn và di chuyển hông lên xuống để phù hợp với chuyển động của anh. Một lúc sau cô mới nói: “Đại Bằng, cho vào đi, buồn quá!”

"Được rồi, nhưng hôm nay bạn có muốn làm điều gì đó khác biệt không?"

"Được rồi! Dù sao thì tùy anh, anh bạn tốt, vào đi!"

"Được rồi, ngươi ở trên đỉnh. Cái này gọi là đổ sáp. Ngươi từng chơi với con ma chết tiệt đó bao giờ chưa?"

"Hừ! Tên khốn kiếp này bản chất là một kẻ biến thái, muốn giở trò gì cũng được, còn mua rất nhiều thứ quái đản để tiêu khiển. Anh chàng tốt bụng, đừng nói chuyện này nữa, tôi không chịu nổi nữa!"

Sau đó, anh nằm ngửa, giơ cao thứ của mình. Mẹ dùng tay dựng thẳng nó lên, cưỡi lên nó và hét lên "Ừ!" Đồ của anh ấy trượt vào, và sau đó anh ấy bị đẩy lên đẩy xuống. 

Khi mẹ tôi di chuyển chiếc bao cao su lên xuống, hai bầu vú khủng trên ngực tôi cũng lắc lư lên xuống. Chân tôi yếu ớt nên tôi vô thức đưa tay phải vào quần lót và chạm vào. 

Ối! Thì ra nước cũng nhiều như lúc anh chạm vào tôi lúc chiều. Tay tôi chuyển động theo chuyển động của mẹ. Nếu cô ấy di chuyển nhanh hơn, tôi sẽ di chuyển nhanh hơn. Nếu cô ấy di chuyển chậm hơn, tôi sẽ di chuyển chậm hơn. Tôi chỉ nghe mẹ tôi lại nói: “Đại Bằng, con thật tốt. Hôm nay mẹ thấy dễ chịu quá. Mẹ chỉ cảm thấy đau và tê, ôi… thoải mái quá, ôi… Mẹ không thể cử động được… làm ơn cử động đi!”

Mẹ nói xong, mẹ dựa vào người anh không nhúc nhích. Kết quả của việc anh ấy nghiêng người là một cảnh tượng tuyệt vời hiện ra trước mắt tôi. Nhìn từ phía sau, có vẻ như cô ấy đang nhét một chiếc xúc xích lớn vào âm đạo. Phần lớn đã bị ăn mất, chỉ còn lại phần rễ, phần dưới của rễ bị cỏ dại bao phủ.

Khi thấy cô đã ngừng cử động, anh ngồi xuống rồi lại đứng dậy. Hai người vẫn chưa tách rời nhau. Hai tay cô vòng qua cổ anh và hai chân cô ôm lấy eo anh.

Anh hai tay ôm mông cô đi đi lại lại trong phòng khách như thế này, mỗi bước đi đều đẩy cô một cái. Cô nói "hmm" khi anh đẩy.

Sau khi đi loanh quanh không biết bao nhiêu lần, cuối cùng anh cũng đặt cô trở lại ghế sofa, nhấc chân cô lên vai và bắt đầu đẩy cô thật mạnh. 

Vì anh dùng lực quá mạnh nên chiếc ghế sofa phát ra tiếng lạch cạch. Một lúc sau, anh ta ngừng cử động, và cả hai người gần như đồng thời thở ra một hơi dài.

"Tốt Dapeng...hôm nay anh thật tuyệt vời. Tôi đã đạt cực khoái tổng cộng ba lần. Thật thoải mái!"

“Sao có thể tốt hơn con ma chết tiệt đó như cậu?”

"Tại sao cậu luôn nói về ma quỷ? Kỳ thực, không phải là cậu không biết năng lực của hắn. Lần đó hai người đi chơi với một cô gái biểu diễn, sau đó anh ta kể cho tôi nghe. Cậu đã chứng kiến ​​được năng lực của hắn nhiều đến mức nào. Tại sao lại hỏi tôi?"

Dong ngạc nhiên thốt lên: "Cái gì? Anh ấy thực sự đã kể cho bạn nghe về lần hai người đóng vai nữ diễn viên! Thực ra lần đó anh ấy khá giỏi. Đầu tiên, anh ấy nói rằng anh ấy nên đến trước, còn tôi thì xem show bên cạnh. Màn trình diễn hóa ra quá tuyệt vời đến mức tôi không nhịn được mà yêu cầu cô gái dẫn chương trình ăn thịt mình bằng miệng."

Anh ấy dừng lại rồi nói: "Và anh ấy vẫn đang làm việc chăm chỉ, và anh ấy càng chiến đấu càng dũng cảm hơn. Cuối cùng, anh ấy lại làm tôi tức giận. Vừa nói xong, tôi đã tiếp quản. Nói thật, anh ấy có rất nhiều năng lực!"

Mẹ trợn mắt, hắn cười nói: "Thật ra lần đó cũng không có gì. Anh ấy nói có lần hai đứa thật sự muốn đến nhà mẹ chơi với mẹ, có phải vậy không?"

"Đó không phải là chuyện xấu, sao chúng ta không làm ngay bây giờ? Kỳ thật, đội ba người thú vị hơn, nếu có cơ hội thử một lần, e rằng bạn sẽ thích thú!"

"Tôi sẽ không làm điều đó. Thật xấu hổ khi có người theo dõi khi bạn đang quan hệ tình dục!"

Chú Đổng bật cười: "Haha... không thể nào, có người xem sẽ càng thêm vui. Không những xem mà còn có thể tham gia vào công việc. Nếu là nhóm ba người gồm hai nam một nữ thì nữ thoải mái nhất, nam là hưng phấn nhất. Nếu là nhóm ba người gồm hai nữ một nam thì nam cực kỳ thoải mái, hôm đó chúng ta thử xem sao?"

Mẹ có vẻ cảm động vì mẹ không trả lời ngay. Cô im lặng suy nghĩ một lúc rồi ngượng ngùng nói: "Được rồi! Nhưng chuyện này nhất định phải giữ bí mật, nếu người khác phát hiện thì không sao cả."

"Đừng lo lắng, người đàn ông tốt!"

"Trời đã khuya rồi, hôm nay tôi mệt quá, muốn ngủ!" Mẹ nói rồi đứng dậy. Vừa đứng thẳng lên, cô ấy đã nói: “Ôi, lưng tôi đau và đầu tôi đau quá, tất cả là lỗi của anh”.

"Đừng trách người khác lợi dụng, ngươi không biết vừa rồi ngươi đã cố gắng bao nhiêu, kỳ thực ta muốn ghi hai bàn, nhìn xem, lại lên rồi."

Quả nhiên, vật của hắn lại trở nên cứng ngắc, dường như còn to hơn trước. Mẹ đưa tay sờ lên, cúi đầu hôn nhẹ nói: "Anh ngoan, tối mai anh về nhé, hôm nay em thật sự không chịu nổi..."

Mẹ nói xong liền lấy quần áo trở về phòng. Tôi cũng vội vàng quay lại giường và mất một lúc lâu mới ngủ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Ngày hôm sau, tuy vẫn đến trường nhưng còn tệ hơn hôm qua vì tôi cứ nghĩ đến chú Đồng đang đợi tôi ở cổng trường. 

Cuối cùng, sau khi học xong bốn tiết học buổi sáng, tôi xin phép giáo viên chủ nhiệm nghỉ nửa ngày với lý do đau đầu. Vừa bước ra khỏi cổng trường đã thấy chú Đông đang đứng trước quán kem. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Vốn dĩ tôi muốn phớt lờ anh ta nhưng lại không nhịn được mà đi về phía quán kem. Sau đó tôi nghĩ có gì đó không ổn. Nếu tôi bị giáo viên hoặc bạn cùng lớp nhìn thấy thì sao? 

Thế là tôi đi về phía trước, Đông theo sau, từng người một. Sau khi đi bộ một lúc lâu, tôi đã đi khá xa khỏi trường học. 

Tôi đi chậm lại và anh ấy đi cạnh tôi và hỏi tôi muốn đi đâu. Tôi nói tôi không biết, anh ấy nói: "Tiểu Khiết, anh sẽ đưa em đến một nơi tốt đẹp."

Nói xong, anh bắt một chiếc taxi và bảo tài xế lái xe đến Cửa hàng bách hóa Xinxin. Tôi đang tự hỏi, tại sao tôi lại đến Cửa hàng bách hóa Xinxin? 

Xe chạy đến cửa hàng bách hóa và chúng tôi xuống xe. Anh bước đến quầy quần áo nữ, nắm tay tôi, chỉ vào một chiếc váy và nói với tôi: "Tiểu Khiết, chiếc váy này đẹp lắm, em có thể mặc thử!"

Anh ấy không quan tâm tôi có đồng ý hay không nên yêu cầu người phục vụ cởi nó ra và bảo tôi mặc thử. 

Thành thật mà nói, chiếc váy đó trông rất đẹp. Tôi vào phòng thay đồ và mặc nó trước khi bước ra ngoài. 

Tôi nhìn trước tấm gương lớn. Quần áo vừa vặn với tôi một cách hoàn hảo. Trong gương, tôi nhìn thấy một cô gái có thân hình mảnh mai. 

"Tiểu Khiết, bộ váy này giống như được may đo kỹ lưỡng, mặc vào người rất đẹp, cậu cứ mua cái này đi." Bác Đông mỉm cười nói. 

Tôi ăn mặc chỉnh tề và không nói gì, rồi anh ta bảo nhân viên cất đồng phục và cặp sách tôi lấy vào một chiếc túi tote lớn. 

Chú Đông thanh toán tiền rồi nắm tay tôi bước ra khỏi cửa hàng bách hóa, rồi gọi một chiếc taxi khác. 

Tôi chưa kịp nghe rõ mình đang đi đâu thì chiếc xe lao đi nhanh chóng, quẹo trái phải một đoạn rồi dừng lại ở một con hẻm. 

Anh đưa tôi vào một khách sạn. Tôi không biết khách sạn đó dùng để làm gì nên chỉ im lặng đi theo anh. Chúng tôi được đưa đến một căn phòng.

Căn phòng này thực sự rất đẹp. Nó không chỉ có máy lạnh mà còn có những tấm thảm không gây ra tiếng động khi bạn đi trên đó. Ngoài ra còn có tiện nghi phòng tắm. Căn phòng tuy không quá lớn nhưng lại được trang bị khá đầy đủ. Có một chiếc giường lớn trông giống như Caimian. Điều kỳ lạ là có những chiếc gương lớn ở đầu giường và bên cạnh giường. 

Ngoài giường còn có hai ghế sofa và một chiếc điện thoại. Và... tóm lại là có rất nhiều thứ cần thiết cho cuộc sống hàng ngày, rất đầy đủ. 

Anh ấy thấy tôi đang nhìn quanh và hỏi tôi có muốn ăn gì đó trước không. 

Thành thật mà nói, tôi chưa ăn gì kể từ khi ra trường. Hộp cơm bento vẫn còn trong cặp sách của tôi. Sau khi anh ấy hỏi tôi điều này, tôi cảm thấy thực sự đói. Thế là tôi trả lời: "Được!"

"Bạn muốn ăn món gì?"

"Bất cứ điều gì!"

Anh ta nhấc máy, nói như ra lệnh: “Cử hai vị khách một bữa, một chai rượu Thiệu Hưng.”

Sau khi đặt điện thoại xuống, anh ôm chặt tôi, hôn lên mặt tôi rồi nói: “Còn nhiều thời gian, chúng ta nằm xuống trước đi!”

Tôi nằm xuống và thấy anh ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thì ra chiếc váy mới mua rất quyến rũ, gần như lộ cả đùi.

Cặp đùi tự tin của tôi khá cân đối và thon gọn. Tôi tưởng hôm qua tôi đã để anh ấy chạm vào chúng, vậy tại sao bây giờ lại không nhìn chúng. 

Biết đâu sau khi quan sát một lúc, anh ấy cũng nằm xuống bên cạnh tôi, đưa tay ra vuốt ve đùi tôi. 

Tôi muốn đẩy anh ra nhưng lại lười di chuyển. Khi anh thấy tôi không từ chối, tay anh dần dần bò lên và cuối cùng bắt đầu vuốt ve bên ngoài chiếc quần lót. 

Động tác của anh khiến tôi cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng "Tuk! Tuk". 

Anh vội vàng đứng dậy mở cửa. Thì ra bữa ăn đã được giao tới, chia làm hai phần. 

Người đàn ông đặt đồ ăn xuống rồi rời đi và khóa cửa lại. 

Tôi thấy nó thực sự tốt. Tổng cộng có bốn món súp, cũng như trái cây và đồ uống lạnh. Anh rót hai ly rượu và đưa cho tôi một ly. 

Tôi chưa bao giờ uống rượu nên vì tò mò nên tôi nhấp một ngụm. Nó cay nên tôi đưa lại cho anh ấy và nói: “Rượu tôi không dám uống, cay quá, anh tự uống đi. Tôi đói, muốn ăn chút gì trước, được không?”

"Được, ngươi ăn trước đi."

Anh uống cả hai ly rượu và ăn vội vàng. Một lúc sau, anh cũng đã hoàn thành phần của mình.

Nhưng tôi không thể ăn nhiều đến thế. Anh ấy dường như nhìn thấu nó, mỉm cười nói: "Tiểu Kiệt, ăn không được cũng không sao cả, nó đã ở trên bàn rồi."

Tôi ngừng ăn và lấy khăn lau miệng. Anh nói thêm: “Nào, Tiểu Giới, ăn xong hãy nghỉ ngơi đi.”

Tôi ngồi im lặng, anh kéo tôi lên giường, cả hai chúng tôi đều nằm xuống. Anh ôm tôi, nhẹ nhàng hỏi: “Tiểu Khiết, tối qua em có nhìn lén nữa không?”

"Ai nhìn trộm? Cậu công khai ở trong phòng khách, cửa cũng không đóng lại, sao có thể gọi là nhìn trộm?"

Anh ấy véo má tôi và nói: “Thật ra, đôi khi những chuyện như thế này sẽ thú vị hơn khi có người thứ ba ở bên cạnh!”

"Không ai tin những gì bạn nói!"

"Đừng nói nhảm, đó là sự thật. Tình dục giữa nam và nữ là một thú vui và nghệ thuật đỉnh cao. Nếu có ai đó đang xem trận đấu, chẳng phải sẽ tăng thêm sự thú vị sao?"

“Đúng như cậu nói, lần sau cậu làm tình với mẹ cậu, tôi sẽ xông vào xem đánh nhau xem hai người có thấy xấu hổ không?”

“Đừng lo lắng, sau khi tôi vận động thành công, nhóm ba người chúng ta sẽ vui vẻ. Như cậu thấy tối qua, tôi có đủ năng lực để đối phó với hai người phụ nữ.

“Điều thú vị lớn nhất ở đó là gì? "

"Tại sao không? Con không thấy mẹ đang ngân nga vui sướng sao? "

Khi anh ấy nói vậy, tay anh ấy lại bắt đầu mò mẫm trong váy tôi. Vuốt ve một hồi, hắn tựa hồ cảm thấy quần áo vướng víu, liền cởi váy ra.

Trong chốc lát tôi đã bán khỏa thân. Thành thật mà nói, toàn thân tôi trắng trẻo và mềm mại. Anh ấy nhìn tôi với đôi mắt mở to. Một lúc sau, anh nói: "Ồ! Làn da trắng ngần như gelatin, giống mẹ, giống con gái. "

Tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn anh, nhưng thực ra tôi đang cảm thấy tự hào!

Anh vội vàng ra khỏi giường và cởi hết quần áo trong vài giây. Vật đó đã đứng thẳng.

Anh ấy không thể chờ đợi được nữa nên ngay lập tức ấn xuống người tôi, đưa tay ra sau lưng tôi và khéo léo cởi áo ngực của tôi ra.

Đột nhiên, ngực của tôi hiện ra trước mặt anh, không, phải nói là xuất hiện trong miệng anh, bởi vì anh đã ngậm một bên vào miệng, tay trái chạm vào bên kia rồi đưa tay phải xuống dưới, mò mẫm bừa bãi trên đùi, liên tục ngậm vào miệng khiến tôi hoảng hốt.

Tôi không thể không xoay sang trái và phải. Không ngờ, ngay khi tôi cử động đầu, điều kỳ diệu đã xảy ra. Hóa ra một bức tranh tuyệt đẹp xuất hiện trong tấm gương cạnh giường.

Cảnh tượng anh ấy bú vú tôi không chỉ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn mà còn trông vui nhộn và xinh đẹp. Có một chiếc gương đối diện đầu giường. Vì ở những góc độ khác nhau, bạn có thể nhìn thấy tấm lưng trần và tất cả những cơ bắp săn chắc trên cơ thể anh ấy.

Lúc này vật cứng của anh va vào đùi tôi, ngứa ngáy.

Trong vô thức, tôi ôm chặt lấy cơ thể anh ấy và cố gắng nắm lấy đồ vật của anh ấy bằng một tay. Không ngờ tôi lại không nỡ buông tay ra. Nó đang nhảy vào tay tôi!

Lúc này, anh ấy có vẻ bị kích thích nên vội vàng cởi quần lót của tôi ra, bắt đầu dùng tay xoa bóp vùng đó của tôi.

Sau đó, anh cúi đầu hôn lên vùng da quá mức của tôi, hôn thẳng xuống, cuối cùng cũng chạm đến vùng nhạy cảm mà tôi chưa từng biết mình có.

Anh thè lưỡi ra và mút nhẹ nhàng, đầu tiên là lên xuống, sau đó là vào và ra, và cứ mút.

Một cảm giác tê dại ập vào tim tôi, tôi tự nhiên nâng hông lên và bắt kịp chuyển động của anh ấy.

Một lúc sau, cảm giác ngứa ngáy của tôi dần dần tăng lên, đồng thời tôi lại có một ham muốn khác được xâm nhập.

Lúc này anh lấy cái gối kê dưới mông tôi rồi trèo vào giữa hai chân tôi, bảo tôi giữ đồ của anh, đặt vào giữa hai chân tôi rồi bảo tôi xoa nhẹ. Anh ấy nói: “Tiểu Khiết, con gái lần đầu tiên sẽ cảm thấy hơi đau, nhưng khi đưa vào sẽ không còn đau nữa. Bạn nên cố gắng thả lỏng hết mức có thể, dùng tay giữ và đưa vào từ từ, tôi sẽ không bao giờ dùng vũ lực. Tôi muốn bạn tận hưởng tình dục ngay từ lần đầu tiên. "

“Mọi người không biết phải làm thế nào. “Tôi xấu hổ buông tay ra: “Tôi sẽ không…”

“Vậy để anh đi, em đừng căng thẳng.” Anh lại an ủi.

Chú Đông xoa nhẹ một lúc rồi thọc mông vào nửa chừng. Một cơn đau nhói khiến tôi hét lên: “Ôi… Chú Đông… làm ơn… nhẹ nhàng… con đau chết mất…” “

Anh lấy tay bịt cái miệng nhỏ nhắn của tôi, lại nâng mông lên và đưa dương vật vào thêm một chút, làm rách màng trinh yếu ớt của tôi. Lần này, cơn đau khiến tôi gần như ngất đi, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Tôi căm hận đấm vào ngực anh ta, kêu lên vô cùng bất bình: "... a... ma... anh lừa tôi... tôi đau muốn chết... tôi không muốn... không chơi... đừng cử động nữa... đau chết mất..." "

Anh vừa an ủi tôi vừa dừng động tác: “Được rồi, được rồi, hết đau rồi. Chẳng phải anh đã nói rằng sau bao khó khăn sẽ có hạnh phúc sao?” Hạnh phúc ở đằng sau, chỉ cần đừng di chuyển. "

Một lúc sau, cơn đau cuối cùng cũng dừng lại và tôi chỉ có thể cảm nhận được thứ đó đang nhảy vào bên trong.

Dù đã dừng các động tác tiếp theo nhưng tay anh vẫn tiếp tục chạm từ trước ra sau, từ trên xuống dưới.

Tim tôi nhột nhột vì sự cù lét của anh, tôi không thể không quên đi nỗi đau. Phần thân dưới của tôi bắt đầu lắc lư chậm rãi, không còn lo lắng như trước nữa.

"Bây giờ cậu ổn chứ? "Anh nhẹ nhàng hỏi lại.

"Hừm! "

Chú Đổng biết thời cơ đã đến nên lại bắt đầu di chuyển, đẩy nhẹ nhàng, mang đến hương vị tuyệt vời mà chú chưa từng được trải qua.

Mỗi khi anh rút ra, tôi như rơi xuống vực sâu không đáy. Khi anh đưa tôi vào, tôi có cảm giác như mình được thăng lên thiên đường hạnh phúc, vô cùng hạnh phúc.

Sau khoảng một trăm lần như vậy, một cơn mê sảng khó tả lan khắp cơ thể tôi, một cơn chấn động xảy ra và âm khí rỉ ra ngoài. Anh tăng tốc.

“Uh…uh…hum…hum…nhẹ nhàng hơn…chậm hơn…chậm hơn…hum…hum…. "

Mặc dù tôi hét lên như vậy nhưng thực ra tôi không cảm thấy đau đớn. Ngược lại, âm đạo của tôi càng ngứa ngáy hơn và cần những cú thúc thật mạnh của anh mới cảm thấy thỏa mãn. Tôi dang tay ra ôm chặt lấy anh, mông không ngừng lắc lư: “Trời ơi… đẹp quá…

Thật là thoải mái...Tôi không biết nữa...chuyện này vui quá...ừm..."

"Cục cưng, không còn đau nữa, cảm thấy dễ chịu phải không? "

"Ừ...không đau...đẹp quá...cảm giác thật thoải mái...anh ơi...ừm...ừm...ừm..."

"Tiểu tiện nhân, ngươi đừng sốt ruột, từ từ hưởng thụ, về sau ngươi sẽ thoải mái." "

Anh ôm tôi chặt đến nỗi tôi khó thở. 

"Ôi... con thật xinh đẹp... con thật xinh đẹp... thảo nào mẹ lại muốn... chơi với con... cướp đàn ông... à..."

“Ngươi cũng là một con điếm nhỏ, hôm nay ta sẽ không tha cho ngươi. "

Anh ôm mông tôi đụ một vật cứng bên trong khiến tôi tê dại, ngứa ngáy, khoái cảm không bờ bến. 

Tôi hổn hển nói: "A... trời... trời ơi... hm... ừm... mình cần... tè... à... tè... thoải mái quá... à... nó chảy ra ngoài..." "

Anh ta lại có một đòn tấn công nhanh khác, và với cơn run rẩy cuối cùng, anh ta nằm bất động trên người tôi, và tôi lấy lại bình tĩnh trong niềm khoái cảm tột độ.

Lúc này trong phòng yên tĩnh, không có một chút âm thanh nào. Cảm giác mệt mỏi dần dần xâm chiếm tôi và tôi chìm vào giấc ngủ ngay sau đó.

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể không còn chút áp lực nào nữa. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy anh ấy đã đứng dậy, nên tôi cũng ngồi dậy, anh ấy hỏi tôi: “Tiểu Khiết, em có muốn đi tắm không?” "

Tôi cảm thấy dính khắp người nên tôi nói: “Không sao đâu. "

"Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa. "

Anh kéo tôi về phía phòng tắm. Phòng tắm này đẹp quá, màu hồng. Anh đổ nước vào rồi kéo tôi vào bồn tắm.

Ngồi một bên vui lắm. Vừa rồi anh đẹp trai như vậy, vậy mà bây giờ lại chán nản bồng bềnh theo mặt nước gợn sóng, mềm mại như quả bóng cao su xì hơi.

Nghĩ đến vẻ đẹp vừa rồi nó mang lại cho tôi, tôi hơi yêu mến nó từ tận đáy lòng. Điều tuyệt vời này đã khiến tôi từ một cô gái trở thành một người trưởng thành, và trong quá trình đó tôi cảm thấy thật thoải mái.

Tôi không hề cảm thấy buồn chút nào khi mất trinh, thậm chí tôi còn nghĩ nếu một ngày chúng tôi có được một nhóm ba người như anh ấy nói thì sẽ mang hương vị khác. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi dùng tay chạm vào vùng kín của mình, ôi! Vẫn còn có chút đau đớn, nhìn thấy tôi hắn liền thở dài, quan tâm hỏi: “Sao vậy? Tiểu Giới, nói cho tôi biết cảm giác vừa rồi của cậu thế nào? "

"khịt mũi! Bạn là người cảm thấy thoải mái. Bây giờ bạn ổn rồi. Bạn có hai người phụ nữ, mẹ và con gái. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn thích. "

"Ối! Em ơi, tại sao em lại ghen tị? Bạn không nghĩ đến mẹ mình sao? Cô năm nay đã ba mươi tuổi, được gọi là năm con sói và con hổ. Cô ấy đang cần. Tôi yêu em nhưng tôi không thể bỏ cô ấy một mình được. Bạn phải thông cảm cho cô ấy! "

Tôi trợn mắt nhìn anh, cười ngọt ngào nói: “Được rồi, dù sao anh cũng đúng, tôi đã lợi dụng anh, sao có thể không nghe lời anh? Tuy nhiên, ngoài mẹ con chúng ta ra, anh không được có người phụ nữ nào khác! "

“Hũ giấm nhỏ của anh, em yêu, anh không làm được đâu, đừng lo lắng! "

"Nhanh lên và rửa nó đi. Trời đã khuya và tôi phải về nhà. "Tôi thúc giục. 

Nhìn đồng hồ đã năm giờ, hai người đều không dám ở lại lâu hơn. Anh ấy mặc quần áo và yêu cầu tôi thay lại đồng phục, trong khi chiếc váy được cất vào túi. Anh nói: “Tiểu Khiết, anh mang chiếc váy này về nhà, nói là cho em. Chuyện hôm nay không nên công khai vào lúc này. Khi đến thời điểm thích hợp, tôi sẽ công khai, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình và tổ chức một cuộc họp nhóm ba người. Đi nhanh lên! "

Tôi đang mặc quần áo học sinh và thậm chí không dám ngẩng đầu lên. Khi tôi bước ra khỏi cửa khách sạn, anh ấy gọi xe đưa tôi về nhà và đưa cho tôi 100 nhân dân tệ. Sau đó anh ấy rời đi.

Ở nhà không có ai nhưng tôi vừa bước vào phòng thì mẹ đã quay lại. Việc đó rất nguy hiểm và sẽ rất tệ nếu tôi đến muộn năm phút. Nửa giờ sau, anh ta quay lại, vừa quay lại đã hét lên: “Chị Tú, chị xem này, em đã mua một chiếc váy cho Tiểu Giới. Nó trông rất đẹp. Hãy mời Tiểu Giải đến và thử nó. Tiểu Giải, đi thử xem nó có vừa không. Nếu không vừa thì có thể đổi."

Khi nghe anh ấy biểu diễn, tôi thực sự muốn cười nên đã bước ra khỏi phòng. Mẹ đứng sang một bên nói với tôi: “Tiểu Khiết, sao con không nhanh cảm ơn chú Đổng đi!”

"Là mẹ đây! Cảm ơn chú."

Sau khi lấy quần áo và thử chúng trong phòng, tại sao lại phải thử chúng? Tôi đã mặc tất cả chúng vào buổi chiều, nhưng để diễn xuất, tôi phải thử lại lần nữa. 

Cô mặc áo khoác vào, vẻ mặt ngây ngất, chạy vào phòng khách, thậm chí còn quay người lại giữa phòng khách. Viền váy của cô ấy bồng bềnh lên trên, chắc hẳn là đùi cô ấy đã lộ ra ngoài. 

Mẹ nhìn nó rồi nói: “Đại Bằng, mẹ không ngờ con thực sự biết cách mua quần áo. Nó giống như quần áo may đo và rất vừa vặn.”

Tôi tiếp tục màn biểu diễn của mình, chạy tới ôm đầu anh ấy và hôn thật mạnh vào mặt anh ấy. Cảnh tượng cuối cùng cũng kết thúc. 

Sau bữa tối, mọi người đang xem TV ở phòng khách. Ban ngày tôi mệt quá nên về phòng ngủ. 

Nói đến đây, Ma Giải hít một hơi dài và nói: "Đây là lần đầu tiên của tôi! Nhưng bây giờ chú Đông là bố tôi, còn mẹ tôi thì gả cho chú ấy."

Bốn người còn lại nhanh chóng tỉnh táo lại, vội vàng hỏi: Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Có ba người trong số các bạn phải không? Bây giờ bạn vẫn đang làm việc đó phải không? 

Mã Kiệt liếc nhìn mọi người, nhướng mày nói: "Ồ, các ngươi còn nói xong sao?"

Tất cả đều đồng thanh: "Này chị, nói tiếp đi, chúng tôi rất thích nghe! Hôm nay chị kể cho em nghe, nhưng ngày mai sẽ đến lượt chị Mei, được không?"

"Được được được, ta thật sự không có cách nào đối với các ngươi, nhưng trong trường hợp này, chúng ta phải thành thật triệt để, không được phép nói dối!"

Sau đó, anh ấy nhấp một ngụm nước rồi nói tiếp: Cuối cùng thì cấp hai cũng đã tốt nghiệp, và tôi đã được nhận vào trường trung học trọng điểm của chúng tôi. Ngày tôi nhận được thông báo trúng tuyển của trường cấp 3 trọng điểm, chú Đổng lấy ra một chai rượu, vỗ tay hét lớn: “Để chúc mừng Tiểu Khiết tốt nghiệp, tối nay tôi đi uống rượu.”

Tôi chỉ uống một ly vì sợ cay, hai người uống hết chai rượu. 

Có vẻ như họ đều hơi say, mặt đỏ bừng và nói chuyện lộn xộn, cắt xén. Chú Đổng lại càng kiêu ngạo, ôm mẹ mà hôn. Mẹ cũng tùy ý đứng dậy, nhưng mẹ luôn ngăn cản tôi ở đó, liền nói: "Tiểu thư, mẹ say rồi, giúp mẹ về phòng đi!"

"Tôi sẽ đến." Chú Đông nói rồi đưa cô về phòng, nhưng lại quay lại nói với tôi: "Tiểu thư, ở phòng khách xem TV đi, lúc mẹ say thì đừng làm phiền."

Khi bước đi, anh ấy quay lại và nháy mắt với tôi.

Trên tivi đang có chương trình ca hát, tôi thấy khó chịu nên tắt tivi. Phòng khách im lặng một lúc nên tôi chỉ cần tắt đèn. Nó yên tĩnh và tối tăm, và tôi là người duy nhất ngồi một mình trong phòng khách, cảm thấy buồn chán theo mọi cách có thể.

Một lúc sau, tiếng thở phát ra từ trong phòng. Tôi đã rất quen thuộc với âm thanh này. Tôi không chỉ đã từng nghe điều đó trước đây mà còn tự mình trải nghiệm điều đó. Ngay lập tức một niềm đam mê trào dâng trong tôi. 

Tôi hấp tấp lao vào phòng. Mẹ tôi nhìn thấy choáng váng cũng không vội che đậy. Bác Đông vui mừng khôn xiết và tước vũ khí của tôi hoàn toàn trong vài giây. 

Tôi lật người nằm xuống, để mẹ chiếm vị trí phía trên, rồi hướng dẫn chú Đồng đưa dương vật vào vùng kín của tôi. Bởi vì trong đó đã chứa đầy yêu dịch nên mặc dù kích thước của chú Đồng cao hơn nhiều so với tiêu chuẩn bình thường nhưng chú vẫn có thể đi vào dễ dàng. Lúc anh bước vào, tôi gần như bật khóc, quá tuyệt vời. Những bức tường bên trong của tôi bao quanh phần đầu phía trước sưng tấy của anh ấy. Khi nó trượt vào, những mặt nhô ra kích thích vào thành trong của tôi, xuyên sâu vào bên trong tôi như một chiếc que nóng. Khi anh chạm vào nơi sâu nhất, cảm giác trống trải mà tôi cảm thấy lập tức biến mất, thay vào đó là cảm giác sung mãn. Tôi hét lớn. 

Lúc này, chú Đông một mặt muốn xâm chiếm tôi, mặt khác lại bắt đầu chu đáo liếm mẹ tôi. Một mặt, mẹ tôi bị kích động bởi sự phấn khích của tôi, mặt khác lại bị chú Đồng quấy rối. Dưới sự kích thích kép, cô bắt đầu trở nên cuồng loạn. Cô ấy nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên, lắc lư lên xuống, đồng thời lẩm bẩm với chính mình, mái tóc đung đưa qua lại. Hai bộ ngực tròn trịa của cô cũng đung đưa qua lại, toàn thân cô run rẩy. 

Tôi giúp chú Đông trải rộng phần dưới của mẹ để chú Đông có thể liếm trực tiếp những vùng kín và những vùng nhạy cảm nhất của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó tôi đang tận hưởng sự va chạm hết lần này đến lần khác trong khi mẹ tôi quay người lại để chú Đông kích thích từng tấc vùng kín của bà. Sau khi cao trào, tôi để chú Đông rời khỏi cơ thể mình và quay lại phục vụ chú Dong. Lúc này, ba chúng tôi giống như bánh mì kẹp. Tôi ở giữa, mẹ tôi ở trên, chú Đồng ở dưới. Tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi lần theo đường lõm trên phần to ra của chú Đồng. Tôi biết bộ phận này của đàn ông là nhạy cảm nhất. Quả nhiên, khi tôi liếm chú Đồng, mông chú bắt đầu căng lên và eo thẳng lên. Toàn thân anh giống như một cánh cung mở. Sau đó tôi đưa toàn bộ dương vật vào miệng, mút nhẹ, rồi dùng tay giữ bìu của anh ấy, vừa xoay đầu vừa vuốt ve. Đồng thời, tôi áp đầu lưỡi vào đầu chú Đồng, dùng lưỡi tát nhẹ vào đó. Lúc này, chú Đông điên cuồng vùi đầu vào giữa hai chân tôi, dùng lực đẩy lưỡi vào sâu trong tôi, cuộn xoáy như rắn. Tôi mút vào, rút ​​ra, xoay tròn và vuốt ve con của chú Đông nhanh hơn. 

Mẹ cũng không nhàn rỗi. Cô ấy dựa vào lưng tôi và dùng đầu lưỡi liếm xương cụt và bên dưới của tôi, tới lui. Tôi có cảm giác như bị hai người đàn ông xâm phạm cùng một lúc. Cảm giác đó khiến tôi không thể bình tĩnh phục vụ chú Đồng được nữa. Toàn thân tôi căng thẳng, tôi không khỏi ngẩng đầu lên, thở dốc, đồng thời dùng tóc xoa xoa vùng kín của mẹ. 

Tôi phải ôm mẹ và chú Đồng ở bên nhau để giảm bớt sự kích thích, nếu không tôi sẽ nhanh chóng kiệt sức. 

Khi chú Đông vào trong mẹ tôi, tôi áp bộ phận riêng tư của mình lên mặt chú Đồng để chú tiếp tục liếm, trong lúc đó tôi và mẹ ôm nhau vuốt ve. Theo tôi, lưỡi của mẹ là khéo léo nhất. Thật tuyệt vời, không chỉ có thể di chuyển linh hoạt mà còn ẩm ướt và ấm áp. 

Khi hôn nhau, chúng tôi trộn lưỡi vào nhau nhưng lưỡi mẹ luôn có thể cuộn và mút dọc theo mép lưỡi, trên vòm miệng và dưới lưỡi tôi. Đồng thời, cô ấy sẽ nhẹ nhàng giữ ngực tôi bằng cả hai tay, rồi dùng đầu ngón tay cái xoa bóp núm vú cứng cáp của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau đó tôi sẽ đưa tay vào giữa hai người, ấn và véo vào âm vật của cô ấy trong khi chú Đông thọc vào trong khiến cô ấy lần nào cũng run lên vì phấn khích. Rồi thỉnh thoảng mẹ lại rút dương vật của chú Đông ra, xoa vào giữa mông rồi dùng tay nhẹ nhàng cạo bụng. 

Tôi tin chú Đông chắc chắn sẽ rất thoải mái, vì mỗi lần cô cọ vào người chú, chú Dong sẽ bất ngờ liếm sâu vào trong tôi. 

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của chú Đổng, mẹ tôi cũng đạt được cực khoái đầu tiên, nằm rũ xuống. 

Sau lần cực khoái trước, tôi lại đạt đến đỉnh điểm. Tất nhiên, tôi sẽ không cho phép cô ấy bỏ cuộc như vậy. Một mặt tôi vẫn muốn chú Đồng tiếp tục liếm vùng kín của tôi. Mặt khác, tôi nắm lấy dương vật của chú Đông và dùng dương vật giả để xoa bóp vùng kín của mẹ, giống như khi chúng tôi thường thủ dâm. Tôi xoa qua xoa lại và liên tục dùng lưỡi liếm mép trong đùi của mẹ. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ và bắt đầu xoa bóp ngực. Tôi cứ xoa mãi, cô ấy càng phấn khích hơn. Trong khi xoa bóp cơ thể mình mạnh hơn, cô bắt đầu dùng ngón tay xoa dịu âm vật của mình. Mật ong lại bắt đầu chảy ra và tôi biết rằng mẹ tôi lại bắt đầu cần đến nó. Là phụ nữ, cực khoái chỉ là bước khởi đầu. 

Tôi muốn cô ấy quay lại và liếm chú Đồng với tôi. Với một chút trêu chọc, một người trong chúng tôi gặm đầu ngón tay của anh ấy, còn người kia liếm phần gốc và bìu của anh ấy. Thỉnh thoảng, chúng tôi đưa toàn bộ bìu dái của anh ấy vào miệng, dùng lưỡi quét toàn bộ bề mặt rồi nhổ ra và hút lại. 

Quả nhiên, chú Đông không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu đứng dậy. Tất nhiên tôi không thể để anh ấy đi như thế này được. Tôi tóm lấy anh ấy và liếm anh ấy từ một góc độ khác. Mẹ ơi, nó thả chú Đông ra và lại bắt đầu tấn công con. Thay vì tấn công âm vật của tôi lần này, cô ấy bắt đầu mút môi âm hộ của tôi. Đầu tiên cô ấy mút một bên môi âm hộ của tôi, sau đó dùng môi giữ nó rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Vì môi âm hộ và âm vật nhạy cảm được kết nối với nhau nên khi cô ấy rút ra, âm vật của tôi cũng sẽ bị kích thích nhẹ. Nhưng khi tần số cao, sự kích thích lặp đi lặp lại sẽ tạo ra tác dụng phụ, khiến toàn bộ cơ thể tôi như được cần lại. 

Tôi bảo chú Đồng nằm xuống vì tôi biết đàn ông cũng chẳng hơn gì phụ nữ. Họ chỉ đạt cực khoái một lần, không nhiều lần như phụ nữ chúng ta. Nếu muốn đạt khoái cảm cao hơn, tôi phải bảo toàn thể lực cho chú Đồng. Mẹ tôi và tôi bắt đầu mát-xa cho chú Đồng. Điều này khác với sự kích thích ham muốn tình dục của chú Dong trước đây. Lần này massage nhẹ nhàng hơn, giúp chú Đồng cảm thấy thư giãn mà không hề giảm ham muốn tình dục. Điều này sẽ không khiến anh ta bất ngờ bị đánh bại trong cuộc tổng tấn công sau này; Mẹ vừa giúp con xoa bóp cho chú Đồng, mẹ vừa trêu chọc con; Khi tôi nhìn núm vú của cô ấy sưng lên vì quá phấn khích, tôi có cảm giác rằng cô ấy chắc hẳn đã kìm nén rất lâu rồi phải không? Mãi đến hôm nay tôi mới được giải thoát. 

Mặc dù tôi thích đàn ông hơn, nhưng niềm vui khi ở bên một người phụ nữ lại là một loại niềm vui khác, và tôi thật may mắn khi có được cả hai loại niềm vui đó. 

Bây giờ tôi thực sự hạnh phúc. Chú Đông đang tấn công âm vật của tôi trong khi mẹ tôi đang liếm cơ thể tôi. Những đòn tấn công của chú Dong khác với mẹ tôi. Có lẽ là do người đàn ông đó. Bác Đông đã kích thích tôi một cách mạnh mẽ hơn. Anh dùng đầu lưỡi mạnh mẽ của mình liếm từng lớp sâu trong tôi, từ ngoài vào trong. Bởi vì thể lực tốt nên hầu như mỗi một sự xáo trộn đều sẽ kích thích toàn bộ vùng kín, thậm chí ngay cả háng cũng cảm thấy bị kéo mạnh. Tôi cảm thấy một dòng điện ẩm và ấm chạy qua vùng kín của mình, chất lỏng tình yêu của tôi tiếp tục chảy ra ngoài một cách gần như không thể kiểm soát được. 

Tôi quay lưng lại ôm chú Đông vào trong cơ thể mình, vì cảm giác trống rỗng trong tôi lại ập đến, mạnh mẽ hơn lần trước. Tôi biết rằng lần này tôi cần được giải phóng hoàn toàn. 

Chậm rãi ngồi xuống, tôi nếm được cảm giác thích thú khi chú Đồng nhập vào cơ thể tôi từng chút một. Cảm giác sưng tấy và êm ái đó lần lượt từ vùng kín đến cơ thể tôi, rồi biến thành từng đợt nhiệt nóng, bốc lên từ bụng dưới rồi quay trở lại não, rồi lại khuấy động liên tục. Tôi quên đi sự xấu hổ của mình, tôi lắc lư hông một cách phóng khoáng và tôi bộc lộ khoái cảm bằng cách rên rỉ liên tục. Một lúc nào đó, mẹ tôi đến sau lưng tôi. Cô ấy duỗi tay từ sau ra trước và ôm lấy ngực tôi. Lúc này, cô ấy tinh tế biết rằng tôi cần áp lực mạnh mẽ hơn để chống lại ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. Cô ấy chộp lấy và bóp thật mạnh, cả bộ ngực của tôi nhô ra do bị bóp. Nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ nên tôi yêu cầu cô ấy lắc mạnh, dùng ngón trỏ và ngón giữa kẹp núm vú của tôi, nắm thật chặt rồi xoay liên tục. 

Mẹ cũng rất phấn khởi. Cô ấy liên tục hôn tôi, áp cả cơ thể vào lưng tôi rồi cọ xát thật mạnh. Bộ phận kín của cô ấy cọ xát qua lại với cơ thể chú Đổng, ngực cô ấy bị bóp chặt vì bị ép chặt vào lưng tôi, nhô ra tận mép lưng tôi. Núm vú của cô ấy cứng lại vì phấn khích, thậm chí tôi còn cảm thấy hơi đau ở lưng. Mẹ tôi, chú Đông và tôi đều hét lên phấn khích. Chúng tôi không quan tâm liệu người khác có nghe thấy chúng tôi hay gọi người khác hay không, vì đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác mạnh mẽ như vậy. Vùng kín của tôi bị đánh đi đánh lại, mỗi cú đánh đều khiến tôi cảm thấy không tự chủ được. Tôi biết đó là đỉnh điểm của tôi hết lần này đến lần khác. Cảm giác tức ngực và lưng như đổ thêm dầu vào lửa. Cảm giác mỗi tấc cơ thể đều được chăm sóc khiến tôi hét to hết lần này đến lần khác. Thật là thoải mái, thoải mái, thực sự thoải mái.

Chúng tôi biết rằng giây phút cuối cùng cuối cùng đã đến. Tôi ôm mẹ vào lòng, kích thích mẹ như tôi, trong khi chú Đồng ở phía sau thay phiên nhau lao về phía mẹ con tôi. Chúng tôi không thể hét lên được nữa vì quá phấn khích. Chúng con chỉ có thể há miệng kêu ôi Bác Đồng ạ. Chú tôi nhấc chân chúng tôi lên và dùng lực mở ra bộ phận kín đang co rút vì phấn khích của chúng tôi. Sau một đợt đẩy mạnh, tôi bước vào cao trào cuối cùng trước. Toàn thân tôi co giật vì phấn khích. Tôi ôm chặt mẹ và hai bầu ngực của mẹ nhô ra khỏi kẽ tay tôi. 

Sau khi được tôi kích thích, mẹ tôi là người thứ hai nhảy lên đỉnh. Cô ấy đột nhiên khóc như một đứa trẻ, rồi gục xuống sau một tiếng la hét. Chú Đổng là người cuối cùng nhưng cũng đứng ngay sau mẹ cô. Cô ấy run rẩy khi hét to, sau đó tôi cảm thấy một thứ gì đó nóng và hơi lỏng phun vào đùi và lưng tôi. Sau đó, đôi tay mạnh mẽ vốn có của chú Đổng buông lỏng, cả người ngã xuống như bột, cả người đều không ngừng thở.

Một lúc sau, tôi nghe mẹ bình tĩnh nói với chú Đổng: “Mẹ mệt, con đưa Tiểu Khiết về phòng nhé!” 

Bác Đông bế tôi lên và đi về phòng. Tôi cảm thấy vật đó của anh ấy vẫn còn cương cứng trên mông tôi nên tôi đưa tay ra ôm lấy.

à! Đồ đạc của anh ấy ướt sũng, và khi chúng tôi đến phòng anh ấy, anh ấy lao vào tôi một cách tuyệt vọng, chạy hết tốc lực. So với hôm đó ở khách sạn, nó thoải mái hơn và khiến tôi ngây ngất hơn. 

Sự dũng cảm của anh ấy không hề suy giảm, và cuối cùng vào thời điểm tôi cảm thấy thoải mái nhất, anh ấy đã chết đúng lúc. Chúng tôi đã làm việc rất ăn ý cùng nhau, nó giống như một trận đấu được tạo ra từ thiên đường vậy. 

Lúc này tôi đã mệt, tất nhiên anh ấy còn mệt hơn nên ngủ thiếp đi không nhúc nhích. 

Khi tôi mở mắt ra thì đã là ngày hôm sau. Bên giường không có bóng dáng chú Đổng, trong nhà cũng không có tiếng động. Tôi tưởng họ đã đi hết rồi. 

Tôi nhìn đồng hồ và đã mười giờ rồi. Tôi nghĩ đến cảnh buồn cười tối qua. Có lý do gì để hai mẹ con phải làm việc cùng với một người đàn ông? 

Lẽ ra tôi không nên đột nhập vào phòng họ đang quan hệ, như vậy sẽ làm tổn hại đến nhân phẩm của mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì với tôi khi cô ấy quay lại. Nghĩ tới đây, tôi toát mồ hôi lạnh.

Chắc chắn rồi, mẹ tôi đã quay lại sau khi mua đồ tạp hóa. Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy lạnh lùng. Cô ấy chặn tôi lại, người đang định bỏ chạy. Cô ngồi xuống trong phòng khách, nghiêm túc nói: "Tiểu Khiết, tối qua chúng ta quá buồn cười, lẽ ra em không nên tự mình làm, bây giờ mẹ không muốn nói cho con biết lý do lớn lao gì. Tóm lại, con còn nhỏ, còn phải học. Sau kỳ nghỉ hè, con sẽ đi học cấp ba ở nơi khác. Đó chính là vấn đề. Mẹ hy vọng con học tốt. Mẹ không quan tâm đến con trong kỳ nghỉ hè, con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn."

Cô dừng một chút rồi nói: "Còn nữa, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày hãy uống một viên thuốc. Tuổi còn trẻ không thể làm mẹ được. Con còn phải học, phải vào trường tốt. Hè này con có thể phát điên. Sau khi tan trường, mẹ mong con quên hết chuyện này và học tốt, con biết không? Ngoài ra, khi con vui chơi đừng để mẹ và bất kỳ ai khác nhìn thấy con."

Quả nhiên, trong suốt kỳ nghỉ hè, ba chúng tôi không bao giờ chơi cùng nhau nữa. Dù tôi biết khi nào mẹ ở bên anh, mẹ biết khi nào anh ở bên tôi, nhưng chúng tôi đều ngầm hiểu nhau và giữ vững phẩm giá của nhau. Chú Đông dạy tôi đọc khi chú không chơi với tôi. 

Trường học bắt đầu trong chớp mắt, và tôi đến một thành phố gần nhà để học trung học. Ba năm cuộc sống sinh viên bình thường ở trường trung học đã khiến tôi sửa đổi hành vi của mình và kiêng quan hệ tình dục trong ba năm. Cùng lúc đó, mẹ tôi và chú Đồng cũng kết hôn. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi được nhận vào trường này. Khi nhận được giấy báo trúng tuyển, cả ba chúng tôi đều rất vui mừng. Mẹ thậm chí còn phá vỡ các quy tắc. Đêm trước khi tôi lên đường vào miền Nam, ba chúng tôi lại tổ chức một cuộc họp thông suốt khác. Lần này vì quen nhau từ trước nên tâm trạng còn nhiệt tình hơn lần trước. Tất nhiên, tôi nhận ra mức độ tận hưởng cuộc sống cao hơn. 

Sau khi hoàn tất toàn bộ quá trình, Ma Giải lại hít một hơi dài, rồi mỉm cười, mọi người cùng nhau chìm vào giấc ngủ trong tiếng reo hò của bốn chị em còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Ngày hôm sau, đến lượt Lưu Mai kể lại câu chuyện của mình. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mọi người tập hợp lại từ sớm và chăm chú lắng nghe: Tôi mới được hưởng một đứa con duy nhất, và cho đến nay là với bố ruột của tôi. Trên thực tế, trò chơi loạn luân giữa tôi và bố tôi bắt đầu từ khi tôi 8 tuổi. 

Bố tôi là giáo viên trung học còn mẹ tôi là y tá trưởng một bệnh viện. Bố lười lắm. Ngoài việc đến lớp, anh còn đọc sách, làm việc nhà và trồng hoa cỏ ở nhà hàng ngày. Hai chị em chúng tôi rất thích chơi với bố nhưng chúng tôi lại sợ mẹ ngày nào cũng giữ vẻ mặt nghiêm túc. Tuy nhiên, mẹ tôi hoặc đi làm hoặc ngủ ở nhà vì trực ca đêm, hiếm khi có thời gian liên lạc với chúng tôi. 

Lúc đó tôi đang học tiểu học, còn em gái tôi vẫn đang học mẫu giáo. Tôi thường xuyên nài nỉ bố dạy tôi bài tập về nhà. Dad will hold me in his arms and teach me. Tôi chỉ biết bố rất yêu thương tôi, luôn hôn lên má bé nhỏ và ôm lấy thân hình bé nhỏ của tôi. Nhiều khi tôi làm sai, bố lại tinh nghịch cởi quần tôi và tát vào cái mông tròn trịa của tôi hai cái. Nhưng tôi không sợ. Vì việc đánh đòn của bố không mạnh bằng mẹ nên nó giống như vỗ nhẹ vào mông nhỏ của tôi vậy. 

Sau khi bố tôi vỗ mông tôi, ông sẽ chạm vào mông tôi và hỏi tôi: "Có đau không?" Tôi luôn nói một cách nũng nịu: “Bố ơi, bố chạm vào con đi, mông con đau quá”. Tôi nhờ bố tiếp tục xoa bóp cái mông nhỏ của tôi. 

Lúc này, bố sẽ yêu cầu tôi nâng mông lên và kéo quần xuống đầu gối. Em luôn hào hứng kéo quần xuống mắt cá chân và nâng mông lên cao để nhận được sự vuốt ve của bố. Trong mắt tôi khi còn nhỏ, đôi bàn tay của bố giống như bàn tay thần kỳ: họ di chuyển nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề trên mông tôi, luôn khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bố thỉnh thoảng sẽ dang rộng hai cái mông ra và dùng lưỡi liếm cái lỗ đít nhỏ bên trong. At this time, my butt hurt again and my butthole was itchy. Tôi cười và tránh bàn tay và cái lưỡi ma thuật của cha tôi. 

Và bố sẽ ôm tôi vào lòng, dụi bộ râu xồm xoàm trên mặt vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của tôi và mỉm cười hạnh phúc. Rồi anh ôm tôi vào lòng, hôn lên mặt tôi và xoa bóp cơ thể tôi. 

Mỗi khi chỉ có hai người ở nhà, bố lại chơi trò “đánh đòn” với tôi. 

Mặc dù bố tôi không dặn tôi không được kể cho người khác. Nhưng vì chưa bao giờ thấy bố và chị chơi trò này nên trong tâm trí nhỏ bé của tôi, tôi coi đó như một bí mật nho nhỏ giữa bố và tôi. 

Thỉnh thoảng tôi lại cùng bố chạm vào mông tôi, sau đó là ngực và lưng vì chúng rất ngứa ở đó! Thỉnh thoảng bố tôi chạm vào nơi tôi đi tiểu. Nhưng lúc đó tôi chỉ nghĩ nếu bố làm ở đó thì sẽ đau lòng lắm. But later I would let dad touch it. 

Lần đầu tiên là khi tôi học lớp một trung học cơ sở. 

I remember that day was a Wednesday in May. Trường bị mất điện và phải cho học sinh nghỉ nửa ngày. Tôi rất hạnh phúc. 

Vì hôm nay mẹ tôi đi làm nên chị tôi sẽ không về nhà cho đến 5 giờ chiều. Đó là cơ hội hiếm có để được ở một mình với cha tôi lần nữa. Càng lớn, thay vì chán chơi game với bố, tôi lại càng thích chơi game hơn. Tôi về đến nhà chưa đến giờ ăn trưa, bố tôi đang ngồi trên sofa đọc báo như thường lệ. 

"Bố, con về rồi."

Bố tỏ vẻ ngạc nhiên: “Sao bây giờ con mới về nhà? Con trốn học à?”

Tôi bĩu môi: “Em không muốn trốn học! Trường mất điện, các bạn khác cùng ra ngoài chơi. Em vui lòng về nhà ở cùng anh, muốn tạo cho anh một điều bất ngờ. Anh không những không vui mà còn có lỗi với em.” As I spoke, tears almost came down. 

Bố vội ôm tôi vào lòng: “Con ơi, bố cũng quan tâm đến con. Không biết nhìn thấy con về bố vui mừng đến thế nào!”

Đột nhiên, nước mắt của tôi biến thành nụ cười: "Bố ơi, hôm nay bố đã có lỗi với con! Con muốn bố bù đắp cho con."

Hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, bố hào phóng đồng ý: “Được rồi, hôm nay con muốn bố mua gì cho con?

Kẹo hay sô cô la? "

"Không, con muốn bố!"

"How can daddy give it to you?" Bố có lẽ đã đoán được điều ông đang nói và mỉm cười hỏi tôi. 

"Con muốn... đánh... đánh bố..." Tôi thực sự xấu hổ và không thể tiếp tục. 

"Good girl, I need to spank daddy!"

Dad laughed and gave my ass a hard squeeze. Bây giờ bố đã lên tiếng, tôi vẫn giữ vẻ mặt nói: "Bố ơi, nếu có ai làm sai thì phải đánh vào mông. Nếu bố làm sai, con có muốn bị người ta đánh không? Tệ nhất là hôm nay họ sẽ cho bố chơi mông nhiều hơn à! Được không?! Bố ơi, bố có cho họ..."

Vừa nói, anh vừa bám lấy vòng tay của bố và hành động như một đứa trẻ. It's probably almost the growth stage. Thực sự, tôi đã bắt đầu có cảm giác mơ hồ về tình dục. Đánh bố là giả nhưng lại quan tâm đến cơ thể đàn ông và muốn xem đó là sự thật. Nhưng suy cho cùng, tôi vẫn còn trẻ và không thể nói ra điều đó. 

Tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu “vô lý” này, tim tôi đã đập thình thịch. Tôi sợ bố tôi không đồng ý, nhưng tôi cũng sợ bố tôi sẽ đồng ý. 

Bố sững sờ trong giây lát, liếm đôi môi khô khốc vì căng thẳng, kiềm chế trái tim đang loạn nhịp, cố gắng nói với giọng thoải mái: “Được… được rồi… bố có thể đồng ý, nhưng… nhưng… con phải đồng ý với bố với một điều kiện…” Ông lưỡng lự một chút. 

"What are the conditions? I agree to them all."

Trong lòng tôi cũng hồi hộp, nhưng đó là vì tôi đang lo lắng về chuyện được và mất trước khi đạt được thứ mà tôi khao khát có được mà tôi biết mình không nên có. 

Lúc này, bố đã lấy lại bình tĩnh, thay vào đó là một loại tham lam: “Trước khi bố đánh đòn, con phải cởi hết quần áo ra để bố làm tình với con.”

Khỏa thân trước mặt người khác là không tốt, nhưng khỏa thân trước mặt chính cha mình thì có gì sai? The girl responded with action. Nhìn thấy tôi hào hứng cởi quần áo, suy nghĩ của bố tôi chợt bay đi. Đặc điểm nam tính trong chiếc quần của anh ấy đã chạm đến mông tôi. 

"Bố ơi, trong quần của bố có gì vậy? Sao cứng quá vậy?"

Tôi nhấc mông lên và cởi quần lót xuống tận lòng bàn chân. Cái mông nhỏ của tôi dường như đã to hơn, tròn hơn và trắng hơn. Vết nứt giữa mông của tôi không còn chỉ có màu trắng nữa. Có một đường màu đỏ mờ tỏa ra khí chất mà chỉ một cô bé mới có được. Dad is familiar with this smell...

Bố nhìn thấy chiếc áo sơ mi của tôi đang rời khỏi cơ thể tôi và một vẻ đẹp hoàn mỹ đang xuất hiện trước mặt ông. He simply couldn't bear it. Nhưng danh tính của một người cha và tia lý trí cuối cùng của anh ấy đã nhắc nhở anh ấy đừng thô lỗ với tôi. 

Tôi từ từ quay lại, bạn có thể thấy tôi rất ngại ngùng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên tôi khỏa thân bên ngoài phòng tắm. Ngày xưa chơi với bố chỉ là khoe mông thôi. Tôi cắn chặt môi không dám nhìn bố. Giọng tôi trầm như tiếng muỗi kêu: “Bố, con ổn.”

Anh vòng tay quanh chiếc eo thon thả của tôi và ngắm nhìn cơ thể thanh tú của tôi một cách cẩn thận. Mặt tôi đỏ bừng, mắt hơi nhắm lại, run rẩy không ngừng, trông tôi vô cùng lo lắng. Cặp nụ trên ngực tôi rõ ràng đã bắt đầu to ra, nhưng quầng vú vẫn có màu đỏ đáng yêu. Dưới rốn tròn, bụng phẳng dẫn thẳng đến vùng tam giác duyên dáng; trên đó vẫn không có lông, có một khe mỏng xuyên vào bên trong. 

"Bố đừng nhìn con như vậy, con xấu hổ lắm." My shyness only added to his arousal. Bố kéo tôi vào lòng, cúi đầu hôn lên môi tôi. Mắt tôi mở to. I had never tasted this before. Tôi hoảng hốt trong miệng khi lưỡi của bố phóng đi khắp nơi, nhưng cảm giác ngọt ngào mà tôi chưa bao giờ được nếm khiến tôi hoàn toàn quên mất hai bàn tay của bố đang điên cuồng xoa bóp vùng cấm giữa ngực và chân tôi. Sau khi môi tách ra, bố nhìn tôi mỉm cười hài lòng. Tôi mờ mắt nhìn bố, nói một câu khiến ông ngây ngất: "Bố ơi, con bị sao vậy? Sao con thấy kỳ lạ thế..."

"Con gái ngoan, con có thấy thoải mái khi ở bên bố không?"

Những ngón tay của bố đang vặn núm vú của tôi và lòng bàn tay của ông đang xoa bóp bộ ngực nhỏ của tôi. 

"Ở đây rất thoải mái. Đó là nơi con đi tiểu. Bố làm con khó chịu quá."

“Có ngứa bên trong không?” Bố ác ý hỏi, bàn tay mở ra hai cánh cửa chưa từng mở của tôi, thò tay vào nghịch nghịch viên ngọc. 

“Bên trong ngứa quá, à… khó chịu quá…” Cơ thể tôi vặn vẹo, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng trong phòng. Bố không thể giúp được. 

"My good daughter, come on to your bed."

Anh ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn mềm nhũn như bùn của tôi rồi bước đến giường bên cạnh. Laying me on the bed, he began to undress. Tôi nhìn bố với đôi mắt mơ màng: “Bố đang làm gì vậy?”

"Daddy, take off your clothes and spank you."

Tôi chợt nhìn thấy một vật mảnh khảnh dưới háng bố tôi. Tôi tò mò đưa tay ra: "Bố ơi, ở đây lạ quá. Đồ vật còn nhiều hơn cả con gái chúng ta. Con có thể chạm vào được không?"

“Đương nhiên, những thứ trên người cha đều là của con gái. Những thứ trên người con gái là của cha sao?”

Bố mang đồ đến cho tôi và vuốt tóc tôi một cách âu yếm. Tôi cầm vật đó và chơi với nó một cách cẩn thận, thậm chí còn áp nó lên mặt. 

"Nóng quá. Những việc của bố thật thú vị. Con là do bố sinh ra, mọi thứ của con đều thuộc về bố."

I said as I turned dad's foreskin up and down. 

"It's so fun, I want to kiss it." Anh đặt môi mình lên đó. Bố thoải mái nhắm mắt lại và cố gắng không xuất tinh, kẻo mọi nỗ lực của bố đều bị lãng phí. 

Suppressing the pleasure, dad forcefully pulled his penis out of my mouth. 

"Con gái ngoan, bố có dạy con một trò chơi thoải mái không?"

Tôi gật đầu hào hứng vì vừa tận hưởng được sự kích thích chưa từng có. 

Bố đặt phần thân trên của tôi lên giường, đỡ mông tôi lên rồi ra lệnh cho tôi dạng chân ra, để lộ vùng bí mật giữa hai đùi tôi trước mắt ông. Tôi ngượng ngùng vâng lời, nhưng sự phấn khích theo sau khiến tôi ậm ừ. Hoá ra bố đã đưa lưỡi vào lỗ đít và âm đạo của tôi rồi liếm tới liếm lui. Sau đó, anh dùng đầu lưỡi trải rộng môi âm hộ trắng mịn và hút vào lỗ nhỏ. 

Lần đầu tiên, nước ép của tôi chảy ra khỏi đó. 

Cô gái hoảng sợ cầu cứu: "Bố, con không nhịn được, con nghĩ mình cần đi tiểu..."

Bố cảm thấy thời cơ đã đến: "Đừng sợ, nếu con thật sự cần đi tiểu, bố sẽ cho con uống. Con cảm thấy thế nào?"

Tôi bối rối nói: "Bố ơi, con... con... bên trong ngứa quá. Con cảm thấy muốn đi tiểu nhưng lại không thấy thích."

"Nào, bố sẽ dạy con một trò chơi vui hơn, cũng có thể làm con bớt ngứa. Nhưng không biết con gái ngoan của mẹ có dũng cảm hay không."

"Nó sẽ đau à?" I looked worried and scared. 

"Lúc đầu hơi đau, nhưng sau một thời gian sẽ cảm thấy thoải mái, sau này nhất định ngày nào cậu cũng sẽ muốn."

Khi bố tôi nói, ông nhẹ nhàng xoa ngón tay vào bên trong âm đạo của tôi để hút thêm mật ong và giảm bớt cơn đau mà tôi cảm thấy trong lần quan hệ đầu tiên. Tôi có vẻ lưỡng lự nhưng vẫn háo hức hỏi bố: “Làm sao đây?”

“Dùng cái máy tè của bố này nhét vào chỗ tè của con gái ngoan của tôi đi.” Vừa nói, bố đã đặt mông tôi xuống nhưng vẫn để tôi ôm đùi. Sau đó, anh ấy trải rộng môi âm hộ của tôi bằng cả hai tay và đặt dương vật của mình lên chúng. 

"I'm afraid..." I was still a little scared. 

"Don't be afraid, dad will not harm you."

Vì tin tưởng vào cha, tôi gật đầu, nhắm mắt lại và chờ đợi điều chưa biết sẽ đến. Bố cúi ​​đầu xuống trước, cắn một bên núm vú của tôi rồi thọc dương vật của bố vào trong lúc tôi đang phân tâm. 

Với một tiếng "ah", tôi cảm thấy có thứ gì đó dư thừa bên trong cơ thể mình sau cơn đau bùng phát. Trước khi tôi kịp cầu xin lòng thương xót, tôi đã cảm thấy những đòn tấn công của cha tôi nối tiếp nhau. Dương vật cứ ra vào âm đạo chật hẹp của tôi khiến bố cảm thấy hưng phấn gấp bội. Một mặt, hơi ấm của âm đạo cô bé quấn quanh cặc anh, bóp thật chặt, cảm giác sướng hơn vô cùng so với việc bị đẩy vào cái lỗ rộng rãi, ẩm ướt của mẹ. 

Mặt khác, cảm giác chọc vào âm đạo của con gái khiến ông càng hưng phấn hơn. It was a body he had created himself. Chính đứa con của ông đã chọc vào tôi mười bốn năm trước đã tiêm những hạt giống sự sống vào âm đạo của mẹ tôi giống như ngày nay, tạo nên tôi. Hôm nay, đó là một phần cơ thể mà anh ấy rất thích. 

Sau khi sự phấn khích ban đầu qua đi, bố bắt đầu nghiêm túc tận hưởng cảm giác được chọc lỗ. Động tác của anh bắt đầu nhẹ nhàng như sợ làm rách màng nhầy trong âm hộ non nớt của tôi. Tiếng kêu đau đầu tiên của tôi biến mất và thay vào đó là những tiếng rên rỉ dồn dập. 

Dần dần anh ấy lại bắt đầu thúc vào và ra, và tiếng rên rỉ của tôi ngày càng tăng lên. 

Cuối cùng, anh bắn một lượng tinh dịch nóng hổi vào âm hộ tôi. Khi dương vật của anh đã mềm ra, nó vẫn bị âm hộ chật hẹp của tôi khóa chặt bên trong. He turned over and turned me over. Tôi như muốn gục xuống, nhắm chặt mắt nhưng trên mặt lại hiện lên vẻ hài lòng. Ông vỗ mông tôi hỏi: “Con gái yêu, bố không nói dối con đấy chứ?”

I squeezed my eyes shut but nodded firmly. 

"Do you want to have it again in the future?" 

Tôi lại gật đầu.

Khuôn mặt thanh tú của tôi áp vào má bố, hai bầu ngực nhỏ áp vào khuôn ngực rộng của bố, cảm giác hưng phấn lại truyền đến từ eo và cặp mông tròn trịa của tôi. 

Lúc này, tôi nhắm mắt lại nói: “Bố ơi, bố lại to ra rồi”.

Anh ôm tôi và đẩy mông vài cái khiến tôi lại rên rỉ an ủi. Tôi vừa định ra trận lần nữa, nhưng rồi lại sợ nếu phải chịu đựng lần đầu, thân thể mảnh dẻ của tôi có lẽ sẽ không chịu được mưa gió nữa. Thế là người cha ân cần của tôi rút ra khỏi cơ thể tôi một tiếng “bụp”, rồi bế tôi lên nói: “Nào, bố sẽ dạy con một trò chơi khác. Dùng miệng xem con có làm mềm được đồ của bố không”.

Từ đó trở đi, cha con chúng tôi bắt đầu trò chơi vui vẻ này mỗi khi không có ai ở nhà. 

Cứ như vậy, vài năm trôi qua, tôi dần dần trưởng thành. 

Khi còn học cấp 3, tôi tình cờ biết được mối quan hệ giữa tôi và bố từ nhỏ là loạn luân, tôi cảm thấy có chút khó chịu. Tôi đã rất bối rối. One day, I came home very late on purpose. My sister was back when I got home. 

Bố không trách tôi. He has seen that something is on my mind. Khi hai người còn lại một mình trong bếp, bố nhẹ nhàng hỏi: “Có cậu bé nào đuổi theo con không?”

Tôi không trả lời.

"Có đứa con ngoan thì đừng bỏ lỡ. Đừng lo lắng cho bố, bố sẽ mừng cho con."

Tôi nói trong nước mắt: “Quan hệ giữa hai chúng ta là gì?”

"Đừng suy nghĩ nhiều! Chỉ cần con biết bố yêu con nhất là được rồi. 12 giờ tối nay mẹ sẽ đợi con trong phòng tắm."

Đêm, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Khi thời gian càng ngày càng gần đến 12 giờ, tôi hết lần này đến lần khác cảnh báo bản thân: “Mày không được đi vệ sinh. Nếu còn tái phạm, mày sẽ phải chịu số phận”.

Nhưng cơn ngứa giữa hai chân tôi ngày càng tệ hơn. Hai giọng nói trong lòng tôi đang đấu tranh hết lần này đến lần khác. 

Một người nói: "Đừng đi, đây là loạn luân và bạn sẽ bị chửi rủa!"

Một người khác nói: "Chỉ cần không ai biết thì không có gì phải lo lắng! Cảm giác được bố ôm thật sướng, cảm giác con cặc của bố trong âm hộ của con cũng sướng quá".

Vô tình, tôi đưa ngón tay vào lỗ của mình và nhẹ nhàng xoa bóp trong khi phát ra một tiếng rên nhẹ từ miệng. 

Đã gần 12 giờ, cuối cùng tôi không thể ngăn được sự náo động trong âm hộ của mình nên vào phòng tắm với bộ đồ lót tối giản. 

Tôi đang ngơ ngác ngồi trong toilet thì cửa phòng tắm mở ra, một bóng dáng cường tráng bước vào. 

Thấy tôi ngồi trong nhà, bố tôi không nói gì, chỉ dang tay ra chờ tôi. Tôi cảm thấy máu dồn lên đầu và khắp cơ thể. Tôi lao tới, ôm chặt lấy xác bố, áp môi vào môi tôi. Bố hôn tôi và vuốt ve cơ thể mỏng manh của tôi bằng cả hai tay trên lưng. Tôi nới lỏng môi và áp mặt mình vào mặt bố. Cơ thể tôi áp sát vào người cha tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một con cặc nóng bỏng ở bụng dưới của tôi, kẹp chặt giữa cơ thể tôi và bố tôi. Tôi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể qua lại và tôi có thể cảm nhận được con cặc của bố tôi ngày càng to hơn khi tôi xoa bóp nó. Cái hố của tôi bây giờ ướt đến nỗi nước nhỏ giọt. 

Một bàn tay của bố luồn qua chiếc áo phông mỏng của tôi, đưa lên và vuốt dọc tấm lưng mịn màng của tôi. 

Bàn tay bố trống rỗng nơi tôi thường cài áo lót. Tôi có thể cảm nhận được bố tôi sững sờ một lúc, sau đó ông cắn vào dái tai tôi, bàn tay dưới của ông bóp mạnh vào mông tôi trong quần lót. 

Tôi vặn người lần nữa, làm cặc của bố càng to hơn, rồi tôi tận hưởng sự xâm chiếm của bố vào mông tôi. Mông của tôi bị tách ra. Bố tôi có xoa mông chỗ nào thì luôn có một ngón tay vuốt ve lỗ đít tôi. Một lúc sau, bàn tay của bố di chuyển sâu hơn từ khe hở. Bàn tay của bố tiến vào một vùng nước, và một cái bẫy nhẹ nhàng trong rừng rậm nuốt chửng ba ngón tay của bố. Trong khoang dường như có một lực hút đang khao khát tiến vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Mỗi lần tôi cử động ngón tay, tôi lại phát ra một tiếng rên khe khẽ. Dần dần, cả hai bắt đầu không thể chịu đựng được nữa. 

Bố rút ngón tay thọc vào lỗ của tôi ra và xoay người tôi. Tôi lập tức cúi xuống nằm trên mép bồn tắm, nâng mông lên cao và kéo quần lót xuống. Đưa cặp mông của cô gái vẫn trắng nõn trong bóng tối cho cha cô. 

Bố cúi ​​xuống và lần đầu tiên kéo áo phông lên vai tôi, để lộ hai bầu ngực tròn trịa của tôi. Sau đó, ông di chuyển mông và khéo léo nhét thân ngọc dài 24 cm vào phòng hoa đã chờ đợi từ lâu của con gái mình. Con cặc cứng ngắc ra vào khoang kín của cô gái một cách nhanh chóng, đập vào tử cung theo từng đợt. Tôi cố gắng không kêu lên, nhưng khoái cảm do sự cọ xát vào lỗ và ngực mang lại khiến tôi phấn khích và khiến toàn thân tôi run rẩy. 

Cơn chấn động này mang lại sự kích thích lớn hơn cho người cha đang ôm ngực con gái mình bằng cả hai tay và dương vật ngọc bích của ông đã cắm chặt vào bộ phận sinh dục của con gái mình. Anh buông tay đang ôm ngực cô, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, để cặc mình tiếp xúc sâu hơn với âm hộ cô. 

Một lúc sau, anh lấy thân ngọc ra, ngồi vào bồn cầu. Và tôi ngoan ngoãn dang chân ra và đưa con cặc của bố vào lỗ của mình một lần nữa. Bố ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của tôi, dùng miệng mút núm vú cao và dùng tay kia chơi đùa với mông tôi. Tôi bắt đầu di chuyển mông lên xuống. Cơ thể anh ấy bắt đầu cứng lại và mông anh ấy nhô lên theo chuyển động của tôi. Bàn tay chạm vào mông còn có một ngón tay thọc vào lỗ đít nhỏ co giật. 

Khi anh ấy cảm thấy sắp xuất tinh, anh ấy nhấc mông tôi lên và rút cặc ra khỏi âm hộ tôi, để lại một dòng nước trắng dày đặc trên bụng dưới của tôi. 

Sau khi lau sạch vết bẩn và trở về phòng, cả hai đều không nói một lời. 

Nhưng sau lần giao hợp thầm lặng này, tôi quyết định tiếp tục loạn luân với bố mình. Nó có vị rất tuyệt vời. Tôi tự nhủ: “Chắc mình là một người đàn bà dâm đãng. Nhưng mình yêu tình dục, lại càng thích loạn luân. Không chỉ bố mình mà nếu có họ hàng nam giới khác, mình cũng sẽ ngủ với họ. Tiếc là mình không có cơ hội thích hợp”.

"Bằng cách này, mối quan hệ giữa bố tôi và tôi vẫn được duy trì cho đến ngày nay, vì hiện tại tôi sống trong khuôn viên trường nên lần nào tôi cũng rất nhiệt tình!" Lưu Mai tiếp tục nói.

"Ồ! Tôi hiểu rồi. Chẳng trách cuối tuần nào bạn cũng về nhà với tâm trạng lo lắng. Đó có phải là lý do không?" 

Lý Khiêm hỏi.

“Ừ, đúng vậy, và trong kỳ nghỉ này, chúng tôi đã dành ba đêm ba ngày. Ngoài việc ăn uống và dọn dẹp những công việc cần thiết trong nhà, hai chúng tôi đơn giản là không mặc gì, quan hệ, nghỉ ngơi và quan hệ ở nhà. Và bố cũng chiếm cửa sau.” 

"Thật tuyệt vời, tôi không thể tự giúp mình!" Baina ghen tị nói.

Mọi người đang bàn tán xôn xao, chị cả Ma Giải lên tiếng: "Bây giờ chúng ta đừng thở dài nữa, hãy nghe câu chuyện của cô ấy về kỳ nghỉ này, ba đêm ba ngày, thật tuyệt vời! Hãy kể nhanh cho tôi biết." 

Mỉm cười, Lưu Mai tiếp tục kể về chuyện ba ngày ba đêm liên tiếp ân ái với bố trong kỳ nghỉ lễ mùng 1 tháng 10... (xem ở trên)

Kể xong câu chuyện, Lưu Mỹ thở dài nói: "Ồ, cha tôi làm tôi quên hỏi về ông ấy và dì, nhưng lần sau về lại nhất định sẽ hỏi kỹ càng!"

Nói xong, hắn và bốn người còn lại không khỏi thủ dâm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Ngày thứ ba, Lý Khiêm cũng kể lại câu chuyện của mình. 

Vào ngày thứ tư, Baina lần đầu tiên công bố 'gia đình' của mình: cô kết thúc trinh tiết với giáo viên của mình khi mới 14 tuổi. Trong 5 năm qua, cô đã chiều chuộng rất nhiều em bé, trong đó có thầy cô, bố, bạn cùng lớp, bạn bè,… Sống trong môi trường gia đình tương đối thượng lưu, bố tôi là lãnh đạo cấp cao của thành phố. Tôi đã được tiếp xúc với rất nhiều thứ từ khi còn nhỏ nên trưởng thành tương đối sớm.

Đây là lần đầu tiên của cô ấy:

Baek Na đang nhảy dây cao su với một vài cô gái trên sân. Hôm nay cô ấy mặc váy học sinh. Nó có màu xanh da trời và vạt áo chỉ dài tới đầu gối, để lộ bắp chân trắng nõn và đôi tất ngắn màu trắng sữa. Mỗi lần đánh, cô sẽ mơ hồ lộ ra cặp đùi mịn màng, trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, khiến tim thầy Trần đập loạn xạ. Anh muốn tiến lên nhẹ nhàng chạm vào từng tấc đôi chân xinh đẹp, sau đó cẩn thận hôn ngửi, đến tận quần đùi của cô... Thầy Trần không dám nghĩ nữa, bởi vì phần thân dưới của thầy Trần đã bắt đầu cứng lại, khóa quần giống như một cái lều nhỏ. 

Trong lớp, thầy Chen vừa giảng bài vừa nhìn Baina. Đôi mắt to trong trẻo và quyến rũ của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Cô Chen đã bị họ say xỉn và liên tục bị họ phân tâm trong suốt bài giảng. Ồ! Và bộ ngực hơi sưng lên của cô ấy, tuy không quá cao nhưng vẫn giống như hai ngọn đồi nhỏ, không, phải nói là giống như hai chiếc bánh mì trắng đáng yêu! Nó khiến người ta muốn cầm lấy bằng cả hai tay, xoa đủ, chạm đủ, ăn đủ! Kéo nó ra lần nữa, Yun đưa núm vú màu hồng to bằng hạt đậu nành vào miệng và mút không ngừng. 

Sau khi học xong bài mới, học sinh bắt đầu làm bài tập. Thầy Chen đi vòng quanh lớp vài lần, cuối cùng dừng lại bên cạnh Baina. Cô đã thực hiện một số câu hỏi. Khi nhìn thấy cô Trần dừng lại bên cạnh mình, cô ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt trong suốt đáng yêu nhìn cô Trần rồi mỉm cười. 

"Thầy Trần, em làm đúng không?"

Ồ! Cô Chen nhìn thấy bộ ngực nhỏ của cô qua đường viền cổ áo hơi hở. Chúng thật trắng, dịu dàng và mềm mại! 

"Sư phụ, nhìn xem."

Cô Trần cúi người xuống, một tay cầm lấy vở bài tập, tay kia đặt lên bàn tay mảnh khảnh như măng ngọc và củ sen tươi của cô. Cô không rút tay ra. 

"Ừ, đúng vậy."

Cô Trần trả lại cuốn sổ cho cô. Cô ngước mắt lên nhìn thầy Trần, rất quyến rũ. 

Sau giờ học, thầy Trần ngăn Baina lại và hỏi: “Bài học này em hiểu hết chưa?”

“Gần thôi, chỉ một chút thôi.” Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Buổi chiều tan học, ngươi tới phòng ngủ của thầy Trần, thầy Trần sẽ dạy kèm cho em."

"Đúng." Baina vui vẻ trả lời. 

Tan học, Trần lão sư trở lại ký túc xá. Anh vừa cầm cốc nước lên uống vài ngụm thì có người gõ cửa. Thầy Chen mở cửa và đó là Baina. 

"Bina, vào đi!" Sau khi Baina vào phòng, thầy Chen đóng cửa lại và bí mật cài chốt. Mỗi lần Baina tới ký túc xá của thầy Trần, trước tiên cô sẽ nhìn vào tủ sách có hàng trăm cuốn sách trên bức tường phía đông của thầy Trần. Cô lại đứng trước tủ sách, nhìn qua nó. Cô Trần đi phía sau cô. 

"Baina, tại sao trong lớp em không hiểu gì đó?"

Baina chọn một cuốn sách, quay đầu lại, tinh nghịch liếc nhìn thầy Trần: "Cái gì thầy cũng biết!"

"Được rồi! Bạn đã nói dối giáo viên!"

"Tôi muốn... tôi muốn đọc sách!"

"Bạn đang đọc cuốn sách đó ở đâu?"

""Jane Eyre""

Cô yêu cầu cô Chen nhìn vào bìa cuốn sách. Cô Trần đưa tay cầm lấy một góc sách, đồng thời cố ý véo ngón tay của cô. 

“Một cuốn sách rất hay, xin hãy đọc nó.”

Tay còn lại của thầy Trần cũng không nhàn rỗi, chạm vào eo Baina. Cô Trần ban đầu không dám chạm vào, nhưng thấy cô không phản kháng, anh mạnh dạn bắt đầu chạm vào. Baina đọc hai trang, ngẩng đầu nhìn Trần lão sư, mím môi cười nói: "Thầy Trần, ngươi ngồi trên giường đọc một lát đi, đứng cũng mệt quá."

"Được rồi!"

Baina đi tới bên giường Trần lão sư, ngồi xuống chậm rãi đọc sách. Cô Trần ngồi trên chiếc ghế trước bàn nhìn cô. 

"Baina, uống chút nước đi."

Thầy Trần cầm cốc nước bước tới. 

"Ừm, tôi hơi khát."

Sau khi cô uống xong, cô Trần đặt ly nước lại, sau đó bước tới ngồi cạnh cô trên giường. Thân thể của thầy Trần áp sát vào cô, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

"Thầy Trần, xin đừng làm phiền người khác đọc sách..."

Baina quay lại nhìn thầy Trần, sau đó kéo tay thầy Trần ra. 

"Tiểu Na, sư phụ yêu ngươi, sư phụ thật sự rất yêu ngươi!"

Thầy Trần lại đưa tay ra vòng qua eo cô. Baina không đẩy tay Trần sư phụ ra. Cô chỉ cúi đầu ngượng ngùng và không nói gì. Như nhận được gợi ý, Trần lão sư đột nhiên vòng tay ôm lấy Baina eo thon, không khỏi lẩm bẩm nói: "Sư phụ, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi đến vĩnh viễn yêu ngươi, Tiểu Na của ta!"

Nói xong, thầy Trần đẩy Baina xuống giường. Ồ! Đây là lần đầu tiên tôi bị ép vào một cô gái mười bốn, mười lăm tuổi, cảm giác thật tuyệt! Những người thú vị sẽ phấn khích đến chết! Thầy Chen hôn Baina thật sâu trong khi đưa tay vào váy cô. Đùi của cô ấy thật mịn màng, mềm mại và làn da của cô ấy thật mỏng manh! Thầy Trần vuốt ve, nhào nặn từng centimet của cô, cuối cùng tay anh cũng chạm vào quần lót của cô, chao ôi! Chiếc quần lót ôm chặt lấy bụng và âm hộ của cô. 

Cô Trần sờ sờ bụng dưới của cô một lúc nhưng vẫn không làm cô hết khát. Cô Trần ngồi dậy, vén váy lên. Chân cô trắng quá! Thầy Trần không khỏi cúi đầu hôn lên đùi cô, hết nụ hôn này đến nụ hôn khác. Baina khẽ rên rỉ. Thầy Trần biết cô có cảm xúc, con cặc to của anh cũng sưng tấy, khó chịu. 

Thế là anh bắt đầu nhẹ nhàng cởi bỏ quần lót của cô, chỉ còn một khe nhỏ dưới mái tóc vàng thưa thớt. Thầy Trần dang rộng chân Baina, khe hở mở ra, lộ ra cái lỗ nhỏ mềm mại và ẩm ướt. Ồ! Nhỏ quá, chắc chỉ bằng đầu ngón tay út thôi. Nếu nhét vào sẽ chật đến mức bạn sẽ cảm thấy chóng mặt! 

"Tiểu Na, mèo của em ướt rồi..."

"Tất cả là lỗi của anh!"

"Vậy Trần lão sư sẽ liếm ngươi..."

"Ờ..."

Thầy Chen vùi đầu vào giữa hai chân gầy gò của Baina và bắt đầu hôn âm hộ cô một cách đầy hương vị. 

Thầy Trần kích động quá! Thầy Trần hay quên, liếm liếm như cừu non đang bú. Miệng anh dùng lực mút liếm thứ nước tình yêu thơm ngon khiến Bạch Na không khỏi chảy ra. Thỉnh thoảng, anh đưa lưỡi mình vào âm đạo xinh đẹp của cô và liếm âm vật nhô ra của cô. 

"A! A... Thầy Trần, con mèo nhỏ của em ngứa chết đi được! Không... không! Làm ơn nghĩ cách nào đó đi, đừng liếm nữa, em thật sự không chịu nổi nữa rồi..."

"Ta biết, lão sư nhịn không được nữa! Ta muốn đụ ngươi!"

Đầu tiên cô Chen cởi váy của Baina, sau đó là áo vest của cô ấy, rồi cởi quần áo của cô ấy. Baina ngồi dậy và nhìn thấy dương vật dài 8 inch của thầy Chen, dày như cánh tay trẻ con, với quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi dựng đứng dưới mái tóc đen. Cô ấy chết lặng.

"Ôi! Thầy ơi, cặc của thầy to quá! Lồn của con nhỏ quá, vào được không?"

Thầy Trần cười nói: "Một lớn một nhỏ, như vậy sẽ bị nhét chặt vào. Thật kích thích!"

Thầy Trần đẩy Baina xuống giường, dùng hai tay nâng hai chân xinh đẹp của cô lên, đặt cô vào tư thế ông già đang đẩy xe. Âm đạo hở của cô ấy đang đối diện với con cặc lớn của cô Chen. Cô Chen ấn con cặc lớn vào lỗ nhỏ của mình và thử hai lần nhưng nó không thể lọt vào. Cô Chen thả một tay ra, cầm lấy con cặc, nhắm vào lỗ nhỏ và đẩy nhẹ. 

"Wow, cảm giác thật thoải mái!" Dù chỉ mới vào được một chút nhưng anh đã thấy vui rồi. 

Nhưng Tiểu Bạch liền hét lên: "Đau quá..."

Thầy Chen phớt lờ cô và tiếp tục đẩy vào từ từ. Anh cảm nhận được khoái cảm dễ chịu được tạo ra khi con cặc to lớn của anh, vốn bị âm hộ của cô đâm thật chặt, cọ xát vào thành âm đạo của cô. Đẩy chậm, tưởng chừng như khó có thể đẩy đến cùng. Thật khó để làm dịu cơn khát của cô ấy, và Baina cứ kêu lên vì đau. 

"Sư phụ, sư phụ, mời ngài ra ngoài. Đau quá, con không chịu nổi nữa rồi. Đau quá! Đau quá..."

"Tiểu Na, em hãy kiên nhẫn với anh một lát, nước trong âm đạo của em sẽ trở nên ngậm nước." Nói xong, thầy Trần nằm trên người Baina, dùng miệng ngậm lấy núm vú nhỏ treo giữa quầng vú màu đỏ nhạt trên bộ ngực hơi nhô lên của cô. Anh mút cô một cách trìu mến để chuyển hướng sự chú ý của cô. Đồng thời, anh ta giáng cho cô một đòn mạnh, toàn quân bị tiêu diệt. 

"À..."

Baina hét lên một tiếng, Trần lão sư cảm nhận được khoái cảm đến tận đáy lòng. Con cặc to lớn của anh bắt đầu đưa vào từ từ. Tuy còn khó khăn nhưng có nhiều nước hơn nên dễ dàng hơn rất nhiều so với lần đầu. Năm phút nữa, nước ép tình yêu của Baina tràn ra, cô bắt đầu rên rỉ vui vẻ trong khi chủ động vặn vẹo hông để phục vụ cho cô Trần. Tốc độ của thầy Chen tăng lên vì có quá nhiều nước và có âm thanh nhịp nhàng "卍叽...卍叽...". 

"Thầy Trần, con gà trống lớn của tôi, đối với tôi đẹp quá, dùng vũ lực đi! Dùng vũ lực đi! Đẩy tôi đi, đụ tôi nhanh, đụ tôi chết đi!"

"Ôi! Cảm giác sướng quá, sướng quá! Con gái nhỏ của tôi với một con mèo xinh đẹp, cô Trần sẽ đụ chết ngươi, khiến âm hộ của ngươi ngập nước!"

"Cô giáo đại cặc, em yêu anh, yêu anh! Địt em nhanh lên, cặc to của anh to quá! Dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa, ồ! Đúng vậy, sâu quá, cảm giác thật sướng!" Baina có lẽ quá ngứa, không khỏi hét lên. 

"Chị ơi, con mèo nhỏ, cặc của cô giáo có to không? Có dày không? Có cứng không? Em có thích không? Nói đi, nói đi..."

Hai tay cô Trần véo, véo, xoa xoa cặp đùi trắng nõn của cô... Con cặc lớn được đưa về phía trước, sang một bên và chéo, môi âm hộ của âm hộ nhỏ của cô khô đến mức bay đi. 

"Nước của em đã thành sông rồi. Anh muốn hôn con mèo nhỏ của em. Cô khát nước quá. Cô muốn uống nước đó!"

"Được rồi, hôn em đi, mèo của em thật sự muốn anh liếm nó!"

Thầy Trần vùi đầu vào trước âm đạo của Baina, hút hết nước dịch chảy trên đùi cô cùng dòng suối tình yêu không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô. Ồ, nó còn được trộn với máu trinh nữ lốm đốm của cô rồi cho vào miệng anh. Cái lỗ trên âm hộ của cô giờ đã mở ra, to bằng ngón tay cái. Thầy Trần thè lưỡi ra, khuấy động và liếm vào bên trong. 

"A... a... ta nhịn không được nữa, ta nhịn không được nữa, nhanh lên! Để con cặc to của ngươi tiến vào ta, ta ngứa bên trong quá!"

“Vậy chúng ta đổi vị trí và cậu lên trên nhé.”

"Vậy cậu có thể đến được không? Sẽ vui hơn phải không?"

"Đúng, nó sâu hơn thế này nhiều!"

"Vậy ta muốn đi lên thử xem..." Baina đứng dậy, mời Trần lão sư nằm xuống. Cô ngồi lên háng của cô Chen, dùng cả hai tay ôm con cặc to của cô Chen và chỉ vào âm hộ của chính mình. Sau đó cô ngồi xuống và bị cô Trần đẩy lên. 

"A...ah...xong rồi, cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt!"

Baina ngồi lên háng thầy Trần, ngẩng đầu rên rỉ.

"Di chuyển nhanh lên!" Thầy Trần nói. 

"Tại sao bạn lại chuyển đi? Bạn đã từng ở đâu như thế này trước đây chưa?"

"Giống như cưỡi ngựa."

Baina bắt đầu cử động, thầy Trần dùng hai tay kéo mông cô để giúp cô phát huy sức lực. 

"A! A!"

Baina nhìn xuống chỗ nối giữa hai sợi tóc đen của họ, bồng bềnh và xõa vào nhau, đồng thời rên rỉ sung sướng.

"Sâu?" 

"Sâu quá! Hết rồi."

Baina nhìn cô Trần một cách quyến rũ và mỉm cười xinh đẹp.

"Chúc vui vẻ!" 

"Chà, hay quá. Bạn là giáo viên giỏi nhất thế giới, giáo viên giỏi nhất với một con cặc to!"

Hai người họ làm tình điên cuồng thêm hai mươi phút nữa trước khi Baina lên đỉnh. 

"Thật ngứa, thật ngứa! Ta không cử động được, thật sự không thể cử động, ngứa quá, ngứa quá!"

Baina nằm trên bụng thầy Trần cười khúc khích, nhẹ nhàng cắn vào cổ thầy Trần. 

“Đừng cắn chỗ đó, lão sư cũng ngứa.” Cô Trần rất ngứa sau khi bị cô cắn. 

"Cứ cắn, cứ cắn, sẽ ngứa chết, ai bảo cậu làm người khác ngứa!"

Thầy Chen đẩy cô xuống, sau đó dang chân ra và duỗi con cặc to lớn của mình để đưa cô vào lần nữa. 

"Chờ một chút..."

Baina ngồi dậy nhìn con cặc của cô Trần vẫn đang giơ cao như một khẩu đại bác khổng lồ. 

"Cho người khác xem đi! Tại sao lại lớn như vậy!"

Thầy Trần kiêu ngạo cười: “Được, ta cho ngươi xem đủ rồi.”

Nói xong, thầy Trần đứng dậy, con cặc to lớn dựng đứng như khoe mẽ, như một ngọn giáo uy nghiêm. Baina quỳ xuống trước mặt thầy Chen, cẩn thận vuốt ve và chơi đùa với con cặc lớn của thầy Chen bằng cả hai tay. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn thầy Trần đầy thèm muốn. Thầy Trần hiểu ý, cười dâm đãng, hỏi cô: "Sao thế, em muốn ăn một con gà trống lớn."

Baina còn có chút ngượng ngùng mở miệng, cầm lấy thân ngọc, vẫn vô cùng thích thú chơi đùa. Cô Trần dùng hai tay nắm tóc cô kéo vào trong. 

"Tiểu Na, Trần lão sư thật muốn ngươi ăn sư phụ con cặc!"

Con cặc to lớn áp sát vào miệng cô. 

"À!"

Baina hét lên, và bây giờ con cặc đã lao thẳng vào miệng cô. Baina không còn do dự nữa và bắt đầu liếm con cặc lớn của thầy Chen. Mặc dù đây là lần đầu tiên Baina quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô ấy đã mút và liếm một cách chăm chú và sâu đến mức cô Chen cảm thấy nó thậm chí đã chạm đến cổ họng cô ấy. Sau khi cô ấy vuốt ve bốn mươi năm mươi con cặc lớn, cô Trần đã không thể chịu đựng được nữa. 

"À——"

Thầy Chen hét lên, toàn thân run rẩy, một dòng nước nóng bắn vào miệng Baina, bao phủ miệng và răng của cô bằng chất nhầy trong suốt, nhớp nháp. 

"Wow! Mùi vị lạ quá!"

Baina nói sau khi nuốt tinh dịch. Cô liếm tinh dịch còn sót lại trên đầu cặc của thầy Trần rồi nuốt vào. 

"Sư phụ không lừa ngươi, dương vật to là thứ mà phụ nữ trên đời yêu thích nhất."

"Ừ, nhưng tôi vẫn muốn ăn."

Baina gật đầu và mỉm cười nói. 

"Lần sau cũng muộn rồi, Trần lão sư đưa ngươi về nhà."

Baina bất lực gật đầu tiếc nuối. 

“Sau đó tôi yêu con cặc to lớn của anh ấy, tôi thuyết phục gia đình cho anh ấy dạy kèm cho tôi để chúng tôi quan hệ tình dục. Phải đến hai tháng sau, thầy Trần mới được chuyển khỏi nơi này.”

Dưới con mắt dõi theo của 4 chị em còn lại, họ kể lại những thăng trầm cùng người chị họ trong kỳ nghỉ lễ này…

Vương Tuyết là một cô gái trầm tính. Cô ấy không giỏi nói chuyện và giao tiếp. Cô là một học sinh giỏi được thầy cô yêu mến. Cô chuyên múa dân gian nhưng trong thâm tâm lại có tình cảm thầm kín với cô giáo Hạ Đào. Cô Hạ năm nay 37 tuổi, là giáo viên đứng lớp của các em. Người yêu và các con của cô giáo Hạ đang ở Bắc Kinh, họ đã xa nhau đã lâu.

Kể từ khi nghe quá trình làm tình chi tiết của bốn chị em trong cùng ký túc xá mấy ngày nay, Tiểu Vương Tuyết Tâm đã rất muốn nếm mùi đàn ông. Cô muốn cống hiến lần đầu tiên của mình cho cô giáo Hạ, và chẳng bao lâu cơ hội này đã đến...

Đêm đó Vương Tuyết ăn mặc thật đẹp đến nhà Hạ Đào sống trong ký túc xá của trường. 

"Đó là ai?" Giọng nói lớn của cô Hạ từ bên trong truyền ra. 

"Ồ! Là em đây cô giáo"

"Ồ! Thì ra là Tiểu Tuyết! Nào, mời vào." Thầy sống trong một căn hộ hai phòng ngủ không sang trọng nhưng rất sạch sẽ. Thầy giáo dẫn cô vào phòng khách: “Tiểu Tuyết, em không sao chứ?”

"Ồ...không...tôi đến gặp bạn"

"Ồ! Cảm ơn, bạn uống trà rồi"

Hai người ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. Trò chuyện một lúc, Vương Tuyết dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn cô Hạ một cách trìu mến và im lặng, nói: "Sư phụ, ngài không ở một mình sao? Nếu ngài muốn... Tôi có thể đi cùng ngài..."

Nói đến đây, cô xấu hổ cúi đầu xuống. Chắc hẳn một cô gái mười tám tuổi phải rất can đảm mới có thể nói được điều như vậy. 

"Ồ! Cảm ơn ngươi, nhưng ta không thể, ta là giáo viên của ngươi! Hơn nữa, ta lớn hơn ngươi rất nhiều, ngươi cũng chỉ lớn hơn con gái của ta bốn tuổi! Ta muốn kết hôn sớm, ta có thể làm cha của ngươi!"

"Bạn có nghĩ tôi đẹp không?" Vương Tuyết nhẹ giọng nói, không để ý tới lời nói của hắn. 

Sau đó, anh mới nhìn kỹ cô gái đối diện, mới thấy mái tóc khăn choàng dài che đi nửa khuôn mặt rũ xuống, chiếc váy màu xám đen vừa vặn làm nổi bật những đường cong của cô: ngực căng phồng trước ngực, vòng eo thon săn chắc, cặp mông đầy đặn ôm chặt váy, đôi chân đi tất màu da thịt hơi dang ra, thỉnh thoảng vặn vẹo hông không chịu nổi. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp, Tiểu Tuyết, em thật sự có thể ở bên anh sao?..." Giọng nói của anh có chút run rẩy.

"Vâng!" 

Cô gái lại nhẹ nhàng nói, sau đó chủ động đứng dậy đi về phía phòng ngủ. Vừa đi cô vừa quay lại nhìn anh một cách trìu mến và nói: "Thầy tốt, sao thầy không vào?"

"Ồ...tôi tới đây..."

Trong phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng mùa xuân, nhưng Vương Tuyết lại chậm rãi kéo dây váy sau hông xuống, cúi người cởi chiếc váy ngắn cũn cỡn, sau đó nhẹ nhàng nhấc chân lên, kéo váy ra đặt sang một bên. 

Hạ Đào mở to mắt, thở gấp một chút: Đẹp quá! Hai bắp đùi đầy đặn của cô được bao phủ chặt bởi đôi tất màu da đến tận chân. Những sợi dây thun ở đầu chiếc tất đâm thẳng vào da thịt cô. Chiếc quần lót hình chữ T màu tím sẫm thực sự trong mờ! Có thể thấy những sợi lông mu màu vàng và đen thưa thớt đang nghiêng ngả đây đó trên cái bụng trắng. Môi lớn dày bất thường và lồi ra ngoài quần. Họ cũng được bao phủ bởi sự tục tĩu. Chiếc quần lót hẹp gần như không thể che được khe hở của cô gái. Anh nuốt nước bọt. Cô gái được khích lệ rất nhiều trước biểu cảm trên khuôn mặt người yêu. Cô chậm rãi xoay người, nâng cặp mông trắng nõn béo lên rồi cởi bỏ chiếc quần lót đáng xấu hổ. 

Anh cúi đầu nhìn vết nứt trên mông cô gái: A, chặt quá! Lỗ mông gần như không nhìn thấy được giữa hai cái mông dày, và có hai nếp thịt sâu ở điểm giao nhau giữa cặp mông trắng nõn mập mạp và gốc chân. 

Cô cởi đôi giày cao gót màu đen rồi xoay người ngồi lên giường. Cô gái đưa đôi tay mảnh khảnh khéo léo cởi cúc áo rồi đẩy nó sang một bên. Chiếc áo ngực màu trắng che đi bộ ngực run rẩy của cô đập vào mắt Hạ Đào. 

Cô mím môi, mỉm cười nghiêng người với người đàn ông yêu dấu của mình, rồi liếc xuống ngực mình, hướng dẫn anh cởi móc áo ngực. 

Anh run rẩy cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô gái, một cặp vú săn chắc run rẩy trước mặt, mịn màng và trắng nõn. Trên đỉnh đỉnh một đôi núm vú thanh tú nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Vương Tuyết. 

"Rất đẹp!!!" Anh ta thốt lên đầy ngưỡng mộ và chạm vào ngực mình bằng cả hai tay. 

Cô gái lập tức xấu hổ ôm lấy anh, bộ ngực thẳng tắp ấm áp áp vào ngực anh. 

Hương thơm quyến rũ của cô gái kích thích anh và khiến anh say đắm. Anh nhẹ nhàng đẩy Tiểu Tuyết ra, nói: “Người đẹp của anh, để anh chạm vào em nhé.”

Cô lần này cũng không né tránh mà xấu hổ tựa đầu vào vai Hạ Đào nhỏ giọng nói: “Sư phụ, xin nhẹ nhàng một chút.”

Hạ Đào mê hoặc nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của Vương Tuyết, mơ hồ nói: "Người đẹp, chúng ta ở cùng nhau đừng gọi ta là sư phụ!"

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Vương Tuyết run rẩy hỏi, sau đó nhẹ nhàng cười: "Không phải ngươi vừa nói ngươi có thể làm bố sao? Vậy ta sẽ gọi ngươi là bố, được không?"

Hạ Đào chợt run lên, nhưng lập tức dùng sức ôm chặt cô gái vào lòng, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Được rồi! Con thật sự là con gái ngoan của ta!"

Vừa nói, hắn vừa cẩn thận sờ nắn bộ ngực, khiến toàn thân cô gái không tự chủ được run lên. Anh vội vàng hỏi: “Tuyết Nhi, em không sao chứ?”

Cô không trả lời mà hôn vào tai anh, mặt anh và miệng anh bằng đôi môi mềm mại của mình. Chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô không ngừng liếm cổ Hạ Đào. Sau một lúc hôn say đắm, cô bắt đầu rút bàn tay đang chạm vào ngực mình của anh ra, hướng dẫn anh chạm vào bãi cỏ giữa hai chân cô. Sau đó cô đưa tay chạm vào háng vốn đã căng phồng của Hạ Đào, bóp chặt một lúc. Sau khi do dự một lúc, cô tiến tới kéo quần anh. Đôi tay mảnh khảnh của cô khéo léo kéo quần lót của anh xuống, dương vật của anh trần truồng nhảy ra ngoài. Cô gái nhìn xuống với đôi mắt mờ, cắn môi, nhìn nghiêng về phía cô giáo và nói: "Dương vật của bạn to quá!"

Vừa nói cô gái vừa ngã xuống giường. Một nửa khuôn mặt xinh đẹp bị mấy sợi tóc đen che đi, đầu nghiêng sang một bên, đôi mắt nheo lại nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Hạ Đào. Miệng cô hơi hé mở, có chút nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Hai núm vú đỏ mọng trên bộ ngực sưng tấy của cô đã dựng lên, giống như nụ sắp nở, phập phồng theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Bụng cô tuy phẳng nhưng lại co giật thất thường vì phấn khích. Xa hơn ở phía dưới, một mảng lông mu dày màu đen kéo dài đến hình tam giác giữa hai chân. Hai môi lớn đóng mở nhẹ nhàng vặn vẹo, khe thịt màu hồng bên trong mơ hồ lộ ra. Vì hơi ẩm nên dưới ánh sáng nó phản chiếu một chút ánh sáng. 

Anh vội vàng gầm lên, không thể nhịn được nữa. Anh ta nhanh chóng cởi bỏ cơ thể trần trụi và ấn xuống cơ thể Xiaoxue như đại bàng vồ lấy gà con. Anh liên tục hôn lên miệng, cổ và ngực cô, đồng thời dùng chân dang rộng đùi cô gái. Mông của anh ấy nâng lên hạ xuống, và con cặc to cứng của anh ấy cứ đung đưa xung quanh. Đôi khi nó ấn vào bụng Xiaoxue, đôi khi nó chạm vào âm đạo của Xiaoxue, phát ra âm thanh "bốp, bốp". 

Mặt Tiểu Tuyết đỏ bừng như lên cơn sốt. Cô ậm ừ, hơi mở mắt ra và khẽ hét lên: "Thầy, không, bố, anh tốt, Tuyết Nhi của anh không chịu nổi nữa rồi... nhanh... nhanh... nhanh lên"

Cô đưa tay nhanh chóng chộp lấy con cặc của anh rồi nhét vào khe hở của mình. Quy đầu của anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật của cô gái. Giọng nói của cô gái đột nhiên trở nên the thé, có chút khó thở. Cô nhanh chóng di chuyển quy đầu của anh và xoa bóp núm vú của mình, tạo ra âm thanh xì xụp. Hạ Đào đột nhiên đẩy dương vật của mình, quy đầu trượt xuống đỉnh thịt. Khi nó tới lỗ thịt, anh ta lao vào với một tiếng bốp. 

"A...ồ...ừm...hưm...ah..."

Nhìn hai bầu ngực trắng nõn lắc lư lên xuống trái phải. Anh không thể không đưa tay ra và chạm vào cô. Ngay khi anh chạm vào hai núm vú cương cứng của cô, tiếng vo ve của cô trở nên dài hơn rất nhiều, giống như một bệnh nhân nặng. 

"Không...tôi...không thể chịu đựng được nữa!...Ahhh...ahhh...ah...ồ ồ...ồ ồ...ồ...ồ..."

Vừa đẩy mạnh phần thân dưới của mình, anh vừa áp môi mình vào hai đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô và hôn cô thật sâu. Anh dịu dàng hôn lên môi cô, rồi hôn lên má, mắt, tai, cổ, tóc, ngực...

Một lần nữa, cô mút đầu lưỡi linh hoạt của mình thật nhẹ nhàng, nhấm nháp như nhai kẹo cao su. Hai người thở bằng miệng và hút nước bọt của nhau. Cô nhẹ nhàng vòng cánh tay trắng ngọc quanh cổ anh, áp chặt đôi má mềm mại vào mặt anh.

Động tác của hắn càng lúc càng nhanh, khi đâm vào, hắn lập tức phát ra một tiếng 'Rầm! “Ròng rọc” là một âm thanh rất dễ chịu và thú vị. Trong khi bơm cặc, anh vẫn ngắm nhìn vẻ đẹp thuần khiết bên dưới mình. 

Tiểu Tuyết cũng nhìn cô giáo yêu quý của mình, ngượng ngùng nói: “Anh tốt, anh có yêu em không?” 

"Yêu, yêu...Anh yêu em nhiều lắm, người đẹp"

Cô gái chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, từng đợt khoái cảm trào lên từ bụng dưới khi con cặc lớn cọ xát vào cơ thể cô. 

"Ồ ồ... ồ... à... à... ồ... thế còn... được... được... à à... à à... à... anh tốt... anh... anh..."

Với mỗi cú va chạm, một lượng lớn nước bọt ngọt ngào chảy ra từ miệng cô. Cô kịp thời đưa vào miệng anh để khuyến khích và dưỡng ẩm cho anh, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô, khiến phần thân dưới và bụng dưới của họ ẩm ướt và trơn trượt. 

Bởi vì Hạ Đào đã lâu không quan hệ nên anh nhanh chóng đạt cực khoái, một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của cô gái.

Cùng lúc đó, âm đạo của Xiaoxue co thắt lại, phần dưới cơ thể cô đau nhức, một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra ngoài. 

"Ohhh...ahhh" hai người chìm vào giấc ngủ sâu vì kiệt sức...

Không biết qua bao lâu... Vương Tuyết tỉnh lại trước, chậm rãi mở mắt. Khi nhìn thấy người đàn ông cường tráng trong vòng tay mình, cô nhớ tới anh ta giống như một chàng trai lớn đang lao lên đỉnh điểm dục vọng cùng lúc với cô. Trên mặt cô hiện lên nụ cười hài lòng, cô nhẹ nhàng đặt một nụ hôn nồng nàn lên khuôn ngực rắn chắc của anh.

Vừa tỉnh dậy, anh đã nhìn thấy thái độ ngượng ngùng và quyến rũ của cô. Anh nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể tràn đầy sinh lực như rắn của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô, lộ ra sự dịu dàng và ân cần vô hạn, cười khúc khích nói: “Tuyết, người đẹp của anh, anh yêu em.” 

Cô nhớ lại cảnh tượng vừa đam mê, cảm thấy mặt nóng bừng, nhẹ giọng ngượng ngùng nói: “Thầy tốt, cha tốt, anh tốt, chị Tuyết Nhi cũng yêu em.” Đồng thời, cô dịu dàng vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, ngượng ngùng vùi đầu vào giữa ngực anh.

Nhưng dưới nụ hôn và sự vuốt ve cuồng nhiệt của anh, cơ thể cô nhanh chóng lại bùng cháy, cô hôn đáp lại anh một cách say đắm. Cô nhặt con cặc của anh bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Cô cũng cúi xuống áp sát vào khuôn mặt hồng hào của mình, xoa nhẹ. Cô liếc nhìn con gà trống lớn với ánh mắt khích lệ và khen thưởng, rồi tinh nghịch nhếch đôi môi đỏ tươi lên hôn lên đầu cây nấm.

Con cặc to lớn của anh dần dần sống động dưới sự vuốt ve dịu dàng của cô, từ mái tóc đen thưa thớt lộ ra một con cặc màu đỏ tím. Chiến kê không chỉ dài mà còn dày, đặc biệt là quy đầu giống như một quả bóng. Lớn nhỏ, trên mép của tinh thể màu đỏ đều có gai thịt cao dựng đứng. Nhìn trái tim xuân gợn sóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, khiến cả người mỹ nữ nóng bừng, thân dưới rỉ ra dịch âm đạo. Khuôn mặt trắng như tuyết, trầm lặng và đỏ bừng của cô toát lên hơi thở của tuổi trẻ.

Anh biết cô gái bên cạnh muốn lại nên cúi đầu hôn vào âm đạo của cô gái. Không chút do dự, anh lè lưỡi. Anh dùng đầu lưỡi chải lông mu vài lần rồi đi thẳng vào khe hở giữa hai chân cô. 

"Ồ! Tốt lắm anh trai"

Đây là lần đầu tiên Vương Tuyết quan hệ tình dục bằng miệng. Anh dùng lưỡi tìm kiếm những cái núm vú trong khe hở của cô gái. Sau vài lần vuốt ve, miệng cô gái trở nên khó sử dụng. "Anh...lưỡi...của anh...có...có gai...người...

Không, anh ơi... Giòn quá... Giòn quá... Ối... Ối... Anh... anh định... lấy mạng tôi... Hmm."

Anh ngước mắt nhìn Vương Tuyết. Cô một tay ôm đầu anh, tay kia vuốt ve ngực tới lui, trông có vẻ say mê.

“Đừng… đừng dừng lại,” cô gái nói, “Anh ơi…” cô nhanh chóng hét lên.

Anh cúi đầu tiếp tục liếm, thích thú nghe Tiểu Tuyết rên rỉ nên đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô, sau đó đi xuống rãnh mông, xuyên qua hậu môn, đến cửa vào của lỗ thịt. Bạn có thể cảm nhận được mông và đùi của Tiểu Vương Tuyết ngay lập tức căng cứng. Anh dùng tay vuốt ve nó nhẹ nhàng hai lần trước khi thọc một ngón tay vào lỗ thịt.

"A..." cô gái rên rỉ và đứng thẳng lưng lên. 

Những ngón tay bị bao quanh bởi bức tường của lỗ thịt không ngừng vặn vẹo. Nó thật chặt và rất thoải mái. Anh ta co giật ngón tay và âm thanh của nước phát ra. Tiểu Tuyết bắt đầu rên rỉ, anh đẩy cô gái quay người lại, để cô nằm ngửa, quay lưng về phía anh. Lần này anh có thể đối mặt với cặp mông trắng nõn của cô và cái lỗ nơi ngón tay anh ra vào. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cô bắt đầu chủ động lắc mông, đón nhận chuyển động qua lại của ngón tay anh. 

Anh ta cầm dương vật của mình trong tay và đặt đầu quy đầu vào lỗ hở của thịt, xoa nhẹ. Cô gái lập tức hưng phấn, nhấc mông lên và đút vào trong. Với một tiếng bốp, gà đã được đưa vào hoàn toàn. 

"A...tuyệt quá"

Anh ta tăng tốc độ đẩy, trong rãnh mông của cô gái ngày càng nhiều chất nhầy, con cặc đen nhánh lấp ló trong đó. Vương Tuyết ngửa đầu ra sau, dựa vào vai anh. Môi cô ẩm ướt đỏ tươi, hơi hé mở, ngọt ngào rên rỉ: "A... vậy... thoải mái quá... anh thật tốt... em thật muốn... cứ như thế này... mãi mãi... à... lên một chút... và nó sẽ không... ra ngoài. Chúng ta... chúng ta vào lớp học như thế này nhé..." Xiaoxue tinh nghịch nói. 

Anh đẩy cô nằm lên chăn, ôm lấy cặp mông trắng nõn của cô, uốn cong eo cô để điều chỉnh góc độ rồi từ từ rút dương vật của mình vào lỗ. 

Vương Tuyết Lạp dài giọng rên rỉ: "A... đừng..." Lời còn chưa dứt, hắn đã dùng sức đẩy lùi, "Phì... cạch", cô gái nói "ôi", lời nói bị chặn lại, chỉ còn lại tiếng ậm ừ. 

Để đưa dương vật của mình vào sâu hơn, anh ta đẩy mông cô gái sang hai bên, để lộ ra cái lỗ có lớp da thịt hồng hào rung rinh, rồi đâm thật mạnh bằng những cú đẩy dài. 

"A...ah...ah..." Tiểu Tuyết theo nhịp đẩy của anh rên rỉ, hai tay cô cố gắng đỡ chăn, không, cô cứ đung đưa qua lại, lông mày nhíu lại, miệng hơi hé mở. 

"Anh ơi, anh ơi... dương vật của anh có dày... dày... dài không? Dài... cứng... cứng... anh làm tốt không anh?"

"...Chết tiệt...ah...chết tiệt...chết tiệt...tốt quá...ah...lớn...con cu lớn thầy..."

Anh thực sự không ngờ rằng một cô gái trầm lặng như vậy lại có thể hoang dã như vậy, "Em thật hoang dã, Xiaoxue, em thật hoang dã"

"Con ghét... thầy xấu, không phải thầy làm... ahhhhhhhhh..."

Anh cảm thấy muốn xuất tinh và ngay lập tức chậm lại. Cô gái hiểu ý anh, nhưng cô cố tình nâng mông mạnh hơn và lắc lư trái phải khiến anh không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

Thấy cô quay lại cắn môi cười tà ác, anh vỗ nhẹ vào mông cô: "Em lại nổi hứng rồi phải không? Nhìn anh chăm sóc em nhé!" Vừa nói, anh ta vừa lôi con cặc ướt sũng đang nhỏ giọt ra, bao gồm cả súp và nước.

"Ồ...đừng...đừng kéo nó ra." Hiểu Tuyết xoay người nắm lấy dương vật của mình, "Mời."

Trên thực tế, con cặc của anh ấy đã sưng lên một cách khó chịu nhưng anh ấy chỉ đang kiềm chế nó lại. Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô gái, anh cuối cùng không nhịn được đẩy cô xuống giường, lại nhét cặc mình vào lỗ của cô. Do lực của trọng lượng cơ thể anh ta khi gà đẩy vào nên nó đi rất sâu. Cô gái bị đụ đến mức choáng váng đến mức chỉ có thể mở miệng mà không phát ra âm thanh. Cuối cùng, cô dùng hai tay nắm lấy ga trải giường nhét vào miệng, không ngừng rên rỉ. Thành âm đạo của cô gái bắt đầu kẹp chặt vào cặc anh, lực co bóp ngày càng mạnh. Kết quả là, với mỗi lực đẩy, một dòng điện ngứa ran lan dọc theo cột sống và khắp cơ thể. Cuối cùng, anh ngân nga và tăng nhịp điệu. 

Xiaoxue biết anh sắp xuất tinh nên nhanh chóng đưa tay ra sau nắm lấy mông anh để tinh dịch xuất tinh vào bên trong mình. Anh chỉ việc dựa vào người cô, ấn cặc mình vào trong và để tinh dịch phun ra một cách cuồng nhiệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ma Giải, đến từ Vân Nam, sống trong ký túc xá của họ, 20 tuổi và là chị cả của các cô gái trong ký túc xá. Cô là người tương đối dễ tính và được bầu làm lớp trưởng vì được sự tin tưởng của thầy cô và các bạn trong lớp. Cô tiếp tục phát triển nhờ sự chăm chỉ của mình và nhanh chóng trở thành giám đốc bộ phận tuyên truyền của trường. 

Gần đây, trường học và đồn trú địa phương (Lữ đoàn trực thăng không quân xx) sẽ tổ chức một bữa tiệc, giao công việc liên lạc cho Ma Giải và những người khác. 

Trong vài ngày qua, cô đã dẫn theo các thành viên của khoa: Vương Lâm Lâm từ khoa ngoại ngữ và Hầu Jing từ khoa nghệ thuật. Tôi thường đến doanh trại quân đội để thảo luận vấn đề này với Giám đốc Chu của Cục Tuyên truyền Quân đội. Những người lính trong quân đội cũng thích ngắm nhìn những cô gái trẻ trung xinh đẹp này. Tục ngữ có câu, ba năm trong quân đội, một con lợn nái sẽ biến thành một con sable. Hơn nữa, ba người họ lại đẹp như hoa và có nét riêng.

Ma Giải cao 1,67 mét với mái tóc dài, đôi mắt to, bộ ngực cao chót vót như hai ngọn đồi, đôi chân dài săn chắc, hông tròn và vòng eo thon. Trang phục của cô rất gợi cảm, mặc một chiếc áo sơ mi cổ thấp bó sát sáng màu bên dưới chiếc áo khoác ngắn màu trắng. Cô thường cởi cúc áo khoác để lộ khe ngực sâu và bộ ngực trắng nõn. Cô mặc quần jean tối màu và giày thể thao Li-Ning màu trắng ở phần thân dưới, khiến cô trông phóng khoáng và tràn đầy năng lượng. 

Vương Lâm Lâm, giống như Vương Tuyết, là một cô gái trầm tính, có làn da trắng, khuôn mặt thanh tú, tóc đuôi ngựa được buộc bằng một chiếc băng đô nhiều màu sắc. Cô ấy rất đẹp. Ngực cô ấy không quá to mà hếch lên trên như đang gọi bạn nhưng mông lại rất béo và phồng lên. Cặp đùi của cô đầy đặn nhưng không quá gầy và cô cũng không cao, cao khoảng 1m60.

Hầu Cảnh học đàn tranh ở khoa nghệ thuật. Ngoại hình và khí chất của cô giống như một vẻ đẹp điển hình thời xưa. Cô thích mặc váy dài màu trắng thanh lịch, xinh đẹp, tạo cho người ta cảm giác bất khả xâm phạm. 

Ngày mai là ngày biểu diễn. Cùng với Giám đốc quân đội Chu, phóng viên Triệu Lôi và tài xế Tần Chính, họ đang tất bật chuẩn bị sân khấu và ánh sáng. Nhiều sinh viên đã giúp làm việc đến tận 12h30 tối.

"Mọi người xin hãy quay về đi. Ngày mai sẽ có buổi biểu diễn..." Mã Kiệt nói. 

"Được rồi! Công việc hoàn thiện còn lại sẽ do ba người các em hoàn thành..." Chủ tịch hội sinh viên trường Đông Phương Kinh Vũ nói. 

"Được rồi, đừng lo lắng," Ma Giải đồng ý.

Mọi người lần lượt rời đi, "Này... Giám đốc Chu, xin đợi một chút..."

"Ồ...có chuyện gì à?"

"Vâng...bạn và các chiến binh của bạn có thể ở lại giúp tôi được không?"

"Được rồi!" Anh đương nhiên bằng lòng ở lại với cô một thời gian, "Chúng ta phải làm sao đây?"

"Ồ... Linlin, lại đây... Chu giám đốc, vui lòng cử người và Linlin đến Ban Tuyên giáo của chúng tôi để lấy quần áo cho ngày mai."

"Được rồi, Triệu Lôi"

"đến"

"Anh tới đó một lát"

"Ừ..."

Sau khi họ rời đi... bốn người còn lại dọn dẹp. Nửa giờ trôi qua, việc dọn dẹp đã hoàn tất, nhưng đám người Triệu Lôi vẫn chưa quay lại. 

"Tiêu Cảnh... Này, ngươi và Tần Chính đi kiểm tra xem, nhanh lên... được rồi..."

Xiaojing và Tần Trịnh đi về phía Tòa nhà văn phòng số 2, cách khán phòng không xa. Đêm đã khuya, khuôn viên trường rất tối và yên tĩnh. Cô gái không nhịn được nắm lấy cánh tay của người lính nhỏ. Chàng trai toàn thân run rẩy, từng đợt hương thơm cơ thể của cô gái tràn vào người anh ta. Anh không khỏi hít vào mùi thơm quyến rũ.

Chẳng bao lâu họ bước vào tòa nhà và đến văn phòng Ban Tuyên giáo trên tầng năm. Đèn bật sáng và họ đang định gõ cửa...

"A...ah...ah...ồ...ồ...ồ..." Tiếng rên rỉ dâm đãng của Linlin phát ra từ căn phòng. 

Hai người nhìn nhau, Tiểu Tĩnh thì thầm với Tần Tranh: “Cửa phòng này có một vết nứt lớn, ngươi có thể nhìn xuyên qua.” Cô vươn đầu ra và anh đi theo và nhìn vào phòng. 

Chao ôi... Trong nhà tràn ngập ánh sáng mùa xuân, hai nam nữ thanh niên đang ân ái, nhưng họ nhìn thấy: Triệu Lôi vừa cởi móc áo ngực của Linlin, một cặp ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc của Linlin lộ ra, anh ấy đang xoa bóp thật mạnh. Linlin dần dần rên rỉ. 

"Bạn cùng lớp, tôi có thể gọi bạn là Lin được không?"

"Được rồi, tôi nghe cậu gọi tôi là bạn cùng lớp, tôi không quen!" Linlin tế nhị nói. 

Anh đưa miệng mình vào ngực Lin, đưa quả nho đỏ của cô vào miệng và mút thật mạnh, trong khi cô nhìn xuống chàng trai trẻ khỏe mạnh đang mút núm vú của cô vào miệng anh. Anh mút thật mạnh trong khi tay anh không ngừng xoa bóp bộ phận khác của cô. 

Hơi thở của Linlin ngày càng nặng nề hơn, anh phát hiện phần thân dưới của mình cũng sưng tấy và sắp nổ tung. Anh chậm rãi đưa tay đến phần thân dưới của Lin, đưa tay vào eo cô, cởi khóa quần của cô và cởi chúng ra một cách nhẹ nhàng. Cô đang mặc một chiếc quần lót cotton màu trắng không có ren. Anh nóng lòng muốn đưa tay xuống chân cô. Tiến lên, anh móc mép quần lót của cô và chạm vào âm đạo trần trụi của Lin. Cơ thể nhạy cảm của Lin bất giác run lên. Anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của Lin dọc theo đôi mông nhỏ như búi tóc của cô, nơi thủy triều đã dâng lên. Anh chậm rãi đưa ngón tay ra vào, tay trái ôm eo Lâm, ngậm chiếc lưỡi thơm của Lâm vào miệng. Lin không ngừng rên rỉ trong vòng tay anh. Trong vô thức, tay Lâm đã nắm lấy dương vật của anh trong tay cô, cô không ngừng vuốt ve nó. 

Cơ thể sưng tấy của anh không còn có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy nữa. Thế là anh cởi quần lót của Lin, dang rộng chân cô ra và nhìn thấy âm đạo ẩm ướt và môi âm hộ màu hồng. Anh không thể chịu đựng được nữa, đẩy dương vật của mình vào âm hộ của Lin. Anh ta liên tục xoa bóp, và chỉ bằng một cú giật, anh ta đã đưa toàn bộ dương vật của mình vào trong cơ thể Lin! 

Có lẽ sức mạnh của hắn quá lớn, lực lượng quá hung hãn. Trên mặt Lâm hiện lên một tia đau đớn. Anh thấp giọng hỏi: "Sao vậy, có đau không? Anh có thể dùng ít lực hơn được không?"

Lâm Lâm nhẹ nhàng gật đầu, hắn chậm rãi đâm vào, Lâm Lâm dần dần thích ứng với lực đẩy của hắn. Niềm vui dần dần dâng lên, và với sự phục vụ của cô, lực đẩy của anh ngày càng nhanh hơn, anh đâm ngày càng sâu hơn. 

Dịch âm đạo của Linlin bị rò rỉ dưới sự tấn công của anh, nhỏ giọt vào lời nói của anh, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Sau đó, họ thay đổi một số vị trí, và anh ấy cũng lộ ra ngoài...

Niềm đam mê trong phòng khiến hai người ngoài phòng vô cùng cảm động. Họ thở gấp. Tiểu Tĩnh kéo Tần Tranh tới góc hành lang. Trong ánh sáng yếu ớt, Tần Chính nhìn thiếu nữ xinh đẹp như tiên nữ. Khuôn mặt cô ấy đầy phấn khích, và bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Cô ấy thật xinh đẹp. Tim Tiểu Tĩnh đập như nai khi nhìn thấy chàng trai cao ráo và đẹp trai. 

Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô, như bị điện giật. Cô mỉm cười dịu dàng và tựa đầu vào khuôn ngực rộng lớn của anh. Anh giữ bộ ngực thanh tú của cô qua lớp quần áo bằng cả hai tay. Anh ôm cô nhẹ nhàng, hơi thở của họ trở nên gấp gáp hơn. 

“Ngực em to và mềm,” anh nói. 

Anh di chuyển tay mình đến eo cô, vén một phần áo cô lên và đưa tay vào bên trong lần nữa. Nó lướt qua bụng cô và chạm vào làn da mịn màng của cô, khiến cô khẽ run lên. 

Anh thò tay vào áo ngực của cô và véo vào núm vú hơi cứng của cô bằng ngón trỏ và ngón giữa. Anh nhẹ nhàng ôm cô và áp chặt cơ thể mình vào cơ thể cô. Anh hít mùi thơm từ tóc cô, đưa tay trái xuống đùi cô, vén váy cô lên và chạm vào chân cô. 

Anh chạm vào tuyến phòng thủ cuối cùng của cô, đẩy chiếc quần lót của cô sang một bên, chạm vào phần thân dưới đầy lông của cô và vuốt ve đôi mông sưng tấy của cô như thể gãi ngứa. Anh ta tấn công ngực cô bằng một tay và xoa bóp phần thân dưới của cô bằng tay kia. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng sự vuốt ve của anh. Tay trái của anh có chút trơn trượt, đó chính là tinh dịch của cô. 

Anh đến gần tai cô và nói: "Em thật xinh đẹp!" Anh nhẹ nhàng cắn vào tai cô, dùng ngón tay cuộn một lọn tóc rồi hôn…

"Chà...chà...nó làm tôi thấy thoải mái quá..."

"Tôi thật may mắn khi được ở bên cạnh bạn," Tần Tranh vừa nói vừa chạm vào nó. 

Nói xong, anh ta lấy dương vật dài và to của mình ra, yêu cầu cô ngồi xổm trên mặt đất, xoa mạnh vào khe ngực của cô. Cô nghiêng đầu và nhìn thấy dương vật dày đặc. Sau khi xoa một lúc, anh ôm eo cô và hôn lên miệng cô. 

Cô từ từ đưa lưỡi mình vào miệng anh và vặn vẹo, anh không ngừng mút lưỡi cô, như muốn hút cạn nước bọt của cô gái. Anh từ từ liếm mặt và cổ cô, lưỡi anh di chuyển đến tận ngực cô. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Thật... thoải mái quá... đừng... dừng lại..."

Bàn tay của Tần Tranh rất to, sờ ngực cô thực sự khiến cô vô cùng khoái cảm. Anh đưa nửa bầu ngực của cô vào miệng trong một hơi, mút và mút. Cô cảm thấy môi âm hộ của mình không còn chịu được khoái cảm lớn như vậy nữa. Cô gái cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mình...

“Tôi có thể làm được,” cô gái ngượng ngùng nói với anh. 

Anh dang rộng đùi cô và ấn dương vật của mình vào môi âm hộ của cô. 

"Chà... tại sao... anh không bắt đầu đi?..." Tiêu Cảnh trìu mến nhìn anh và hỏi. 

"Ha ha, nhìn ngươi bộ dáng trầm lặng, không ngờ ngươi, một cái tiểu tiện nhân, lại so với ta còn thiếu kiên nhẫn." Anh nâng mông lên và từ từ đưa dương vật của mình vào âm hộ nhỏ của cô.

"A...ah...ahh...cứng...đưa vào...thoải mái quá..." Vừa đưa vào, anh bắt đầu điên cuồng tấn công âm hộ cô. 

"Cảm giác thật dễ chịu...Tôi cảm thấy thật dễ chịu...bạn thật tốt với tôi..." Cô gái rên rỉ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, "...ah...ah...ah...tôi không thể chịu nổi...ah..."

"Hừm... chật quá... Chịu không nổi nữa... em thua nhiều quá, đúng là con điếm!" Tần Tranh vừa nói vừa làm. 

"A...không thể nào...nhanh quá...ah...ah...ah..."

Tần suất những cú thúc của anh rõ ràng đang tăng lên. Cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa và hoàn toàn bị anh thao túng. "Không, tôi sắp đi..."

"Hmm...anh cũng định vứt nó đi...ừm...ah...ah...nhanh...lấy nó ra..." Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và đưa nó vào miệng cô. 

Cô vội cúi xuống nhưng đã quá muộn. Tinh dịch liên tục phun lên khuôn mặt đỏ bừng vì cực khoái của cô. Cô dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch trên môi. Anh giúp cô lau tinh dịch trên mặt cô một lần nữa. 

Tần Tranh nói với Tiểu Tĩnh: “Lúc bị làm tình trông em thật quyến rũ…” Đột nhiên anh ấy dường như nhớ ra điều gì? 

"Ồ... đi nhanh thôi..."

Trong lúc vội vã mặc quần áo, cô ấy thậm chí còn không có thời gian để mặc chiếc quần lót màu đen dễ thương của mình. Nhét nó vào túi. 

Nhưng Tần Tranh lại từ trong túi xách lấy ra quần lót nói: "Đưa cho ta làm kỷ niệm." Hai người nhanh chóng chạy xuống lầu. 

Quay lại, chúng ta đang nói về Ma Giải và Giám đốc Chu. Họ nóng lòng muốn đến, và họ nóng lòng muốn đến...

Ma Giải chợt hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng Giám đốc Chu lại không hề biết gì về dục vọng của hai cấp dưới của mình...

Ma Giải giữ anh lại vì cô đã thích anh lính mọt sách này ngay từ lần đầu gặp. 

“Chúng ta hãy đến phòng chờ và đợi họ.”

"Được rồi!"

Hai người đi đến một căn phòng lớn nằm ở phía bên kia khán phòng. Bên trong còn có một căn phòng nhỏ dành cho những người trực ban nghỉ ngơi. 

Tiểu Kiệt ngồi trên giường trong cabin, còn Chu Bân thì ngồi trên ghế sofa đối diện giường. 

Hai người nhìn nhau, tựa hồ không có gì để nói. Lúc này anh mới nghiêm túc nhìn cô gái trẻ bên cạnh. Xiaojie rất xinh đẹp, ngực và hông to, mắt to và mái tóc dài quấn khăn choàng. Cô đã cởi chiếc áo khoác trắng của mình ra. Hai quả bóng tròn trên ngực cô được bọc rõ ràng dưới chiếc quần bó màu sáng. Khe ngực sâu của cô trắng trẻo và thanh tú. Phần thân dưới mảnh khảnh của cô ấy đang mặc một chiếc quần jean sẫm màu, ống quần bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy. "Tiểu Giới... em thật xinh đẹp..."

"Thật sao?"

"Nhiều người trong quân đội của chúng tôi thích bạn."

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Còn bạn thì sao?" Khi anh nói, cô gái nhìn anh một cách trìu mến và im lặng với đôi mắt to tròn...

"Tôi...tôi...tôi..."

"Bạn thế nào?" cô ấy hỏi lại. 

"Anh cũng thích em..." Giọng anh rất trầm...

"Anh ơi, em có thể gọi anh như vậy được không?"

"Tất nhiên..."

"Anh?? Lại đây ngồi cạnh em đi..."

Chu Bân nhận được sự động viên của cô gái và trở nên táo bạo hơn. Anh đến bên cô gái và ngồi xuống cạnh Ma Giải. Tiểu Khiết chủ động vòng hai cánh tay trắng nõn của mình vòng qua cổ anh, ngượng ngùng nhìn anh, nhẹ nhàng nói: “Anh ngoan, anh…” rồi há ra cái miệng gợi cảm…

Chu Bân không nhịn được ôm lấy Tiểu Giới, đặt đôi môi nồng nàn của mình lên đôi môi anh đào của Tiểu Giới. Đương nhiên Tiểu Giới bình tĩnh tiếp nhận, thậm chí còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào ra cho cô mút. Hôn thật lâu sau, anh mới nói với cô: “Anh thật sự có thể ở bên em…”

Tiểu Giới tựa vào trong ngực hắn nói: "Chỉ cần ngươi muốn, ngươi muốn chơi thế nào cũng được."

"Thật sự..." Anh vui mừng khôn xiết. 

Anh vươn đôi tay run rẩy của mình ra chạm vào bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực của Xiaojie không chỉ to mà còn rất đàn hồi. Tiểu Giới nói vào tai anh: “Không sao đâu, anh có thể cho tay vào trong quần áo mà sờ được không?” Cô giơ tay lên. 

Anh được động viên rồi nhanh chóng cởi đồ lót của cô từ dưới lên trên phải không? ? Mắt anh sáng lên và anh hít một hơi thật sâu. Chiếc áo lót nhỏ chỉ che được nửa bộ ngực to béo. Xiaojie nhìn thấy ánh mắt tham lam của anh, cố tình lắc lư, ngực cô run rẩy khiến anh chảy nước miếng. 

Cô ấy mỉm cười và nói: "Anh có muốn xem ngực của tôi không?"

Anh ấy gật đầu đầy hào hứng. 

"Vậy cậu có thể cởi áo lót của tôi ra và chiêm ngưỡng nó được không?"

Anh cẩn thận nhấc chiếc áo lót trắng tinh của Xiaojie lên và từ từ nhấc nó lên. Thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là một cặp ngực thanh tú và săn chắc của một cô gái, thật trắng và mềm mại. Núm vú hồng hào của Tiểu Kiệt căng cứng và cương cứng vì ham muốn. Anh chơi đùa với núm vú nhô ra của cô gái và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Tiểu Giới bị bắt phải rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng tiếng rên đó không phải là đau đớn mà là sự nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. Xiaojie được cô ôm vào lòng và mở áo ngực ra, để anh tận hưởng và chơi đùa với bộ ngực của cô. Cảm giác thoải mái là thứ cô chưa bao giờ cảm nhận được khi vuốt ve cô. Xiaojie hy vọng rằng anh có thể xâm chiếm những nơi gợi cảm khác của cô hơn nữa. 

Tiểu Giới đành phải ngượng ngùng nhắc nhở: "Đừng sờ ngực cô ấy nữa! Bên dưới còn đẹp hơn nữa, Tiểu Giới."

Ngay khi nghe thấy điều này, anh lập tức thay đổi mục tiêu và cởi quần jean của cô. Điều khiến anh chú ý là đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng chiếc quần lót mỏng và hẹp của cô. Anh dùng tay vuốt ve đôi chân ngọc của Tiểu Giới. Sau đó dọc theo cặp đùi đầy đặn, bàn tay anh đưa ra phía sau quần đùi, đùa giỡn với cặp mông to tròn, mịn màng và săn chắc của Tiêu Giới. Tiêu Giới chỉ cảm thấy một loại khoái cảm. 

Cô bẽn lẽn rúc đầu vào ngực anh, để cho anh thêm khoái cảm, cô dùng tay đẩy bộ quân phục của anh sang một bên, lè lưỡi ra khỏi đôi môi đỏ mọng và liếm núm vú anh. 

Anh chưa từng có kinh nghiệm tình dục, nhưng anh có thể chịu đựng được sự trêu chọc của Tiểu Giới, lập tức hưng phấn hét lên: "Tôi muốn, ồ... ahhh... ahhh..."

“Mau cởi quần lót của cô ấy ra xem âm hộ của cô ấy có đẹp không, có ướt không?”

Sau khi nghe những lời tục tĩu của Xiaojie, anh ta cởi quần lót của Xiaojie ra và nhìn thấy khe hở vừa chớm nở của Xiaojie trước mắt anh ta. Môi lớn của Xiaojie vẫn giữ được màu thịt trắng và mềm mại, được bao phủ bởi những sợi lông đen mịn. Anh không khỏi bóc ra hai môi âm hộ dày đặc, để lộ ra môi bé màu đỏ mềm mại và cái lỗ bên trong. Tại điểm giao nhau của môi bé có âm vật căng cứng và cương cứng, cương cứng rất nhiều do bị kích thích. 

“Ở đây em đẹp quá, sao lại ướt thế này?” Tôi muốn chạm vào nó thật tốt. 

Anh dùng ngón tay xoa xoa hạt đậu thịt cứng ngắc trước mặt. Chỉ cần Tiểu Khiết chạm vào, cơ thể cô ấy sẽ run lên và sẽ phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

Thấy Tiểu Khiết hưng phấn, anh lại càng xoa nắn cô mạnh hơn. Tiểu Khiết cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt, nàng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, không khỏi kêu lên: "A... ta chịu không nổi nữa... ta sắp... đi ra..."

Nói xong, thân hình cong lên, âm đạo rỉ ra chất dịch màu trắng đục như đang đi tiểu, khiến tay Chu Bân ướt đẫm. 

Sau khi đạt cực khoái, Tiểu Khiết nép vào trong ngực anh, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy phụ nữ đạt cực khoái, nhưng anh lại kinh ngạc nhìn mỹ nhân thở hổn hển trong vòng tay mình. 

Xiaojie cười khúc khích và nói: "Bây giờ hãy để tôi cung cấp cho bạn một dịch vụ đặc biệt."

Xiaojie yêu cầu anh cởi quần, nằm trên giường, một tay giữ dương vật sưng tấy của mình và tay kia giữ vai, nhắm vào âm đạo của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Anh chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Tiểu Khiết quấn chặt, da thịt âm đạo nóng ẩm cọ xát vào da dương vật của anh. Cuối cùng anh cũng hiểu được vị ngon của phụ nữ. Tiểu Khiết nhẹ nhàng rên rỉ bên tai anh, dùng giọng điệu quyến rũ gọi: "Lại đây... ôm mông em mà di chuyển, để dương vật của anh cọ xát vào bên trong. Tay em có thể chạm và xoa mông của Tiểu Khiết... Mông của em có tròn và mịn không?" "Ừ... à, anh cảm thấy thật thoải mái khi chạm vào em... à, đối với em nó thật đẹp..."

Hai người bị kích thích bởi dục vọng, theo đuổi thú vui tình dục một cách ám ảnh. Với sự hợp tác của Xiaojie, anh ấy đã xuất ra tinh dịch đặc và nóng. Tử cung của Xiaojie được tinh trùng kích thích và cô ấy đạt đến cao trào khác. Hai người kề môi, hôn nhau say đắm và tận hưởng khoái cảm sau khi ân ái...

Sau cơn cuồng nhiệt, Chu Bân và Mã Kiệt cuối cùng cũng đã bình tĩnh lại được đam mê và xung động của mình. Khi họ nhìn thời gian đã gần 2 giờ, ngoài cửa có tiếng bước chân. Họ vội vàng mặc quần áo, dọn dẹp 'chiến trường' và bắt đầu trò chuyện một cách giả tạo. 

Ngay sau đó, Triệu Lôi, Vương Lâm Lâm, Hầu Cảnh, Tần Chính lần lượt trở lại. Chu Bân còn khoa trương: "Hai đứa các cậu, sao lấy đồ chậm thế? Nhìn xem, tôi không xử lý các cậu đâu." Triệu Lôi và Tần Trịnh xấu hổ, không dám phản kháng và nghe theo lời "huấn luyện" của Chu Bân. Nhưng ba cô gái nhìn nhau mỉm cười, Ma Giải vội vàng giải quyết ổn thỏa: "Được rồi được rồi, giám đốc Chu, ngày mai chúng ta có buổi biểu diễn, cũng muộn rồi, cậu về nhanh đi! Chúng ta có thể về ký túc xá nghỉ ngơi." "Được, đi thôi, ngày mai gặp."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Cùng với cơn gió mùa thu ảm đạm, ngày nối tiếp nhau, rồi đến mùa đông. Dù mùa đông miền Nam không quá lạnh nhưng các cô gái xinh đẹp cũng thỉnh thoảng thỏa sức đam mê và hứng khởi. Cứ như thế, sau Tết, mùa xuân đã đến một cách duyên dáng. Mọi thứ đều được khoác lên mình bộ áo xuân, dường như dục vọng đã bị đè nén mấy tháng nay bỗng trỗi dậy! 

Tất cả các chị em ở ký túc xá 302 trở lại trường đều trở nên xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ hơn. Nhưng cũng có một tin sốc đang đè nặng lên Lý Thiên: cô đã trượt môn tiếng Trung cơ bản. 

Đây là một vấn đề nghiêm trọng! Nếu bạn không đạt điểm cao hơn trong lần đánh giá hiệu suất hàng ngày tiếp theo, điều đó sẽ ảnh hưởng đến việc tốt nghiệp của bạn! Và nếu bạn muốn cuốn sách của mình đạt điểm cao hơn thì bạn chỉ có thể hỏi giáo viên dạy tiếng Trung của mình. 

Khi Li Qian thông minh nghĩ đến giáo viên tiếng Trung của mình, trái tim cô chợt rung động: Không phải anh ấy luôn nhìn chằm chằm vào cô sao? Anh ta chắc chắn không có ý tốt, nhưng dù trong đầu có nghĩ gì thì anh ta cũng không còn là sản phẩm nguyên bản nữa, huống chi Thầy Hà còn được biết đến là thiên tài ở trường, nên có chút trải nghiệm với thiên tài thì tốt quá! 

Sau khi đã quyết định, Lý Thiên từ bỏ chuyến đi về vùng nông thôn đã lên kế hoạch cho năm chị em vào ngày hôm sau, tối thứ bảy, mà đi thẳng đến ký túc xá dành cho người độc thân để tìm anh, giáo viên tiếng Trung He. Vì trong trường không có nhiều giáo viên, ký túc xá của thầy Hà cũng tương đối xa nên hầu như không có ai đến góc nhỏ này. 

Lý Khiêm đi tới trước cửa ký túc xá đơn của thầy Hà, đang định gọi cửa thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ bên trong truyền đến. Cô hơi ngạc nhiên và bình tĩnh lại. Cô đứng ở cửa, nghe giọng nói trầm thấp từ trong phòng truyền đến: “Chú, kỳ nghỉ xuân này, cháu biết chú và mẹ chú.”

"Làm sao bạn biết?" Giọng thầy Hà có chút lo lắng. 

"Chào chú, sao chú căng thẳng thế? Mẹ bảo cháu, và mẹ bảo cháu nói với chú rằng, đừng lãng phí bản thân nữa mà hãy tìm người ở cùng!"

"Ồ, chị ơi!" Tôi nghe thầy Hà lẩm bẩm một cách đau đớn, sau đó thầy suy nghĩ một lúc: "Ồ, được thôi, mọi chuyện cứ để như vậy đi!"

"Mẹ vui quá!" Một tiếng thở dài, theo sau là một giọng nói oi bức: "Chú ơi, chú thấy cháu đẹp không? So với mẹ cháu xấu hơn bao nhiêu?"

"Con xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ như mẹ con vậy!"

"Bạn chưa từng nhìn thấy cơ thể của cô ấy, làm sao bạn biết cô ấy gợi cảm? Hãy kiểm chứng xem? Hãy xem tôi có bằng mẹ không?"

Nghe vậy, Lý Khiêm nóng lòng muốn biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì. Cô gái này là ai? Theo ánh sáng từ trong phòng chiếu ra, cô nhìn quanh, chợt phát hiện góc cửa sổ vẫn chưa bị che kín hoàn toàn. Cô cảm thấy vui mừng, lặng lẽ bước tới, nhìn vào trong: Hóa ra cô gái đó chính là Triệu Phi của Khoa Báo chí. Không ngờ cô lại là cháu gái của thầy Hà!

Triệu Phi thường có tính cách sôi nổi, năng động và rất xinh đẹp. Cô ấy chỉ hơn 18 tuổi một chút và có chiều cao khoảng 170 cm. Cô là một cô gái sớm phát triển với khuôn mặt xinh xắn, dáng người gợi cảm và bộ ngực kiêu hãnh.

Lúc này, Triệu Phi khoác lên một bộ dáng vô cùng quyến rũ trước mặt cô giáo. Cô cởi áo trước, ngay lập tức để lộ quả bóng đầy đặn và chiếc quần lót khoét sâu. 

"Chú ơi, ngực cháu giống mẹ phải không? Hehe."

Thầy Hà nhìn chằm chằm, mặt đỏ bừng. 

Triệu Phi sau đó cởi áo ngực ra, hai quả bóng thịt lớn lập tức hiện nguyên hình, nhảy đến trước mặt cô giáo. Anh ấy nói "À!"

Với một âm thanh, anh ta lập tức đưa tay ra nắm lấy nó.

Triệu Phi khẽ kêu một tiếng, lắc lư thân thể từ bên này sang bên kia. 

Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm núm vú cô. Triệu Phi dùng hai tay ngọc ôm ngực, cúi đầu nhìn đòn tấn công vào ngực mình. 

"A! Mmm... ugh... ah... cảm giác thật tuyệt... mút mạnh hơn... lần nữa... mút nó, cắn mạnh hơn... ngon quá... ồ... ah..."

Bàn tay anh trở nên bất tuân. Kéo chiếc váy ngắn xuống, cặp đùi trắng hồng mịn màng và thanh tú.

Anh bắt đầu vuốt ve từ bắp chân đến đùi, rồi đến mông. Nhìn thấy mông Triệu Phi lắc lư liên tục sau khi bị hắn trêu chọc.

Chẳng bao lâu, chiếc quần tam giác của Triệu Phi đã bị cô giáo cởi ra, để lộ vùng tam giác quyến rũ của cô. Lúc này, Lý Khiêm cảm thấy phần thân dưới của mình đã ướt đẫm, toàn bộ đùi trong ấm áp và nhớp nháp. 

“Đẹp quá, duyên dáng như mẹ con ngày ấy vậy”. Sau khi mò mẫm một lúc, thầy Hề cuối cùng cũng đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của cô. Thỉnh thoảng anh ta còn xòe ra hai mảnh mông của Triệu Phi, để Lý Khiêm có thể nhìn thấy lỗ đít và âm hộ của cô. 

Hai người bị ép chặt vào nhau, Triệu Phi liều mạng dùng một tay nắm lấy con cặc của mình và đâm thật mạnh. 

Hai người cùng nhau thè lưỡi trêu chọc nhau. Triệu Phi hai mắt nhắm nghiền, Lý Khiêm nhìn thấy nước bọt của nàng chảy xuống cằm. Điểm sáng ở đùi trong chắc hẳn là tinh dịch chảy ra từ lỗ hoa đào của cô. 

Triệu Phi lúc này đẩy thầy Hà ra, chủ động cởi quần, kéo quần lót của thầy xuống, thế là hai người hoàn toàn khỏa thân. 

Triệu Phi cúi đầu ngậm cặc của thầy Hà vào miệng. Lúc này Lý Khiêm nhìn thấy thầy Hà đang run rẩy, có lẽ là vì quá thoải mái. Lý Thiên thực sự muốn ở bên nhau, nhưng cô sợ rằng nếu quá đột ngột, cô sẽ gây hại nhiều hơn là có lợi. 

Con cặc của anh ta dày và to, miệng Triệu Phi lồi ra và rất sâu.

Sau khi giở trò được một lúc, Thầy Hà bắt đầu lao vào trận chiến. 

Triệu Phi quỳ ở cuối giường, Thầy Hà đứng dưới gầm giường, từ phía sau nhét cặc của hắn vào. 

Cô ấy hét lên: "Ừm...ồ...hôn...hôn...chủ...chú, nó thật...thoải mái...tuyệt vời...của anh...to quá...con cu...đụ em...đẹp quá...thật...đẹp...cứng..."

Đỉnh nó...! "

Anh đẩy lên xuống, liếm trái và phải. Trên cặc anh có chất lỏng màu trắng và phát ra những âm thanh dâm đãng.

Sau khi đẩy như thế cả trăm lần, hai người đổi sang tư thế khác, nam ở dưới, nữ ở trên.

Thầy nằm ngửa và Triệu Phi ở tư thế ngồi. Cô chĩa con cặc vào lỗ của mình và ngồi phịch xuống.

"A... ừm..." Triệu Phi kêu lên. Có lẽ vì thoải mái nên hông cô cử động khá mạnh, hai bầu ngực to cũng theo đó mà di chuyển. Thầy bị dụ dỗ Anh lập tức đưa tay ra chộp lấy, xoa xoa không ngừng.

Triệu Phi đã đổ mồ hôi hột. Mồ hôi từ lưng cô chảy xuống thắt lưng, xuống mông, sau đó hòa vào tinh dịch, khiến tiếng cặc của cặc càng vang lên.

"Ừm... ồ... cô gái đã lên trời rồi, à... rất đẹp... đẹp đến tận trời... gà trống thế này... thoải mái quá... đến nỗi tôi... chết mất... à... chú... chú... à..."

Cô rõ ràng đã đạt đến cao trào, chẳng mấy chốc cô nằm trên người anh, bất động.

Mười phút sau, Triệu Phi thì thầm vào tai thầy Hà, lập tức mặc quần áo rồi vội vã rời đi dưới ánh mắt tiếc nuối của thầy Hà. 

Khi nhìn thấy Lý Khiêm, cô ấy đột nhiên đỏ mặt, chắc là cảm thấy áy náy, nhẹ nhàng nói: "Được!" và rời đi.

Sau cảnh này, nó thật thú vị. Lý Khiêm bình tĩnh lại một lát rồi gõ cửa.

Thầy bước ra mở cửa.

Nhìn vẻ mặt của hắn có vẻ có chút sợ hãi, quần áo cũng không chỉnh tề. 

Anh ấy không ngừng nói: "Anh có liên quan gì đến... tôi?" Rõ ràng là anh ta có lương tâm cắn rứt.

Trên thực tế, Lý Thiên đã nhìn thấy tất cả những điều này từ lâu. Tôi chỉ không muốn đoán qua màn nhìn lén của anh ấy, hơn nữa sau này tôi cũng muốn quan hệ tình dục với anh ấy! 

Lý Thiên biết rằng dương vật của cô giáo không xuất tinh khi cô làm tình với Triệu Phi vừa rồi, chắc chắn cô ấy bây giờ rất buồn. Cô phải trêu chọc nó một chút, thể hiện chút nũng nịu, khiến anh không nhịn được. Trong trường hợp này, mục đích của chuyến đi này sẽ dễ dàng đạt được hơn.

Lý Khiêm lén nhìn phần thân dưới của mình. Quả nhiên, nó cứng và căng ra đến nỗi chiếc quần của anh ấy giống như một chiếc ô. 

Anh ta nhìn thấy Lý Khiêm nhìn nó, có chút xấu hổ, cố ý nói về anh ta. 

"Bạn học Lý Khiêm! Thời tiết hôm nay đẹp. Tại sao bạn không xem lại bài tập về nhà hoặc ra ngoài chơi? Làm sao ngươi có thời gian đi gặp sư phụ?"

"Ta không cần phải đi Tam Bảo Cung làm gì!" Lý Thiên dừng lại và cố tình đi vòng tròn. "Vừa rồi... ta tưởng rằng ta nhìn thấy Phi Chiêu?" 

"À!" Thầy hoảng hốt.

“Thật ra tôi đã nhìn thấy hết rồi.” Lý Khiêm nói.

Lúc này, Thầy Hà xấu hổ đến mức tức giận. Anh lại hỏi Lý Khiêm cô đến đây làm gì, nhưng Lý Khiêm không dám trực tiếp nói ra sự thật, đành phải trả lời nhẹ nhàng: “Vừa rồi tôi không nghe thấy gì, chỉ nhìn thấy một chút đoạn kết, haha!

Mọi người đến gặp thầy không được sao? Mọi người đều nói thầy là thiên tài! "Lý Khiêm còn nghĩ đến chuyện khác. 

“Đây là biệt danh do đồng nghiệp ngẫu nhiên đặt ra. Nếu thật sự là thiên tài, sao bây giờ ngay cả vợ cũng không có?” 

“Đó là bởi vì tầm nhìn của giáo viên quá cao. Có lẽ thầy muốn cưới một cô gái tài năng!” 

Hắn tựa hồ đang thở dài nói: “Đừng nói nhảm, ta lúc nhỏ vốn là kén chọn, bây giờ không có điều kiện, ta già rồi! Bạn còn trẻ, bạn không biết người không có nhà đáng thương đến nhường nào. Họ thậm chí còn không có nơi để đi sau giờ làm chứ đừng nói đến sự thoải mái”.

"Làm thế nào tôi có thể an ủi bạn? Tôi có thể giúp cô giáo được không?" Lý Thiên lợi dụng tình huống này nói. Nói xong, cô cố tình nghiêng người lên. Lý Thiên biết rằng điều này sẽ khiến bộ ngực của cô trông nổi bật hơn, và vì độ nghiêng này, hai chân cô tự nhiên hơi dang ra.

Quả nhiên Thầy Hà đã rơi vào bẫy. Đôi mắt anh ta nhìn thẳng vào Lý Thiên, lên xuống, như thể anh ta muốn nhìn thấu Lý Thiên. Lý Thiên biết rằng mình đã mắc bẫy. Vì thế Lý Khiêm lại ngồi thẳng dậy, hỏi hắn: "Thầy ơi, thầy có thể cho con vượt qua kỳ thi này được không? Nếu thất bại, tôi sẽ rất buồn!” 

Anh đang chăm chú quan sát thì đột nhiên bị Lý Khiêm hỏi, khiến anh bị sốc. Tuy nhiên, xét theo hành động của Lý Thiên, anh ta dường như đã đoán ra mục đích chuyến thăm của Lý Thiên. Thầy nói: “Đậu không khó, nhưng còn tùy vào cách các em đối xử với thầy ra sao?”

"Ta nghe lời sư phụ, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn làm gì thì làm?" 

Hắn cười gian xảo, thành thật nói: “Vừa rồi ngươi nhìn thấy Triệu Phi đối xử với ta như thế nào. Đáng tiếc ta còn chưa đạt cực khoái, ngươi liền tiếp quản nàng làm dở việc."

"Được rồi, làm thế nào tôi có thể hoàn thành công việc còn dang dở của cô ấy?" Lý Thiên cũng giả vờ bối rối hỏi. 

Anh nhất thời không biết trả lời thế nào, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh lập tức nói: “Hứa với anh một tiếng.”

"Một giờ? Làm thế nào để làm điều này? Ồ! Ta hiểu rồi, ngươi thật không tốt!" Lý Khiêm giả tạo nói, vừa nói vừa chủ động kéo rèm, đóng cửa lại.

Vừa quay người lại, thầy Hà đã kéo Lý Khiêm ngồi vào lòng mình. Lý Khiêm có thể cảm giác được vật của mình đang phát huy uy lực! 

Anh hôn Lý Thiên và dùng một tay mò mẫm dưới chân Lý Thiên. Nó ngứa ngáy và khó chịu. Lý Khiêm có chút nhiệt tình.

Đột nhiên Lý Khiêm nhớ tới mục đích của chuyến đi này, Lý Khiêm nhất định phải có được một sự bảo đảm. Vì thế Lý Khiêm nhẹ nhàng đẩy hắn ra, nói: "Sư phụ, ta đã qua..."

Thầy Hà vội vàng trả lời trước khi Lý Khiêm nói xong: "Ta nhất định sẽ cho ngươi đi qua, chỉ cần ngươi cho ta sờ, để ta xem, làm cho ta..."

Vì vậy Lý Khiêm chủ động ôm hắn, hôn hắn, dang rộng đùi để hắn tấn công. 

Nhưng anh đã dừng lại. Anh ta yêu cầu Lý Khiêm nằm xuống, đồng thời cởi bỏ quần lót của Lý Khiêm.

Anh chỉ nhìn và chạm vào, rồi kéo tay Lý Thiên vào vị trí của mình, thật chắc chắn.

Anh ta bắt đầu phát động đợt tấn công thứ hai. Phương Thái và Triệu Phi là làn sóng đầu tiên. 

Lý Khiêm cũng chủ động giúp hắn tước vũ khí, sư phụ Hà lập tức khỏa thân đứng trước mặt Lý Khiêm. 

Con cặc của anh không ngừng run rẩy, toàn bộ con cặc được bao phủ bởi một lớp chất nhầy màu trắng. Nó vẫn còn ướt, Lý Thiên nghĩ rằng đó chắc chắn là dịch tiết bên trong của Triệu Phi. 

Lý Thiên cố gắng giữ nó bằng tay, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Vâng! Đúng! Ah...ah..." anh thoải mái kêu lên. 

Hai hạt dưới dương vật, với mái tóc dày đặc, nhảy lên khi Lý Thiên đụ chúng. Lý Khiêm thỉnh thoảng dùng móng tay ấn nhẹ. 

Lúc này, anh đẩy mạnh con cặc của mình vào trong miệng Lý Khiêm. Lý Thiên cảm thấy trơn trượt và rất thú vị. 

Làm như vậy được khoảng hai phút, anh ta đẩy Lý Khiêm xuống đất và bắt cô nằm trên giường. Anh còn yêu cầu Lý Khiêm dang hai chân cô ra và kẹp chặt mông cô.

Anh ấy nói rằng bằng cách nhét lỗ của Lý Thiên theo cách này, cả hai sẽ cảm thấy dễ chịu hơn. Nhưng lúc đầu hắn không vào được nên Lý Khiêm phải dang hai chân ra để hắn lẻn vào dễ dàng hơn. 

Quả nhiên, toàn bộ cặc của anh đều được đưa vào một lúc, sau đó anh khép hai chân lại, cảm thấy lỗ của Lý Khiêm vô cùng chật chội. 

"Pfft! Pfft! Pfft! Pfft!” Những âm thanh thúc mạnh vang lên.

"Uh...ừm...ah...ồ...cậu...khốn kiếp...đốc...mạnh hơn nữa. Em yêu...nó sắp...chết...em xâm nhập...lỗ...nhỏ...nhỏ của anh." Lý Thiên không thể không hét lên. 

"Vậy thì... của tôi... tốt... hôn... hôn... bạn... hét lên... hét lên...! Tôi muốn... đâm... vào... cho đến chết... lỗ... con đĩ... của anh..." Anh hét lên và bắt đầu đâm mạnh. 

Lý Khiêm nằm trên giường quá cao...

Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc rút dương vật của mình ra và yêu cầu Lý Thiên quỳ xuống. 

Hai chân của Lý Thiên dang rộng ra và mông cô được nâng lên rất cao. Đầu tiên, giáo viên dùng tay vỗ mạnh vào mông béo của cô, cho đến khi Lý Thiên hét lên: "A... tốt... sư phụ... anh... đánh... à... đánh... lần nữa...?"

Anh dùng ngón tay út xoa vào lỗ đít của Lý Thiên. Lý Khiêm cảm thấy vô cùng ngứa ngáy. Sau đó anh đưa con cặc của mình vào âm hộ của Lý Thiên và bắt đầu đâm. 

"A... ồ... mạnh... đẩy... đẩy... chết..." Lý Thiên không thể chịu được những đòn tấn công dữ dội của anh ta và hét lên cầu cứu. 

Lúc này hắn thấy Lý Khiêm vô cùng dâm đãng, liền rút dương vật của mình ra, chĩa thẳng vào lỗ đít của Lý Khiêm, đâm thật mạnh. 

"Ồ! A... đau quá... chết rồi... không... không... tôi phải... tôi phải..." Lý Thiên bật khóc vì đau.

Tôi thường thấy anh ấy khá hiền lành. Anh ta không hề tỏ ra thương xót khi kích động phụ nữ. Lý Thiên thông qua các em gái của mình biết rằng lỗ đít cũng có thể chơi được, nhưng cô không ngờ nó lại thú vị đến thế! "

Con cặc của anh dày và dài, Lý Thiên nghĩ rằng lỗ đít của cô to đến mức có thể bị nứt.

Tuy nhiên, sau khi nhét vào vài lần, cơn đau dần giảm bớt và tê dại. Lý Thiên cảm thấy mình đã được lấp đầy bởi cặc.

Anh ta liên tục đút cặc của mình vào lỗ đít của Lý Thiên, đồng thời đút hai ngón tay vào âm hộ của Lý Thiên, thế là cả hai lỗ ở phần dưới cơ thể của Lý Thiên đều được anh ta sử dụng. 

"A...wow...thoải mái quá...thoải mái quá...thật...nhanh...dừng lại...đừng...dừng lại..."

Để tôi... bay... lên trời, dùng... dùng... lực để... chết tiệt...! "

Điều này tiếp tục trong năm phút. Lý Khiêm toàn thân tê dại, tinh dịch âm đạo chảy ra, ham muốn tình dục đạt đến đỉnh điểm.

Lý Khiêm nửa tỉnh nửa say, toàn thân gần như tê liệt.

Tuy nhiên, động tác của thầy vẫn không dừng lại, anh ta tiếp tục đâm vào lỗ đít của Lý Thiên.

Anh ấy thực sự rất tốt, Lý Thiên nghĩ. Tôi chơi liên tiếp với hai cô gái trẻ nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh.

Bây giờ anh yêu cầu Lý Khiêm nằm xuống, dùng hai tay ôm ngực Lý Khiêm, sau đó đút cặc của mình vào rãnh ngực cô, ấn chặt ngực cô vào cặc để kẹp chặt cặc, bơm lại. "À! Thật thoải mái. Tôi...tôi gần như...nhanh."

Ngay sau đó anh ta buông ra và yêu cầu Lý Thiên dùng tay cầm con cặc và chơi với nó. Anh ấy dạy Lý Thiên làm điều đó lên xuống và làm điều đó một cách nhanh chóng. Vì thế Lý Khiêm làm theo, đột nhiên tay của hắn được thêm vào trong tay Lý Khiêm, động tác càng lúc càng nhanh, một dòng chất lỏng bắn ra, hắn thở phào nhẹ nhõm.

Sau đó anh cúi đầu hôn vào chỗ của Lý Khiêm, khiến Lý Khiêm cảm thấy thoải mái. Nhưng được một lúc thì anh dừng lại. Lý Thiên biết rằng nhiệm vụ ngày hôm nay đã kết thúc. Lúc này Thầy Hà nói: “Con nhất định sẽ đậu. Đừng lo lắng, bạn có thể quay lại nhanh chóng."

Lý Khiêm nghe vậy không nói gì, lập tức mặc quần áo rời đi.

Lý Khiêm rời khỏi phòng thầy Hà, ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng đi về phía ký túc xá. Cô muốn nhanh chóng tắm rửa cơ thể nhớp nháp của mình rồi có một giấc ngủ thoải mái.

Khi đến ký túc xá 302, tôi định dùng chìa khóa mở cửa nhưng cửa lại tự mở. Khi tôi nhìn thấy thì hóa ra em út Vương Tuyết của tôi vẫn đang ở trong ký túc xá.

"Chị Xiaoqian, vấn đề đã được giải quyết chưa? Hahahaha!!!!" Xiaoxue tinh nghịch nháy mắt và hỏi đùa.

"Tiểu Tuyết hôi hám! Ơ, ồ, đúng rồi, cô gái này, sao không cùng bọn họ về quê chơi?" Tiểu Tuyết đang trầm lặng bỗng trở nên xấu hổ: "Tôi... tôi..." không ngừng nhéo mép váy của mình.

"Ồ, tôi hiểu rồi. Hôm nay cô Hạ từ nhà đi học về ở Bắc Kinh, em gái tôi có thể..."

"Ta không tới, ta bảo ngươi nói nhảm!" Vương Tuyết không đợi Lý Khiêm nói xong, liền lao vào làm nũng, không ngừng cù lét.

"Cười, cười khúc khích, được rồi... được rồi... chị đừng nói nữa, đừng nói nữa, chị cầu xin lòng thương xót, chị ngoan, chị dính đầy rồi, em đi tắm đây."

Lúc này, điện thoại di động của Vương Tuyết vang lên. Cô vội vàng cầm lấy, nối máy, giọng ngọt ngào nói: "Bố già, sư phụ, sao thầy lại về?" Vừa nói, cô nhìn thấy Lý Khiêm đang nhăn mặt với mình, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Vừa lúc cô chuẩn bị bước ra ngoài, Lý Khiêm đột nhiên ghé miệng vào tai cô thì thầm: "Tỷ tỷ ngoan, tận dụng mà hưởng thụ đi!"

Vương Tuyết sắc mặt càng đỏ, trừng mắt nhìn nàng. Cô che miệng cười thầm, cô thì thầm: Tôi sẽ đến!

Anh cúp máy rồi chạy ra ngoài như chạy trốn.

Sau một thời gian, Tiểu Vương Tuyết, người vốn rất trầm tính và sống nội tâm, đã nhanh chóng đến nơi mất trinh và tận hưởng N lần cực khoái.

Sau khi lấy chìa khóa vào cửa, cô không thèm nhìn mà khóa cửa lại, sau đó ngẩng đầu nhìn nơi quen thuộc này và người đang đứng đợi cô ở đó. Người đã biến cô thành phụ nữ và mang đến cho cô vô số cơn cực khoái cũng là người duy nhất cô từng trải qua nhiều lần bằng cả thể xác và tâm hồn.

Ngay khi Vương Tuyết nhìn thấy cha đỡ đầu của cô, giáo viên Xia, người chỉ mặc áo choàng tắm, niềm đam mê mà cô tích lũy trong một kỳ nghỉ dài đột nhiên dâng trào. Sự dè dặt, hướng nội và trầm lặng thường ngày của cô đều bị ném ra ngoài cửa sổ. Cô lập tức quay sang anh và thì thầm vào tai anh: "Em nhớ anh rất nhiều!"

"Tôi biết rồi, sao bây giờ tôi không quay lại? Tôi còn mang theo mấy chiếc bao cao su có gai." Thầy Hạ nói: "Cha đỡ đầu của tôi sẽ giết anh! Nó sẽ rất vui cho bạn đấy!!"

“Vậy thì bây giờ tôi muốn chết… Nhanh lên, tôi không thể đợi được nữa! Đừng lo lắng về bao cao su bây giờ! Ngoài ra, chúng tôi không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục. Tôi không thích nó. Còn vui hơn khi xác thịt ở cùng nhau!" Anh siết chặt tay, vội vàng cởi áo choàng tắm của cô Hạ sang một bên. "Được rồi, được rồi, tạm thời bỏ qua đi, để bố già đụ cô vợ nhỏ của tôi thật tốt, đi nào..."

Cứ làm đi, cô Hạ bế Vương Tuyết lên, đi đến bên giường lớn, ném mạnh cô vào người Simmons, sau đó đè lên cô. 

"Ồ..." Cô khẽ kêu lên. 

Thầy Hạ bắt đầu cởi quần áo của cô, đưa lưỡi vào miệng cô và hôn cô thật sâu. Vương Tuyết có vẻ đang rất cần (có vẻ như cô ấy thực sự là một con đĩ nhỏ khi không có 'áo khoác'), vặn người và phát ra âm thanh "hmm...hmm" từ mũi. Ngực cô bắt đầu sưng lên, núm vú trở nên cứng và có màu đỏ sẫm. Cô Hạ thỉnh thoảng lại mút và cắn chúng. 

Tay của cô Hạ chạm vào lỗ Đào Viên của cô, nơi đã rỉ nước. Cô đặt một ngón tay lên âm vật và xoa thật nhanh, rồi đưa một ngón tay khác vào âm đạo và bắt đầu co giật từ từ. 

"A... cha đỡ đầu... đừng... không... dùng tay của ông..., nhanh lên và dùng tay của ông đi, ôi... dùng anh trai của ông... cha đỡ đầu bé nhỏ của tôi... đụ... đụ... tôi!"

"Vậy lần này để anh chơi với em nhé. Bạn làm điều đó trên đầu trang. Bố già đã vội vã hơn mười tiếng đồng hồ và đã hơi mệt rồi. Ngoài ra, bạn cũng thích vị trí này. Hãy để bạn cảm thấy thoải mái trước!"

"Được rồi!" Nói xong hắn xoay người đè lên người Thầy Hạ, một tay tóm lấy con cặc to lớn, đặt vào miệng âm đạo của hắn, hôn lên mặt hắn hai cái, lập tức nâng người lên, hóp mông. 

“Porphyry”, con cặc cứng ngắc của cô Hạ đã thấm đẫm tinh dịch của cô và đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô một cách êm ái. 

"Ôi... sướng quá..." Âm hộ của Vương Tuyết nuốt trọn đứa con của cô giáo Hạ. Cô cảm thấy nó chưa đủ sâu nên cô hét lên và ngồi xuống mạnh hơn. Bụng dưới không ngừng co lại, âm đạo siết chặt như đang bú khiến cô Hạ khẽ kêu lên: "A... sướng quá em ơi... à, âm hộ của em tuyệt vời quá...". 

Vương Tuyết ngồi trên người Hạ sư phụ, bắt đầu đi tới đi lui. Cô không ngừng lấy đứa bé của cô Hạ làm trục và tạo ra những vòng tròn đầy sức sống. Âm vật của cô áp chặt vào xương mu của cô Hạ, âm vật của cô cọ sát vào xương mu của cô Hạ. Cô Hạ có chút đau đớn trước áp lực của các bạn. 

"A..., thoải mái quá. Con gái của tôi...thật là...dễ chịu...ah...ồ...bố có...vui lòng...bố không?" Vương Tuyết vừa nói vừa ngâm nga. 

"Cha đỡ đầu của tôi cũng cảm thấy rất tốt!" Cô Hạ vừa nói vừa xoa mạnh ngực và thỉnh thoảng đẩy chúng lên. 

Tinh dịch của Vương Tuyết chảy từ dương vật của thầy Hạ xuống tinh hoàn của ông, lông mu của họ đã ướt đẫm. 

Động tác của Vương Tuyết càng ngày càng nhanh, thầy Hạ tựa hồ cảm giác được nàng sắp đạt cao trào, liền hỏi nàng: "Em có tới sớm không, em yêu?" "Ừm... sắp tới..." Vừa nói, hắn vừa tăng cường phạm vi và tần suất động tác, "Ồ... Bố già, con không thể làm được nữa... Chồng... con thực sự... con không thể... Xue'er của anh sẽ... đến... đến... Ồ... đến... Xiaoxue giống như một nàng tiên!... Bố già và chồng..." Âm đạo co rút dữ dội, tinh dịch xuất tinh theo chuyển động. Lúc này, thầy Hạ cũng không ngừng đẩy lên trên. Sau vài cú thúc mãnh liệt, anh thở ra một hơi dài: "Cảm giác thật dễ chịu!" Sau khi thư giãn, anh cũng đạt đến cao trào! 

“Bố già, con vẫn muốn.” Vương Tuyết nhẹ nhàng nói, nằm trên người Hạ lão sư. 

“Đừng lo lắng, em yêu, bố già, hãy hít thở một chút, đợi một chút, hãy để bố già đụ con thật tốt, chúng ta có thể cùng nhau trở thành thần thánh!

Nhân tiện, tôi đã mua cho bạn một bộ đồ lót và đặt nó trong phòng tắm! Đi tắm, mặc nó vào và đưa cho bố già của con xem, được không? "

"Anh đang mặc quần áo gì thế? Bạn phải cởi chúng ra sau một thời gian. Thật là rắc rối!"

“Không, đó là đồ lót gợi cảm. Nghĩ mà xem, cha đỡ đầu của bạn sẽ cho bạn một đòn nặng ngay sau khi ông ấy quay lại. Nếu không muốn trêu chọc cha đỡ đầu của con, con cũng nên để ông ấy khen ngợi thân hình đẹp đẽ của con gái đỡ đầu của ta, kẻo nhất thời không vui được!” 

"Ừ! Được rồi! Vậy ta đi tắm!" Vương Tuyết nói xong, chậm rãi leo xuống, vặn vẹo mông đi vào phòng tắm.

Một lúc sau, Vương Tuyết từ phòng tắm đi ra, trên người chỉ mặc một bộ đồ lót có ren. Thứ khiêu khích nhất là chiếc quần lót trong suốt của cô. Trên mu vẫn còn một tấm lưới nhỏ, lông mu mọc ra một cách nghịch ngợm.

Cô Hạ nhìn con gái không chớp mắt: "A, quyến rũ quá, tôi nhịn không được nữa!"

"Vậy thì đi, chúng ta làm tình đi!" Cô rất muốn nó nên đi đến bên cạnh thầy Hạ, vòng tay qua đầu thầy, ấn vào khe ngực của mình, không ngừng xoa xoa. 

Cô Hạ đưa tay ra sau lưng Vương Tuyết, giúp cô cởi áo lót. Một cặp ngực trắng nõn săn chắc lộ ra. Hai núm vú đã chuyển sang màu đỏ sẫm. Thầy Hạ đưa ngực cô vào miệng và mút thật mạnh, trong khi lưỡi anh không ngừng quấn quanh núm vú của cô. 

"Ồ... mút mạnh hơn, mạnh hơn nữa... bố ơi..." Vương Tuyết Mộng nói với giọng mơ màng. 

Tay của cô Hạ trượt lên phía trên đùi cô, mò mẫm tìm lỗ hở của cô, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật của cô. Lúc này, thầy Hạ đã cảm thấy âm vật của cô bắt đầu tắc nghẽn và to ra, tinh dịch bắt đầu tụ lại khi mở đầu nên ông đã bế cô lên. Xoay người nằm xuống giường, miệng anh di chuyển từ ngực cô đến gò mu đầy lông. Anh dùng tay dang rộng hai chân của cô, để lộ hoàn toàn âm đạo của cô trước mắt anh. Có ánh sáng mờ nhạt của nước thoát ra từ cái lỗ. Hiện tại, màu môi âm hộ của Vương Tuyết đã trở nên sậm hơn trước, có lẽ là do tắc nghẽn nhiều! 

Cô Hạ nhẹ nhàng dùng ngón tay mân mê môi bé của cô. Tinh dịch không ngừng chảy theo ngón tay của cô Hạ đến mông cô. Sau đó cô dùng lưỡi liếm âm vật, lúc mạnh lúc nhẹ. Vòng eo của Vương Tuyết không ngừng nhô lên, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng "ồ... ồ...". 

Với âm thanh kích thích như vậy, toàn bộ miệng của cô Hạ đều bao phủ môi âm hộ nhỏ, lưỡi cuộn lên co giật trên môi âm hộ, mũi cô áp vào âm vật khiến toàn thân cô vặn vẹo. 

"A... Cha đỡ đầu... lão công... đừng tra tấn Tiểu Tuyết nữa, đi thôi!"

"Bạn đến để làm gì?" Cô Hạ không ngừng trêu chọc cô. 

"Hãy đến và đụ tôi...đến và đụ em bé của bạn!! Cha đỡ đầu...ah...ồ...nụ hôn khiến con cảm thấy dễ chịu quá..."

"Nhanh lên và nhét cặc của bạn... vào âm hộ nhỏ của con gái đỡ đầu của tôi... Ah!!! Tôi muốn nó... tôi muốn nó..."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng khó chịu của Xiaoxue, cô Hạ ngừng trêu chọc, đứng dậy và cọ dương vật của mình vào lỗ vài lần. 

"A... đừng mài nữa, nó cù chết con rồi, à... bố già... chúng ta... vào đi!"

Cô Hạ lập tức lấy bao cao su vừa mua ra đeo vào, trộn với tinh dịch và chất bôi trơn, phát ra một tiếng “bốp”, vòng eo của anh ta đẩy về phía trước, dương vật hoàn toàn được đưa vào. Vương Tuyết dường như đã tìm thấy một kho báu. Anh giơ chân lên kẹp vào eo cô Hạ, bắt đầu chủ động đẩy lên. Cô Hạ không quan tâm mình đang ở vị trí nào, bắt đầu làm việc đó với nhiều thăng trầm. Ngoài ra, trên bao cao su còn có “gai”, tinh dịch được đưa ra ngoài, ga trải giường nhanh chóng bị ướt.

"Nhanh...đệt...vợ nóng bỏng của anh...ồ...bố già...đi sâu hơn...chồng...mạnh hơn nữa..." "A...sâu quá...sưng quá...thật...ngon quá..." "Ồ...nó đang đập vào...tử cung..."

"Anh yêu em nhiều lắm...chết tiệt...con gái anh...cảm giác thật tuyệt...ồ...ồ...ồ..."

“Pah, pah, pah” hai âm đạo va vào nhau tạo ra âm thanh kỳ lạ khi ướt dịch âm đạo. 

Cô Hạ dang rộng hai chân, cúi đầu xuống và tận mắt nhìn dương vật ra vào cái lỗ thịt hồng hào mỏng manh. Điều đặc biệt là lần này bao cao su có "gai", phần thịt mềm trong lỗ lộn ra vào khi con cặc co giật. Cô Hạ rất hưng phấn nhìn xem, đột nhiên cảm thấy em trai mình càng ngày càng khó khăn, liền nhấc chân Vương Tuyết lên, xoay thân thể mảnh khảnh của Vương Tuyết, bắt cô quỳ ở đó, ôm lấy cái mông trắng như tuyết của mình từ phía sau, lập tức bắt đầu nhanh chóng lao về phía trước. 

"Ồ... ồ... ` Ồ... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... xoay nó lại... xoay nó lại... cha đỡ đầu bé nhỏ của tôi... Ah!"

Nghe vậy, cô Hạ lập tức phối hợp đẩy mông, vòng qua eo cô: "A...

Thật tốt... Tôi... cảm thấy thật tuyệt... anh trai lớn... nhanh hơn... mạnh hơn... nhanh hơn... mẹ kiếp con gái tôi... Xiaoxue đang đến..."

Vừa nghe thấy cô sắp lên đỉnh, cô Hạ tăng tốc động tác, Vương Tuyết cũng khép hai chân lại. Bằng cách này, dương vật của cô Hạ càng bị kẹp chặt hơn trong lỗ của cô. 

"Ồ...`Vương Tuyết...bóp cha đỡ đầu của tôi sướng quá..."

"Con gái... Mẹ không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Ah... Con đĩ của con... Mẹ đi... Mẹ sẽ thả nó ra..."

"Cha đỡ đầu của ta cũng tới, ôi... chúng ta... cùng nhau xuất tinh đi..."

"Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Ồ... Ah... Bố già... Tôi đã rò rỉ... Con gái tôi đã rò rỉ..."

Âm đạo của cô từng cơn co giật, cô Hạ rùng mình tê dại. Cô duỗi thẳng eo và tinh dịch phun ra.

Thầy Hạ ôm lấy Vương Tuyết. Cơ thể họ ướt đẫm mồ hôi, lông mu của họ ướt và dính chất dịch âm đạo của cô. 

"Cô bé, em có vui không?" Cô Hạ mỉm cười hỏi cô. 

“Vậy cha đỡ đầu, cha có vui không?”

"Bố vui quá."

"Tất cả chúng ta đều đã trở thành thần!!! Hãy ngủ một giấc và nghỉ ngơi thật tốt nhé. Hôm nay tôi sẽ không rời đi, tôi muốn nhiều hơn nữa!”

"Được rồi, hôm nay nhất định phải vui vẻ, bù đắp thiếu sót lần này, được không?"

“Được”…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hãy nói lại về Ma Giải và Baina. Chú của Baina có một ngôi nhà nhỏ ở ngoại ô thành phố. Mặc dù mọi thứ trong đó đều hoàn chỉnh nhưng hầu như không có ai sinh sống trong đó. Tình cờ là Baina sắp lấy được chìa khóa. Họ sẽ đến đó vào buổi tối. Các em có thể ở lại hai đêm và có thể đến trường sớm vào sáng thứ Hai. 

Ban đầu, ký túc xá 302 đã thống nhất rằng tất cả chị em sẽ cùng nhau đi chơi vào thứ Bảy. 

Nhưng Lưu Mai, bởi vì cha cô vừa mới mở công ty thương mại hợp tác với người khác trong kỳ nghỉ đông, cô lại đi công tác nên không có cơ hội tận hưởng lễ rửa tội tình dục. Thế là khi nghe tin bố về, cô lại về nhà làm “việc nhà” như thường lệ. 

Lý Thiên và Vương Tuyết cũng không đến được với nhau như dự kiến ​​vì lý do riêng của họ nên Ma Giải và Baina không còn cách nào khác là phải hành động theo kế hoạch. 

Đó là mùa xuân tươi sáng, đất xanh tựa biển xanh, với những chùm hoa đào nở rộ. Trong gió xuân dịu dàng, cành cây đều đỏ rực, chim dẫn mùa xuân đến thế gian cũng cất tiếng hót trên cành, như muốn nói lên vạn điều rằng mùa xuân lại về, hãy mau tỉnh dậy. Những cặp chim én bay lượn giữa những cành cây, những chú bướm sải đôi cánh xinh đẹp bay lượn trong bức tranh tuyệt đẹp này. Nhìn xung quanh, trái đất thật đẹp và mềm mại, như có bao điều đẹp đẽ muốn nôn ra, chờ đợi vạn vật trân trọng. Ở những vùng ngoại ô gần thành phố, người ta thường tìm đến thiên nhiên rộng lớn này để tận hưởng sự sang trọng trong mùa tươi sáng này. Các nhóm thanh niên nam nữ tay trong tay nhảy múa thỏa thích. Đôi nam nữ ôm nhau, tâm sự không ngừng về tình yêu. 

Xa xa, có một đôi thiếu nữ mặc váy hồng đang đi xuống sườn đồi. Hai cô gái vô tư nắm tay nhau đi đến bãi cỏ ngồi xuống. Một cô gái có mái tóc dài nói với một người khác: "Tôi mệt quá. Chúng ta hãy ngồi xuống nghỉ một lát đi!" Nói xong anh ngồi xuống. 

Bạn mới đi được vài bước và bạn đã hét lên rằng bạn mệt mỏi. Bạn thật tệ. "" Dù sao cũng chỉ là vui thôi, sao mệt mỏi thế? Chúng ta hãy nghỉ ngơi và tận hưởng cảnh đẹp. " Cô gái tóc dài lên tiếng đầu tiên là Ma Giải, người còn lại tất nhiên là Baina. Yêu cái đẹp là bản chất của con người, đặc biệt là hai cô gái trẻ này, hôm nay lại ăn mặc càng lộng lẫy hơn, khiến tất cả đàn ông trên đường đều chú ý đến cô. Hai người họ đều mặc váy cùng màu vừa mới bán ra. Bộ ngực của họ rất cao và sẽ nhảy lên khi bước đi. Họ có cặp mông tròn và đôi chân thon, cân đối và thanh tú. Trong mắt người đàn ông, họ thực sự muốn chạm vào họ để ngăn chặn ham muốn trước mặt họ.

Xiaojie, đây thực sự là một nơi tuyệt vời cho chuyến du xuân. “Ừ, có núi có nước, có rất nhiều hoa đào. "" Những bông hoa đào này sắp nở rồi, tuyệt vời làm sao! "" Nếu mở hết ra, mùi thơm sẽ lan khắp thôn. "Hai người họ nói chuyện không mục đích.

Đột nhiên có người tiến về phía họ. "Bain Na, chú ý, có biến thái tới." Bạch Na nhìn chung quanh, cười nói: “Đừng nói bậy bạ như vậy, sao biết là biến thái?” Mã Kiệt nói: "Nhìn xem, ngươi ăn mặc đẹp đẽ quá, tóc dầu, mặt phấn, giày da đánh bóng sáng loáng. Ở một nơi như thế này ăn mặc như thế này có buồn cười không?" Baina nói: “Nói nhỏ thôi, bọn họ sắp tới rồi.” Khi Ma Jie nhìn thấy nó, cô ấy đã thực sự ở gần. Hai người đồng thời cúi đầu làm bộ như không nhìn thấy.

Người đàn ông bước tới khoảng 23, 24 tuổi, cao ráo, để kiểu tóc bình thường, rất đẹp trai. Anh ta đến ngồi gần họ, lấy khăn giấy lau mặt rồi hỏi: “Hai cô, các cô xuống sườn đồi đằng kia à?” Ma Giải nhìn Baina, Baina cũng nháy mắt với cô: "Không, chúng tôi chưa bao giờ đến sườn đồi đó." Người đàn ông nói tiếp: "Xin lỗi, nếu không thì hãy quên đi." Sau đó, anh đi xa hơn và ngồi xuống.

Baina nói: "Tôi không biết anh ta, cho nên tôi chỉ tùy tiện hỏi một người thôi." Baina lại nhìn người đó.

Ma Giải nói với Baina: "Đàn ông là như vậy, gọi anh ta là kẻ biến thái cũng không sai." Baina trả lời: "Tôi không biết anh ấy sẽ đến nói chuyện với chúng tôi." "Người đàn ông này khá đẹp trai." Ma Giải nhìn anh và nói.

Baina trêu chọc cô nói: "Em có bị Fanfan thu hút không? Cũng không tệ. Sao em không mời anh ấy ngồi đây?" Mã Kiệt cười đánh nàng: "Tiểu tử, đừng tới đây, ta nói hắn đẹp trai thì có sao đâu? Ta không nhớ hắn." Baina nghiêm túc nói: "Chúng ta tới đây đi chơi, không phải nam nhân." Mã Kiệt làm bộ cầu xin nói: "Ngươi nhỏ giọng đi, người khác sẽ nghe thấy!" Baina không khỏi nhìn xung quanh, đồng thời hai má cô ửng hồng. Người đàn ông ngồi xa xa gật đầu với họ và mỉm cười nhẹ. Họ cúi đầu và phớt lờ anh. Người đàn ông biết chuyện gì đang xảy ra nên quay lưng lại và không nhìn chúng tôi nữa.

Baina lại nói: "Tiểu Giới, người này quay người lại, không nhìn chúng ta nữa." Mã Kiệt không hiểu trả lời: “Ngươi thật sự quan tâm hắn.” “Tôi không nói chuyện với anh nữa, anh luôn trêu chọc tôi.” Ma Giải ngừng nói, đưa tay lấy thứ mình mang theo ra, lấy ra một gói kẹo cao su Nhật Bản, lấy ra một miếng bỏ vào miệng, hỏi Baina: “Em có muốn ăn một miếng không?” Baina lấy một miếng kẹo cao su từ tay Ma Giải. Mã Giới đang ăn ngon lành đột nhiên hỏi: “Bain Na, cậu có thấy chiếc túi da nhỏ của tôi không?” Bạch Na có chút sốt ruột, vội vàng nói: “Ngươi không phải tự mình cầm sao?” Lúc này, Mã Kiệt trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái: "Không phải, ta còn tưởng rằng ngươi cho ta cầm." Lúc này Bạch Na càng hoảng sợ nói: "Nơi này không có người khác, ta làm sao có thể bỏ sót?"

Tìm nó ở đâu? "Hai người đồng thời nhìn quanh tìm cái túi, Ma Giải đột nhiên ý thức được điều gì đó, nói: "Đáng lẽ ngươi không nên đi xuống sườn đồi đó phải không?" Baina nói: "Sao ngươi không chú ý đến những thứ quan trọng bên trong?" Ma Giải vẻ mặt buồn bã nói: "Chìa khóa, tiền bạc, tài liệu đều ở bên trong. Tôi chỉ nhớ tới lúc phải cầm nó trên tay thôi." Baina không vui nói: "Sau này quay lại, làm sao vào nhà? Hãy đến sườn đồi để tìm nó." Ma Giải nói, như thể cô ấy đã phát hiện ra một thế giới mới. Rất tiếc! Tôi nhớ ra, có một bức ảnh của chúng tôi trong đó! Baina ậm ừ, "Tốt lắm, nếu có nam nhân đến đón chúng ta, nói chúng ta là bạn gái của hắn thì thật đáng sợ." Hai người bận rộn rồi lại đi về phía sườn đồi. Người đàn ông vừa rồi bước tới chỗ họ.

Anh thản nhiên hỏi: “Hai cô nương có mất mát gì không?” Mã Kiệt vẻ mặt xấu hổ nói: “Đúng vậy, tôi làm mất chiếc túi xách mang theo rồi.” Người đàn ông lại hỏi họ: “Bên trong có vật gì giá trị không?” Baina không kiên nhẫn nói: "Nói nhảm, nếu không phải chuyện quan trọng, chúng ta sẽ vội vàng như vậy sao?" Người đàn ông mỉm cười nói: “Xin lỗi, tôi có thể hỏi lại lần nữa, bên trong là gì không?” Baina vẻ mặt ủ rũ trả lời: "Ngươi thật phiền phức. Có người đánh rơi đồ vật, khó chịu, ngươi còn khó hỏi." Ma Giải kéo ve áo Baina và nói: "Tại sao bạn lại nói chuyện với những người như vậy và thô lỗ như vậy?" Sau đó, cô ấy nói với người đàn ông: "Thưa ông, ông có thấy nó không?" Người đàn ông trả lời: "Tôi hỏi bạn, trong đó có gì? Hãy nói cho tôi biết, rồi tôi sẽ trả lời câu hỏi của bạn." Ma Giải nói: "Tiên sinh, ngài có thấy không?" Có chìa khóa, giấy tờ tùy thân, ảnh của hai chúng ta và một ít tiền." Nghe vậy, người đàn ông lặng lẽ lấy ra chiếc túi da nhỏ và nói: "Là cái này phải không?" Baina vui mừng đưa tay lấy: "Ừ, sao nó lại ở đó?" Ma Giải nhanh chóng chặn Baina lại và nói: "Nhìn xem, cậu lại đến đây," người đàn ông nói rất lịch sự. Tôi chỉ nhặt nó lên dưới chân đồi. Khi mở ra, tôi biết là của cậu. Tôi muốn trả lại cho Bạn, nhưng bạn nói bạn không lên sườn đồi và phớt lờ tôi, vì vậy tôi bỏ đi và đợi ở đó xem bạn có nghĩ rằng còn thiếu điều gì không. Baina có chút tức giận nói: "Nếu như chúng ta không đi tìm, ngươi liền đem nó làm kỷ vật?" Ma Giải lại nói với Baina: "Có chuyện gì vậy? Bạn thật thô lỗ." Người đàn ông mỉm cười đáp: "Không sao đâu, cô xem thử xem mọi thứ đã đầy đủ chưa. Cô ơi, nếu tôi muốn giữ lại thì tôi đã không gửi qua." Ma Giải rất xấu hổ và nói: "Thưa ngài, tôi xin lỗi, đừng tức giận. Cô ấy nóng tính và không nói được. Xin hãy tha thứ cho tôi." Baina cũng là mặt mỉm cười nói: "Xin lỗi ngài, vui lắm, đừng đắc ý, người lớn nhiều như vậy!" Anh nhún vai thờ ơ: “Không, chỉ cần có nhiều chuyện thì tôi cứ nói thôi.” Ma Giải cảm kích nói: "Cám ơn, cũng không nhiều lắm. Cảm ơn ngươi đã quan tâm như vậy." Anh ta nói với vẻ xin lỗi: "Hai cô không có gì, đến đây đi chơi à?" Baina vui vẻ đáp: "Ừ, sao cậu cũng ở đây?" Người đàn ông mỉm cười nói: “Tôi chưa có bạn gái, cậu có muốn giới thiệu tôi với cô ấy không?” Tôi không tin chồng bạn đẹp trai đến vậy mà lại không có bạn gái ”. Người đàn ông nói: “Đó là sự thật. Tôi không nói dối bạn. Tôi không thể giúp bạn nếu bạn không tin tôi. Người đàn ông kính cẩn trả lời: “Họ của tôi là Zhao.

Baina buồn cười: “Bọn họ không có hỏi tuổi của cậu, sao cậu lại tự động báo?” Triệu Cường nói: “Tôi có thể hỏi tên hai cô nương được không? Ma Giải chỉ vào mình: “Tôi tên là Ma Giải, cô ấy là em gái Baina của tôi.” Triệu Cường nịnh nọt nói: “Thật là một đôi chị em, hai cô nương thật xinh đẹp. “Phụ nữ luôn thích được khen mình đẹp, nhất là khi anh nói ra điều đó, cô ấy vô cùng hạnh phúc.

Ma Giải trả lời: "Cảm ơn, chúng ta hãy ngồi xuống và trò chuyện." Ba người họ chỉ ngồi trên sàn nhà.

Triệu Cường nói: “Thời tiết như thế này rất thích hợp cho một chuyến đi chơi. Tôi thực sự rất vinh dự khi được gặp hai quý cô này." Ma Giải nói: "Đó, kia." Công việc của ông Zhao ở đâu? " Triệu Cường chưa kịp trả lời, Baina đã nói: "Xiaojie, tại sao bạn lại nói chuyện nhăn nheo như vậy? Nghe có vẻ kỳ lạ." Triệu Cường vui vẻ nói: "Đúng vậy, cô Baina, cô thật hào phóng. Ma Giải mỉm cười nói: "Cô ấy chỉ thiếu kiên nhẫn thôi. Vừa rồi ngươi có nên rút ra bài học không?" Triệu Cường tỏ ra thái độ tốt: "Không thành vấn đề, phục vụ hai vị tiểu thư này là nghĩa vụ và vinh dự của ta. Ma Giải cảm kích nói:" Xin đừng khách khí như vậy. Xiaona hỏi bạn làm việc ở đâu, hãy trả lời chúng tôi." Triệu Cường nói: "Vâng, vâng." Tôi vẫn đang học đại học và hiện tại tôi không có nhiều lớp nên đi chơi với một người bạn cùng lớp tốt của tôi, sống ở Beidajie trong thành phố này. Baina vui vẻ nói: "Thật trùng hợp, chúng tôi cũng ở phố Beida, nhưng ở ngã tư đường." Triệu Cường vui vẻ nói: "Đúng rồi. Tôi có thể đưa bạn về nhà sau được không?

Ma Giải xấu hổ nói: “Điều đó quá rắc rối đối với ông Zhao. Tại sao lại xấu hổ như vậy?" Lúc này Baina tinh nghịch hỏi Triệu Cường: "Ngươi học đại học năm thứ mấy? Khoa nào?” Triệu Cường thành thật trả lời: “Đây là năm thứ ba, học thể dục.” Baina tựa hồ trúng số nói: “Khó trách thân thể của ngươi cường tráng như vậy.” Lúc này Mã Kiệt vội vàng nói: “Mr. Zhao, bạn có trì hoãn công việc của mình nếu bạn nói chuyện với chúng tôi không?" Triệu Cường trả lời một cách lịch sự: "Tôi ra ngoài chơi một mình, và bạn tôi không đi cùng tôi vì có chuyện gì đó. Tôi có thể kết bạn với bạn không?" Ma Giải mỉm cười và nói, "Bây giờ chúng ta không phải là bạn sao?" Baina rất nghịch ngợm: "Vừa rồi Xiaojie nói bạn rất đẹp trai!" Triệu Cường vui vẻ nói: "Cảm ơn cô Ma Giải vì lời khen." Mặt Ma Giải đỏ bừng: "Đừng nghe Baina, cô ấy là người giỏi nhất trong việc nói những điều vô nghĩa." Baina cố gắng giải thích: "Đó là sự thật, bạn đã nói với tôi như vậy!

Triệu Cường tới ứng cứu: "Sau này trở lại thành, ta sẽ coi hai tiểu thư này như chủ nhà, không biết có thể giúp bọn họ một việc được không?" "Baina vỗ tay." Được rồi, chỉ cần Tiểu Giới đi là được rồi! Ma Giải nói: "Thật xấu hổ, tôi nghĩ chúng ta sẽ là chủ nhà. Cảm ơn vì đã không nhấc máy." Triệu Cường vui vẻ nói: “Mặc kệ là ai chủ trì, lát nữa chúng ta cùng nhau trở về thành ăn cơm. "Trong chuyến đi này, tôi đã gặp Triệu Cường và cùng nhau chụp vài bức ảnh. 

Trở lại thành phố, Triệu Cường tiếp đãi họ và đến quán cà phê. Mãi đến mười một giờ tối họ mới trở về nơi ở.

Trong bữa ăn, Ma Giải rất dịu dàng với Triệu Cường và luôn nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến. Triệu Cường cũng rất quan tâm đến Ma Giải.

Sau khi trở về nơi ở, họ đi tắm rồi cùng nhau trở lại giường lớn. Vì không mang theo đồ ngủ nên hai cô gái hào phóng hoàn toàn khỏa thân, nằm đó trò chuyện.

Ma Giải kéo Baina lại và hỏi: "Tiểu Na, nhìn xem, Triệu Cường thế nào rồi?" " Baina thần bí trả lời: " Còn cần hỏi sao? . Bạn biết điều đó rõ hơn bất cứ ai khác, phải không? Mã Kiệt cố ý bình tĩnh lại: “Ồ! . bằng cách nào?

Cậu vẫn còn ghen tị với tôi à? Baina chua chát nói: “Mẹ kiếp, ta vốn là có ý tốt đi cùng ngươi, nhưng lại sợ lần đầu tiên ngươi ngủ với người khác. Mã Kiệt cười nói: "Ngươi đang nói cái gì?" . Chẳng lẽ tôi tùy tiện lên giường người khác như vậy sao? Baina ậm ừ: "Quên đi, đây không phải lần đầu tiên tôi ngủ với Chu tổng." Bây giờ bạn đã khỏe và bạn có một cái, tôi nên làm gì? Ma Giải, một học viên Thái Cực Quyền, nói: "Chúng ta hãy đi tìm nó. Dù sao trên thế giới này cũng có rất nhiều đàn ông. Hơn nữa, chúng tôi chỉ dành cuối tuần ở đây và chúng tôi chỉ đang vui vẻ mà thôi!" Baina quan tâm hỏi: “Khi nào ngươi và Triệu Cường đồng ý gặp lại nhau? "Ma Giải nói đơn giản:" Chiều mai. " Baina chua chát nói: "Ta sẽ không đi cùng ngươi. Thật không thoải mái khi trở thành một bóng đèn. Mã Kiệt sợ cô buồn chán nên lại hỏi: “Em không ra ngoài à?” Một mình trông nhà? Baina ậm ừ: “Em thật tốt, không ai muốn hẹn hò với em nên em sẽ không chạm vào cô ấy. Ngoài ra, nếu mua sắm chán thì về lại trường trước. "Được rồi Tiểu Na, không cần, ngày mai chúng ta nói chuyện này được không?" “Nói xong, anh ta đưa tay chạm vào núm vú của Bain Na. Bộ ngực của Baina phồng lên: “Tại sao không có người đàn ông nào cảm thấy thoải mái khi chạm vào cô ấy?” Ma Giải nhiệt tình nói: “Vậy cứ coi tôi là đàn ông đi.” Baina cũng ôm lấy Ma Giải vào lúc này và nói: “Đã lâu rồi tôi không làm điều đó. Cái lỗ này thật ngứa.” Ma Giải vừa chạm vào âm đạo của cô, nó trở nên rất ẩm ướt và hỏi: “Em làm sao vậy? Có nhiều nước đến nỗi ga trải giường ướt hết.” Baina ôm nàng nói: "Ta ngứa quá, chúng ta làm trước đi, được không?" "Ma Giải:" Mút núm vú của chúng ta trước đi! Hãy bú nhẹ nhàng, bạn bú của tôi, tôi sẽ bú của bạn, được chứ! . 

Baina buồn cười: "Làm sao có thể đồng thời làm được?" Ma Giải có cách riêng của mình: “Được rồi, ngủ hai bên, anh ở trên và em ở dưới, mỗi người ăn một cái, anh có thể sờ lỗ.” Baina thúc giục cô: "Được rồi Tiểu Giới, nhanh lên được không?" Ma Giải yêu cầu cô nằm giữa giường, ngửa mặt và đẩy ngực lên cao. Hai chân cô dang rộng ra. Ma Giải quay đầu lại và nằm xuống cùng lúc. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại vừa vặn trong miệng Baina. Sau đó, cô nằm trên bộ ngực lớn của Baina, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm và mút chúng. 

Baina nhẹ nhàng nhéo núm vú của Ma Giải rồi ngậm vào miệng cô. Thực hiện tương tự trong khi thè đầu lưỡi ra. 

Trong khi Ma Giải đang mút núm vú của Baina, cô ấy dùng tay xoa bóp âm hộ của Baina. Khi sờ thấy lông mu của mình, cô ấy tự nhiên đưa ngón tay ra bên dưới. Kéo dài hơn nữa xuống và chạm tới môi âm hộ. 

Lúc này Baina cũng nâng mông lên rất cao. Mục đích là để Ma Giải thâm nhập vào âm đạo, đồng thời dùng tay vuốt ve môi âm hộ của Ma Giải. 

Ma Giải mút núm vú trong khi vẫn thở hổn hển. Baina ôm Ma Giải và nhìn Ma Giải với ánh mắt đầy dục vọng. Đồng thời, anh ta dùng tay đào cái hố non nớt của Ma Giải. Ma Giải dang rộng hai chân để cô có thể thọc sâu vào trong đó. Baina nói: "Tiểu Giới, ngươi dùng tay đào cái lỗ mềm mại của ta đi, ngứa quá!" Ma Giải thọc một ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Baina. Baina cử động mông, cái lỗ trên cái lỗ mềm mại của cô mở ra và hai chân cô dang rộng hơn. Dù cho ngón tay vào nhưng cũng không chạm tới chỗ ngứa. Baina lo lắng, dùng giọng van xin nói: "Dùng ngón giữa đào sâu hơn. Tốt nhất là dùng hai ngón tay." Khi nói điều này, cô ấy cũng mở rộng ngón giữa và ngón trỏ. Anh ta chỉ vào cái lỗ của Ma Giải và đào ngay lập tức. 

Ma Giải nói "Ồ!" và cái lỗ dịu dàng của cô ấy giống như một ống nước được mở ra. Dòng nước mát chảy ra vô tận. 

Ma Giải cũng thọc hai ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Baina. Baina cảm thấy có thứ gì đó chèn vào mình. Baina mở lỗ nhỏ của mình ra, dùng sức kẹp chặt, khiến ngón tay của Mã Kiệt bị kẹp chặt. Baina nũng nịu nói: "Này Tiểu Giới, ngón tay của ngươi nhanh chóng di chuyển, chỉ cần ấn mấy cái là sẽ hết ngứa." Ma Giải dùng ngón tay ra vào, tự nhiên chạm vào âm vật. Baina run rẩy nói: "Thật đẹp, chạm vào chỗ nhỏ bé ngứa ngáy nhất của tôi, vuốt ve nhanh mấy cái." Ma Giải ngoan ngoãn đưa từng ngón tay vào. Lúc này, tôi không biết bao nhiêu nước chảy ra từ âm hộ mềm mại của Baina! Còn có một tiếng "Bất Tử, Bất Tử!" đến từ huyệt đạo. Âm thanh lớn và có thể được so sánh với việc con cặc của một người đàn ông khoét một lỗ trên đó. Càng to thì nước sẽ càng chảy tự nhiên. Ngay khi Baina cảm thấy thoải mái, cô đưa ngón tay vào lỗ của Ma Giải và đâm vào cô với một lực rất lớn. Ma Giải ngủ trên đó, mông hướng lên trên, cô đào cái lỗ mềm mại của mình xuống sẽ thuận tiện hơn nhiều. Baina cũng lần lượt thực hiện các cuộc gọi. Mã Kiệt chỉ cảm thấy tê dại, không thể khống chế được. Cái lỗ có cảm giác đau, và nếu tôi véo mạnh vào cái lỗ mềm như thế này, cái lỗ bắt đầu phát ra hai âm thanh "Ròng rọc! Rùng rợn". Lúc này, tinh khí trong âm đạo không khỏi xuất tinh. Những ngón tay của Baina được bao phủ bởi bọt trắng. Ma Giải vui mừng đến mức không cử động được nữa, từ trên cao ngã xuống, nằm sấp. Anh bất động, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng. Baina cảm thấy tay mình vừa dính vừa nóng. Cô biết Mã Kiệt đã lộ nên vội vàng thu tay cô lại. Baina phàn nàn: "Sao cậu lại rò rỉ ra ngoài nhanh như vậy?" Ma Giải nói "Ừm" như một kẻ nói dối. 

Baina nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi cảm thấy dễ chịu, nhưng ta lại rất ngứa!" Nói xong, Mã Kiệt cũng không có biểu hiện gì. Tôi biết dù có gọi cho cô ấy bao nhiêu thì tôi cũng chẳng thể làm gì được. 

Sau đó hắn dạng chân ra, dùng ngón tay của Mã Kiệt đào vào cái hố của chính mình, bắt đầu điên cuồng đâm vào cái hố của chính mình. Hai ngón tay nhéo thật chặt âm vật, thọc mạnh hơn rồi kẹp chặt vào đùi, đung đưa mông từ bên này sang bên kia. Lắc lư một lúc, anh ấn mạnh tay vào cái lỗ mềm mại, đưa ra đưa vào liên tục trên các ngón tay. Tinh dịch âm đạo mà Ma Giải vừa xuất ra vẫn còn sót lại, tất cả đều lọt vào lỗ kín mềm mại của anh. Cô kẹp chặt cái lỗ mềm mại của mình, tới lui, đào bới và thở hổn hển. Điều tuyệt vời là cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy... Trong lỗ mềm của cô ấy phát ra những âm thanh kỳ lạ, sau đó toàn thân cô ấy tê dại... Mũi cô ấy hơi ngứa, mắt cô ấy nhắm chặt, lỗ nhỏ mềm mại của cô ấy dường như bị điện giật, cô ấy không ngừng run rẩy "Bộ Bộ Tử, Bộ Bộ Tử" Đúng vậy, haha, cô ấy cũng xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo. Có rất nhiều tinh dịch và đặc hơn của Ma Giải. Cơ thể Baina choáng ngợp và hai chân hướng về phía giường. Người đó chỉ lăn ra khỏi giường, nằm trên giường bằng nửa thân trên và hai tay nhưng mông và chân lại ngồi xổm trên sàn. Tinh dịch âm đạo đặc từ lỗ chảy ra theo rãnh nước, nước chảy khắp sàn nhà. Đống trắng dính dính phủ kín mặt đất và trở nên ẩm ướt. Vẫn còn một ít trên miệng lỗ mềm và đang nhỏ giọt xuống dưới. Mã Kiệt lúc này cũng tỉnh lại, hỏi: "Bain Na, ngươi cũng chảy máu à?" Baina yếu ớt nói: "Đúng vậy!. Rất nhiều, cho nên ta lật người xuống đất, để cho nó từ từ chảy ra." Mã Kiệt nhìn xuống đất: “Sao máu ra nhiều như vậy, còn dày hơn của tôi?” Baina nói: "Ngươi chính là kẻ vô dụng nhất, ngươi mới đào mấy lần liền bắt đầu chảy nước, ngươi chảy máu trông thật sự giống như người chết!" Mã Kiệt nhàn nhạt nói: “Đã lâu không ở cùng nam nhân, cho nên mới nhỏ giọt nhanh như vậy!” Baina giục cô: "Mau đứng dậy đưa khăn cho tôi. Tay cô ướt đẫm rồi." Mã Kiệt tức giận nói: "Ai làm cho ngươi rò rỉ nhiều nước như vậy? Đường ống bị rò rỉ." Baina trừng mắt nhìn Mã Kiệt nói: "Không chỉ có ta, ngay cả tinh dịch âm đạo của ngươi cũng dính trên tay ta." Mã Kiệt đành phải đứng dậy đi vào phòng tắm lấy khăn tắm. Baina lau sạch ngón tay trước, sau đó lau đáy mắt. Ma Giải tuyệt vời nói: “Làm như thế này rất thú vị. Dù có nhiều nước nhưng cái lỗ vẫn rất ngứa.” Baina đồng ý: "Đúng vậy!. Nhét đồ của đàn ông vào đó luôn là điều dễ chịu. Chỉ dùng ngón tay mới thấy buồn." Mã Kiệt nói: “Sao vậy, lỗ của ngươi cũng ngứa à?” Baina gật đầu, mặt nhăn nhó nói: "Tại sao không ngứa? Là bởi vì ta mệt mỏi, lại rỉ ra. Ta cảm thấy dễ chịu hơn, kỳ thật về sau vẫn sẽ ngứa!" Ma Giải trầm tư nói: “Vậy ngày mai ta sẽ dụ dỗ Triệu Cường làm tình với ta. Mấy năm nay ta chưa làm chuyện gì thực tế.” Baina chua chát nói: "Ngươi khá hơn, nhưng ta thì không. Điều đó chẳng phải khiến ta càng thêm buồn sao?"

Ma Giải an ủi cô: "Chỉ cần có cơ hội, hai chúng ta cùng hắn làm!" . Baina rất cảm kích: "Vậy ngươi thử xem hắn muốn cái gì, đừng để ta đưa cho hắn, hắn không muốn hắn cũng sẽ không buồn." Mã Kiệt cũng có vẻ bất cẩn: “Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, đi tắm rửa đi tắm rửa đi, làm sao ngủ được?” "Hai cô gái khêu gợi lại mệt mỏi lê thân vào phòng tắm.

Tắm xong tôi ngủ quên mất. Mặc dù mệt mỏi ngủ thiếp đi nhưng tôi lại trần truồng, không mặc quần áo nên khi ngủ đến hai ba giờ đêm, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. Baina tỉnh dậy vì lạnh cắt da, ngồi dậy và thấy Ma Giải khỏa thân và đang ngủ ngon lành. Làn da trắng như tuyết đó, được chiếu sáng bởi ánh sáng mờ ảo, khiến ngay cả một phụ nữ Baina cũng cảm thấy xúc động sau khi nhìn thấy nó. Anh đưa bàn tay còn lành lặn của mình ra đặt lên đùi cô trước, chạm vào rồi di chuyển xuống vùng dưới bụng dưới của cô, nhẹ nhàng đặt hai ngón tay lên môi âm hộ của cô. Chạm vào môi âm hộ rất nhẹ nhàng và chậm rãi.

Ma Giải vẫn đang trong trạng thái mơ màng buồn ngủ, tự nhiên cô cảm thấy phía dưới có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Nước nhỏ giọt từ âm đạo của cô và cô tỉnh dậy sau giấc ngủ. Khi cô mở mắt ra, cô thấy Baina đang trêu chọc cô. Mã Kiệt vẫn còn ngơ ngác: “Baina. Cậu lại trêu chọc tôi nữa, làm tôi khó chịu quá! Baina khịt mũi, cười lạnh: "Ta tỉnh lại chỉ muốn chạm vào ngươi. Điều này không tệ sao?" Mã Kiệt tập trung một chút: “Sờ vào có chút ngứa, dùng tay sờ vào cũng có vẻ không thỏa mãn.” “Ban đầu anh muốn mài nó cho em một lần, nhưng điều đó đã không xảy ra. Bây giờ tôi nghĩ về nó một chút. Mã Kiệt cúi đầu nói: "Sắp sáng rồi, ngươi còn muốn mài nữa không?" Baina bất đắc dĩ nói: "Đương nhiên, nếu không ta làm sao chạm vào ngươi đánh thức ngươi?" " Ma Giải mỉm cười, ngồi dậy rồi lại đi vệ sinh. Cô trần truồng đi tới đi lui. Cô đưa tay ra ôm Ma Giải, dùng ngực của cô xoa xoa. Toàn thân họ nóng bừng, Ma Giải ném mình xuống giường. Lúc này, Baina đã dang chân ra, để lộ âm đạo. Ma Giải lợi dụng tình huống đó nhấc chân lên, sau đó cô ngồi lên bụng Baina. Đầu vú to của Ma Giải treo ở trước mặt. Đôi mắt của Baina, và Baina bắt đầu dụi chúng.

Lỗ mềm của Ma Giải nằm ngay trước lỗ của Baina. Môi âm hộ của họ chạm vào nhau. Baina dùng môi âm hộ của mình nhéo vào môi âm hộ của Ma Giải. Âm hộ của Baina bị Ma Giải đẩy. Baina nói: "Ngươi đang chống lại cái gì? Không phải là cặc, là để mài!" Ma Giải trả lời: "Nếu ngươi muốn có gà trống, ta liền dùng sức mà ngồi vào trong đó." Baina sốt ruột nói: "Đừng nói nữa, nó khiến người ta muốn chết. Chỉ cần mài cho ta vài cái thôi!" Ma Giải ôm lấy chân Baina, ngồi xổm sau mông Baina. Cô đẩy về phía trước và dùng lông mu của mình xoa lên xuống môi âm hộ của Baina. Cô ấy xoa Baina mạnh đến mức cô ấy chỉ có thể cử động và cử động. Cô không khỏi hét lên: "Tiểu Kiệt, anh xoa âm đạo của tôi ngứa quá!" " Vừa nói, một dòng nước nóng chảy ra.

Vuốt ve một lúc, anh đặt tay lên lỗ đít nhỏ của cô, đẩy lên đẩy xuống. Baina tựa hồ vui mừng khôn xiết: "Dù thế nào đi nữa, tôi cũng cảm thấy ngứa ngáy và thoải mái." Mã Kiệt nói: “Ở lỗ hậu có thoải mái hơn không?” "" Tất cả đều ở đó! Nhanh lên và mài lỗ của bạn! " Ma Giải ngừng nói và dùng hành động của mình để chứng tỏ rằng cô ấy đang ép mạnh hơn. Cứ như thế, bốn môi âm hộ chạm vào nhau.

Ma Giải hơi ấn mông về phía trước, sau đó cắn môi âm hộ của mình vào môi âm hộ của Baina. Nghiền nó lên và xuống. Bạn càng chà xát nhiều, bạn càng ấn nhanh và nó càng chặt hơn.

Baina vẫn có chút thất vọng: "Cảm giác thoải mái, nhưng cái lỗ lại trống rỗng, nên hãy mài thật mạnh!" “Ma Giải vâng lời và xoa mạnh. Với lực mạnh như vậy, hai bộ ngực lớn của cô ấy cứ đung đưa từ bên này sang bên kia.

Baina dùng đôi tay còn lại của mình nhéo vào núm vú lớn của Ma Giải. Vừa nhào vừa bóp, Mã Kiệt cũng cảm thấy nhào nặn như vậy rất thoải mái.

Mã Kiệt cũng nhẹ giọng nói: “Anh có thể xoa mạnh hơn một chút được không? Tôi thấy thoải mái quá!” “Hai cái lỗ mềm mại cọ xát đến mức nước dịch chảy ra. Lông mu của Ma Giải thật ướt át. Baina nằm trong rãnh mông, nước chảy dọc theo mương. Trong khi Ma Giải đang mài lỗ, cô ấy dùng tay cọ xát vào lỗ đít của Baina. Lúc này Baina cũng thả ra một tay, đầu tiên là sờ mông Mã Kiệt, sau đó tự nhiên đưa ngón tay của hắn vào trong lỗ đít của cô.

Ma Giải chỉ cảm thấy lỗ đít tê dại khi biết Baina đã đưa ngón tay vào lỗ đít của mình. Ma Giải vẫy tay vài cái rồi nói: "Ồ! Đưa nó vào, điểm Tiểu Lang, cậu giỏi thật đấy! Baina cười khúc khích: "Như thế này cậu có thấy thoải mái không?" Ma Giải trả lời: "Nếu đâm vào sâu hơn thì tốt hơn." Ma Giải thoải mái đến mức chỉ há miệng ra, không dám mạnh tay mài lỗ. Bain Na giục cô: “Em nên di chuyển đi. Nếu em không di chuyển, tôi sẽ rất buồn.” Ma Giải định thần lại và tiếp tục mài lỗ. Đồng thời, cô duỗi ngón giữa ra và thọc mạnh vào lỗ đít của Baina. Cả ngón tay đều bị lỗ đít nuốt chửng.

Bain Nalang hét lên: "Ôi!. Lỗ đít của cô ấy sắp lật rồi!" Ma Giải lúc này không quan tâm đến cô nữa, bắt đầu điên cuồng đâm vào lỗ đít của Bain Na. Sự thâm nhập khiến Baina rên rỉ và thở hổn hển. Baina đáp lại bằng cách thọc ngón tay vào lỗ đít của Ma Giải. Mã Kiệt lại cảm thấy tê dại. Trong lỗ mềm, nước róc rách như đái dầm. Rất nhiều bùn trắng chảy ra. Baina đồng thời run lên, dùng sức đẩy lên, "Bộ Tử, Bộ Tử", một dòng chất lỏng màu trắng, cùng một tinh dịch âm đạo, bắn lên cao như ống nước vỡ, bụng Ma Giải chứa đầy chất lỏng màu trắng. 

Sau khi hai người dùng hết sức lực, họ thả lỏng người và buông tay. Ma Giải cười mắng: “Âm hộ của Tiểu Lang làm ta đầy bụng.” Baina còn mắng tôi: “Anh còn mắng tôi, nước của anh chảy vào âm hộ của tôi, anh cũng không nói gì về anh.” Mã Kiệt vỗ mông cô: “Ai bảo cô đào lỗ đít người ta?” Baina tức giận trả lời: "Anh đào mỏ trước, sao lại nói về tôi?" Ma Giải đành phải kiếm cớ: “Anh thấy khỏe hơn rồi, nên đi rửa sạch đi.” Việc mài lồn và đào lỗ hậu môn của hai Tiểu Lang này khiến họ mệt mỏi trước khi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Trưa Chủ nhật, Triệu Cường gọi điện và nói rằng anh sẽ đến chơi với bạn cùng lớp Lý Khả. Hai cô gái nghe xong không khỏi vui mừng, vội vàng đồng ý. 

Sau khi dọn dẹp phòng xong, Ma Giải và Baina đều đã mặc quần áo chỉnh tề. Cả hai đều mặc quần dài, áo quây và hở lưng. Hãy khoe những đường cong trên cơ thể bạn nhiều nhất có thể. Đôi chân ngọc trắng như tuyết và thon dài giống như ngọc trắng tinh xảo, đẹp quá. Sau khi nhìn thấy nó, tôi không khỏi muốn chạm vào nó bằng chính đôi tay của mình và chết mà không phàn nàn! Bộ ngực khủng của Ma Giải to và tròn đến mức trông như sắp lộ ra ngoài trong chiếc áo dây của cô. Bộ ngực của Baina không thua kém Ma Giải và thậm chí còn cao hơn cô. Mái tóc đen dài của cô ấy dài và rải rác quanh vai. Một người có mái tóc ngắn được chải gọn gàng. Họ có một điểm chung, đó là họ đều có một đôi mắt to biết nói. 

Triệu Cường đưa Lý Khả đến ngôi nhà nơi họ ở và bấm chuông. Ma Giải mở cửa cho họ vào. Sau khi giới thiệu ngắn gọn với nhau, họ trò chuyện trong phòng khách và thỉnh thoảng nói vài câu đùa vô hại. 

Nhìn thấy ánh mắt Mã Kiệt và Triệu Cường thỉnh thoảng nhìn nhau, nhìn Lý Khả đang nhìn chằm chằm vào đùi cô, Baina cố ý nói: “Các người nói chuyện đi, tôi muốn vào phòng thu dọn.”

Nói xong anh đi thẳng lên phòng.

Tất cả chúng ta đều là những người trẻ. Nhìn một cái, Lý Khắc lập tức đi theo. Vừa bước vào cửa, anh nóng lòng ôm lấy Baina. Trong lòng Baina ngọt ngào, cô ngã vào trong ngực anh, nói: "Đừng như vậy!"

Tôi sẽ cho họ xem nó sau. Lý Khắc nói: “Có ý gì?/ Hơn nữa, bọn họ làm sao có thời gian để ý tới chúng ta?

Baina nói không, nhưng cơ thể cô chỉ ở gần anh và không chịu rời đi. Lý Khả cũng hiểu được cô đang giả vờ làm dáng nên ôm cô chặt hơn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Ban đầu Baina ngậm chặt miệng. Sau khi Lý Khả hôn cô say đắm, cô cũng lè đầu lưỡi ra. Lúc này Lý Khắc mới nếm được vị nóng lưỡi. Baina dường như say rượu và không còn sức lực. Hãy để anh ấy hôn mặt và môi cô ấy, và được hôn khắp nơi.

Sau đó anh hôn cô sâu hơn. Chiếc váy hở lưng này được mặc đúng lúc! . Gần như từng centimet, từng chút chỗ trống đều bị anh hôn. Lý Khả càng đẩy mạnh hơn nữa, một tay thọc vào trong quần áo, sờ soạng bộ ngực lớn của cô. Baina nhẹ nhàng nói: "Đừng làm như vậy, ngươi sẽ nhéo ta."

Khi hôn cô, Lý Khắc nói: "Không, tôi luôn từ bi và sẽ không bao giờ làm tổn thương cô ấy." Bạch Na đành phải kéo áo lên, để lộ hai bộ ngực trắng như tuyết thanh tú trước mắt Lý Khắc.

Lý Khắc khen: “Thật là một cặp vú đẹp, để anh nhẹ nhàng ăn được không?” Baina nhẹ nhàng nói: "Ngươi ăn chúng sẽ đau, ta sẽ sợ!" Lý Khả nghĩ ra mấy lời ngọt ngào: “Bảo bối, anh sẽ nhẹ nhàng mút, không dám làm em bị thương.” Nói xong, mặc kệ có đồng ý hay không, cô cũng cúi người bắt đầu ăn. Bộ ngực của Baina ngứa ngáy và thoải mái khi được Lý Khả bú.

Lúc này, Ma Giải, Triệu Cường và những người khác đứng ở cửa nhìn họ. Vì là lần đầu gặp nhau nên họ không đóng cửa. Ma Giải bật cười khi nhìn thấy Lý Khả đang mút đầu Baina. Triệu Cường không hiểu hỏi nàng: "Sao nàng lại cười?" Baina nghe thấy giọng nói và nhìn ra cửa. Triệu Cường và những người khác đã ở cửa. Baina vội vàng đẩy Lý Khả ra, nói: "Hai người các ngươi điên rồi, đang làm gì vậy? Các ngươi thật không biết xấu hổ, nhìn người khác."

Vừa nói anh vừa cởi áo ra.

Triệu Cường nắm tay Mã Kiệt đi ra khỏi phòng.

Lý Khả Đạo: Dù họ có làm gì thì họ vẫn hôn nhau. Baina bất mãn nói: "Đều là kẻ xấu như ngươi, Triệu Cường quay mặt đi, thật xấu hổ." Lý Khắc nói: “Sợ hắn hay gì đó, Triệu Cường là bằng hữu, hắn sẽ không cười nhạo chúng ta.” Baina lại nói: “Chúng ta là bạn bè, đừng nhìn lén người khác! Lý Khắc khuyên: “Đừng lo lắng cho hắn nữa, để ta ăn nữa đi!” Baina nói: "Ta không muốn, ngứa quá!"

Lý Khả dùng tay vuốt ve đùi cô lên xuống. Baina kẹp chặt hai chân, sợ anh chạm vào âm đạo của cô. Lý Khắc khéo léo chạm vào cơ thể cô càng ngày càng cao. Anh chạm vào bụng dưới của cô rồi đút tay vào quần. Baina bị sờ, chạm vào chân anh dù cố ý hay vô ý.

Baina cố ý va vào cô và nói: "Ồ!. Đây là một thứ gì đó cứng rắn và kinh tởm." Sau đó, Lý Khả lại chạm vào đùi mình và lặp lại. Lúc này cô hỏi thì anh đáp: “Anh lấy ra cho em xem.” Lý Khắc từ trong quần móc ra con cặc to lớn, nâng cao lên nửa mét, đưa vào tay Baina. 

Baina hét lên một cách kiêu ngạo ngay khi nhìn thấy nó! "Ồ, ngươi thật không biết xấu hổ, làm sao có thể lấy thứ này ra?

Lý Khắc cười nói: Sợ cái gì? bạn có thích nó không? "Baina nói:" Tôi thích cái thứ chết tiệt này, tôi sợ muốn chết!

Để tôi hỏi bạn: Làm thế nào mà vật đó lại bị biến dạng? Lý Khắc nói: “Bởi vì ngươi quá xinh đẹp, cho nên hắn hưng phấn.” Baina trắng bệch nhìn hắn, nói: "Để ta sờ xem thế nào, được không?" Lý Khả vui vẻ hỏi nàng: "Ta muốn nàng sờ vào, đừng sợ, nàng sẽ thích!" " Baina muốn cầm nó bằng tay, nhưng nó quá dày để có thể nắm bắt. Quy đầu quá to, mắt dài và to hơn người bình thường. Baina nghĩ thầm, thứ này thực sự rất to, không bị che chắn, thực sự dài đến một thước. Nếu có thể nhét vào trong lỗ, sẽ rất thoải mái và sẽ sưng tấy đến chết. Tôi thực sự muốn đụ anh ta ngay bây giờ."

Baina nghĩ về điều đó và di chuyển nó vài lần. Lý Khắc nói: "Cái này sẽ làm cho nó lớn hơn. Em yêu, em cởi quần ra chơi nhé." Baina ngượng ngùng đỏ mặt: "Không, hai người bọn họ đang ở bên ngoài. Nếu bọn họ tiến vào, Triệu Cường coi thường ta, hắn sẽ lén lút tới tìm ta làm." Lý Khắc không đồng tình an ủi nàng nói: "Hắn cùng ngươi đến cùng lúc, một cái Mã Kiệt là đủ để hắn đối phó." Baina nói: "Chẳng lẽ ngươi đang nghĩ tới việc tốt của Tiểu Giới sao?" Lý Khắc bằng lòng rút lui để tiến lên: "Vậy ngươi không đưa cho ta, vậy ngươi phải nghĩ đến người khác." Baina thật sự là như vậy. sợ đồ của anh sẽ lớn lên nên nói: "Không được đâu. Em sợ đồ của anh dài dày không vừa." Lý Khả rất kiên nhẫn: "Không thử thì làm sao biết không được? Hãy kiên nhẫn, nhất định sẽ vào được." Baina vẫn lo lắng cho hai người bên ngoài, nói: “Đi xem bọn họ có làm chuyện đó trước không. " Lý Khả và Baina cùng nhau đi ra, nhìn về phía phòng khách. Baina hét lên: "Ôi, sao lại thế này? Tôi bắt đầu chơi trên ghế, nó thực sự tuyệt vời. " Lý Khả cũng cười khi nhìn thấy, hóa ra Triệu Cường không còn quần áo và đang ngồi trên ghế. Ma Giải cũng khỏa thân đứng trước mặt Triệu Cường. Triệu Cường đang ôm lấy vòng eo thon gọn của Ma Giải, tình cờ là bộ ngực lớn của cô, và áp nó vào mặt Triệu Cường. Lúc này, Triệu Cường đang dùng một tay vuốt ve môi âm hộ của Ma Giải, Ma Giải dùng một tay ngồi lên cặc của anh ta, rồi nhét nó vào âm hộ mềm mại của cô. Chíp!

Với một âm thanh, con gà trống lớn biến mất một cách kỳ diệu. Ma Giải lúc này há hốc miệng, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại ngồi trên đùi Triệu Cường. Nó cứ đập lên đập xuống, ngày càng nhanh hơn, và trong âm hộ mềm mại của Ma Giải, "Ròng rọc, ríu rít!" Nó đang tạo ra một âm thanh tuyệt vời. Con cặc to lớn của Triệu Cường vừa bị cái lỗ mềm mại còng chặt, nước không ngừng chảy dọc theo con cặc. Triệu Cường dùng tay đỡ ghế, không ngừng đẩy mông lên trên. Hai người phối hợp hoàn hảo, một người ngồi xuống, một người đẩy lên. Ma Giải buộc phải hét lên an ủi. "Ôi!. Nhẹ nhàng chút!..." Ma Giải không hét cũng không sao. Tiếng hét này khiến Triệu Cường bật cười. Lý Khả và Bạch Na thậm chí còn cong eo cười. Triệu Cường nhắc nhở Ma Giải và nói: "Khi cô ngồi xuống một mình, cô đã dùng lực mạnh đến mức yêu cầu tôi phải dịu dàng!" Bạch Na ở một bên mỉm cười và xấu hổ: "Đúng vậy, cô đang làm gì tôi vậy?" Ma Giải không ngại ngùng: ""Điểm Tiểu Lang, cô đang nhìn cái gì vậy? Tại sao không? cậu đi chơi vui vẻ với Lý Khả nhé?” Baina bất động nói: "Không, ta muốn ở chỗ này chờ ngươi làm xong, sau đó ta có thể cùng ngươi học tập." Mã Kiệt hổn hển nói: “Nếu ngươi không đi, ta sẽ xuống, sẽ không đánh chết ngươi.” Baina cố ý khiêu khích nàng, nói: "Có bản lĩnh thì xuống đánh ta!" Ma Giải cho biết cô định đánh ai đó nhưng mông cô rung lắc rất nhanh và rộng khiến âm đạo liên tục phát ra âm thanh “ròng rọc”. Ma Giải ngồi lắc lư một lúc, rồi đột nhiên cơ thể và mông cô bắt đầu lắc lư một cách ngẫu nhiên. Ma Giải hét lên: "Ôi! Tôi tê dại quá... Ngứa quá... Tôi định... ra ngoài..." Vừa nói xong nó sắp ra ngoài, cô nghe thấy một tiếng "ròng rọc", sau đó Ma Giải nghiêng đầu ngã vào vai Triệu Cường. Triệu Cường vẫn còn thở hổn hển hỏi: "Em sao vậy? Máu chảy ra nhanh thế?" Ma Giải mệt mỏi đến mức không còn sức để trả lời anh. Lúc này, Triệu Cường ôm lấy Ma Giải, lật người cô lại, để cô nằm trên ghế, đứng chống chân xuống đất. Cái mông tròn trịa được nâng lên rất cao. Triệu Cường cầm lấy con cặc to ướt và đẩy mạnh vào lỗ đít của Ma Giải. Bằng cách này, toàn bộ chuyện lớn đã bị tên khốn đó nuốt chửng trong giây lát. Lỗ đít của Mã Khiết bị Triệu Cường đâm đau đến mức hét lên: "Ối! Sao anh lại đụ lỗ đít của mình nữa? Đau quá!"

Ma Giải hét lên đau đớn, nhưng mông của cô lại nâng lên quá cao khiến Triệu Cường phớt lờ anh và bắt đầu đẩy anh từng cái một.

Lý Khả nhìn thấy Triệu Cường đang chơi đùa với Mã Giới, quay đầu lại hỏi Bain Na: "Hai chiêu này đều là đỉnh cao, lỗ đít của ngươi cũng có thể làm được sao?" Bain Na vốn đã bối rối, hai mắt đã rưng rưng, ​​thầm nghĩ có lẽ hai người này điên rồi! . Vẻ mặt của Tiểu Khiết chắc chắn là cô ấy cảm thấy vô cùng thoải mái.

Trong khi nghĩ về điều đó, tôi nuốt nước bọt xuống cổ họng. Cái lỗ mềm mại phía dưới không thể kìm lại được nữa, rất nhiều chất lỏng chảy ra. Sau đó, ngay cả lỗ hậu môn của cô cũng bị ngứa. Trong suy nghĩ sâu xa, cô dường như nghe thấy câu hỏi của Lý Khả từ xa. Cô không hề suy nghĩ gì mà trả lời thẳng: "Động như vậy, động như vậy, ôi!" . 

Chắc chắn là đẹp lắm." Lý Khắc nhìn cô nói: "Chắc cô chưa từng chơi loại trò chơi này phải không? "Baina từ xa nhàn nhạt nói: "Ngươi thật tệ. Mọi người không nói với bạn và họ không biết. Clara Li nắm lấy tay cô: "Nếu cô không biết thì cũng không sao, để tôi dạy cho cô!" Lúc này, khi lỗ đít của Ma Giải đang cảm thấy đau đớn và thoải mái, cô ấy nghe thấy cuộc trò chuyện của họ và nói: “Cô ấy biết cách làm. Bạn không cần phải dạy cô ấy. Nếu không tin thì vào phòng thử đi sẽ biết!" Lý Khắc dùng ánh mắt ngu xuẩn nhìn bọn họ. Baina nghe được Tiểu Khiết nói với hắn, liền đỏ mặt như Quan Công mắng Mã Kiệt: "Tiểu Kiệt chết tiệt, để Triệu Cường lật cái lỗ đít của ngươi đi." 

Lý Khả ôm lấy Baina nói: "Sao ngươi tàn nhẫn như vậy?" Baina cảm thấy khó chịu khi bị Triệu Cường và những người khác đụ vào âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Nàng ôm cổ Lý Khả nói: "Đi thôi! Chúng ta hãy đi ngủ và làm những gì chúng ta có thể làm." Lý Khả Hôn'er gần như bay lên trời, trong lòng anh rất vui vẻ. Anh có lẽ còn hạnh phúc hơn cả việc được bầu làm thành viên quốc hội. Ôm lấy vòng eo thon gọn của Baina, họ quay người và bước vào phòng. Baina dường như say và toàn thân cô giãy giụa. Khi cô đến bên giường, cô nằm xuống giường. Lý Khả nhanh chóng cởi quần áo trước. Anh vội vàng bước đến giường, suýt ngã. Trên giường, anh bắt đầu cởi quần áo của Baina, nằm trên giường, để anh nhẹ nhàng phục vụ cô, trước tiên là cởi chiếc quần lót duy nhất còn sót lại bên dưới cô, bởi vì trước khi ra ngoài, cô đã cởi bỏ chiếc quần nóng bỏng, lúc này Baina hoàn toàn khỏa thân, làn da trắng nõn và làn da ngọc bích, không thể bỏ cuộc lại rất cẩn thận chạm vào làn da mịn màng và đầy đặn như vậy. đàn hồi, núm vú đỏ và mềm nhô ra.

Khu vực bên dưới Baina đã ẩm ướt. Lý Khả dùng tay chậm rãi dang hai chân ra, nhưng Baina lại tự động duỗi chân ra mà không hỏi. Lông mu đen óng đã ướt đẫm nước bẩn. Lý Khả vừa xoay người liền cưỡi lên bụng dưới của Baina. Baina nóng lòng bắt được con sâu lớn, "Chờ một chút, tôi muốn nhìn con sâu lớn của anh trước." Lý Khả chỉ đơn giản ngồi lên bụng dưới của Baina, nâng cặc lên và hỏi Baina: "Để tôi xem, nó có đủ lớn không?" Khi Baina nhìn Lý Khả trước đây, con cặc to lớn của anh vẫn giấu trong quần, chỉ lộ ra một phần nhỏ. Giờ đây, con cặc của Lý Khả đã lộ hẳn ra trước mắt cô. Quy đầu sưng to màu tím giống như một thanh gỗ, mắt ngựa luôn to hơn mắt người bình thường. Trong mắt ngựa có dòng nước lấp lánh, từng chút một chảy ra ngoài. 

Baina nhìn nó nói: "Lớn quá, thật sự rất đáng sợ. Hình như nó to gấp đôi Triệu Cường." Lý Khắc thăm dò hỏi nàng: "Ngươi có từng chơi thứ lớn như vậy chưa?" Baina đỏ mặt nói: "Không được! Cái này không được chạm đến giới hạn mông, lỗ đít sẽ không bao giờ vừa." Lý Khắc đáp: "Trước tiên là lỗ đít, sau đó chơi lỗ đít." Baina nói: "Không! Nó sẽ giết chết ai đó, vậy làm sao bạn có thể chơi bằng mông của mình?" Lý Khả nói: "Đừng nói dối tôi, Ma Giải Cương nói rằng bạn đã chơi với mông của người khác." Bạch Na nói: "Ngươi phải nghe nàng nói bậy, chỉ là một con cặc nhỏ không giết được ngươi!" Lý Khắc nói: "Vậy trước tiên chơi hố đi!" Bạch Na lo lắng nói: "Lớn như vậy." Lý Khả đầu hàng nói: “Ta nhẹ nhàng nhét vào.” Bain Na nói: "Tôi chỉ có thể nhét một nửa trước, tôi không thể chịu đựng được toàn bộ." Lý Khả cười nói: "Không có lỗ nào không giữ được gà trống, ngươi yên tâm." Bá Na trợn mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi nói cái gì, xấu quá." Lý Khắc cười nói: "Đừng nói nữa, tranh thủ thời gian đi, vào đi." Một mặt, Baina và Lý Khả đang vội vàng, mặt khác, họ chỉ nhìn thấy Ma Giải và Triệu Cường đang đánh nhau, khi họ bước vào thì cửa vẫn chưa đóng.

Sau khi Ma Giải và Triệu Cường kết thúc cuộc đấu tay đôi, Ma Giải nói với Triệu Cường: "Vừa rồi Lý Khả và Baina đang theo dõi chúng ta, chúng ta cũng đi xem bọn họ đi." Triệu Cường có lý suy nghĩ: "Được rồi, ta vừa định nhắc tới ngươi!" Hai người cùng nhau bước vào phòng mà không mặc quần áo, đi ra cửa. Thấy cửa cũng không đóng, Ma Giải ngóc đầu lên nói: "Anh làm sao vậy? Vào cửa cũng không đóng." Ba Na cười nói: "来不及了嘛!。" 赵强道: "李克，还没弄上呀？" 李克说道:"你们怎么进来了,弄这事怎么能看？" 马洁道:" 你少假正经,赵强跟我玩,你们怎么看了？"白娜道:" 我们不知道你们在弄呀!。一出去,小洁已经坐进去了。" 马洁骂道:"小浪货，你少缺德，小心穴破了。" Lúc này, Lý Khắc nhìn thấy Mã Kiệt cùng Triệu Cường đang xem, trong lòng tràn đầy sinh lực. Không nói chuyện với họ, anh nâng mông lên và ngồi lên người Baina. Hai chân của Baina đã dang rộng ra. Giữ con cặc khổng lồ bằng một tay, anh cọ xát nó vào lỗ của mình vài lần trước khi nhét nó vào đó. Lúc này Lý Khắc cảm giác được môi âm hộ đã mở ra. Nâng mông lên rồi ấn xuống, Baina bắt đầu ngân nga: "Ối! Ôi, ồ, ừm!".

Ma Giải lặng lẽ nhìn chằm chằm vào họ, sau đó chiếc cổ rùa to lớn của Lý Khả đẩy về phía cái lỗ nhỏ của Baina và siết chặt. "Buzi!" Một tiếng động lớn vang lên, quy đầu đã được nhét vào trong hang. Miệng Baina cứ kêu "ồ ồ" một cách kỳ lạ. Cô há to miệng, nhắm chặt mắt và dang chân sang hai bên một cách tuyệt vọng. 

Ma Giải nói: "Trời ơi, quy đầu to thế này bị nhét vào rồi." Triệu Cường cười toe toét. Baina há miệng, nhưng vẫn không ngừng thở hổn hển... "Ôi! Tiểu Kiệt, sưng quá!" Lý Khắc cảm giác được quy đầu bị trói chặt. Khi biết âm hộ của mình đã nuốt chửng con cặc, anh ta nhấc mông lên và ấn mạnh xuống. 

Ma Giải nhìn lại lần nữa và thấy rằng có một cái lỗ lớn trên âm hộ của Baina. Xinyi kêu lên: "Ôi! Chết tiệt, Lý Khắc, sao anh lại tàn nhẫn như vậy? Anh sẽ đẩy Baina đến mức bạo lực." Baina cảm thấy tình trạng sưng tấy của mình ngày càng trầm trọng, đồng thời, âm đạo của cô có cảm giác đau đớn kỳ lạ. Con cặc lớn lại đẩy vào, Baina hét lên: "Ôi! Đau muốn chết, Tiểu Giới, cứu tôi với, tôi chết mất!" Lý Khắc nhìn thấy Baina thực sự rất đau. Trên trán Baina đổ rất nhiều mồ hôi. Cô cười toe toét và chịu đựng. Cô đang thở hổn hển và la hét nên anh dừng lại và ngừng đẩy vào trong. 

Ma Giải đi tới, vỗ vào mông Lý Khả và dùng khăn lau mồ hôi trên trán Baina. Ma Giải hỏi Baina: "Tiểu Na, em không sao chứ? Trông em thật đáng thương, con mèo của em có chịu được không?" Baina nói: "Đau quá! Tôi chỉ chịu đựng thôi!" Triệu Cường nói: "Mã Giới! Bỏ qua bọn họ, để Lý Khả tiến vào." Ma Giải nói: "Mẹ kiếp, ngươi không nhìn thấy cặc của hắn to cỡ nào, Baina sẽ không chịu nổi!" Triệu Cường nói với cô: “Lớn bao nhiêu thì nhét vào cũng được.” Mã Kiệt nói: “Nó dày hơn và dài hơn của anh rất nhiều.” Lý Khắc nói: “Lỗ của ngươi có thể giữ được cặc của Triệu Cường, Baina cũng có thể giữ được cặc của ta.” Baina thở hổn hển nói: "Cái đó thì khác, Tiểu Khiết thường xuyên làm như vậy, lỗ càng lớn." Ma Giải nói: "Đúng vậy! Baina đã lâu không chơi với nó, mà của ngươi lại lớn như vậy." Lý Khắc cười nói: “Để ta đụ ngươi một lần nhé?” Mã Kiệt hừ một tiếng: "Cứ làm đi! Ai sẽ sợ ngươi!" Baina nghe xong liền ôm chặt Lý Khả nói: "Không, Tiểu Giới vừa mới ăn xong, ta còn chưa ăn!"

Phương pháp kích thích của Lý Khả phát huy tác dụng: “Vậy tôi sẽ đẩy hết cặc vào trong!” Baina nói: "Được!" Tuy nhiên, xin hãy làm nhẹ nhàng." Lý Khả đẩy mạnh con cặc to của mình vào trong âm hộ của Baina, phát ra một tiếng "Rạch cạch", cả chiều dài con cặc to của mình đều bị đẩy vào trong âm hộ. Baina đau đớn hét lên: "Ôi! ôi chúa ơi, cái hố dữ dội và sưng tấy đến chết. " Khi Ma Jie nhìn vào cái lỗ của Baina, nó chuyển sang màu đỏ, như sắp nổ tung.

Anh ta quay lại nhìn Triệu Cường và nói: "Triệu Cường, nhìn cô ấy, cô ấy thật khốn khổ, âm đạo của cô ấy thật bạo lực. Triệu Cường nói: “Tiểu bảo bối, đừng sợ, lại đây, ta ôm ngươi. Nói xong cô ôm lấy Ma Giải, Ma Giải dùng núm vú to ấn vào ngực Triệu Cường. Triệu Cường cũng sờ vào mông và lỗ của Ma Giải.

Lúc này Lý Khắc đã dùng quy đầu to lớn của mình đâm vào cái lỗ mềm mại của hắn. Baina chỉ hét lên một cách kỳ lạ một lúc lâu và nuốt nước bọt. Cái lỗ dịu dàng của cô cảm thấy vừa đau đớn vừa thoải mái.

Baina không còn hét to nữa. Ma Giải nói với Trịnh Trịnh: “Chúng ta hãy ngồi bên giường và xem. Triệu Cường ôm Mã Kiệt ngồi trước mặt bọn họ trầm trồ. Lý Khả chỉ vùi đầu vào công việc.

Bàn tay của Baina đang vẫy ngẫu nhiên trong không khí. Một lúc, cô ấy tóm lấy cổ Lý Khả, sau một khắc, cô ấy chạm vào mặt Lý Khả. Triệu Cường tình cờ ngồi ở trước mặt cô. Thật trùng hợp, Baina ôm bụng Triệu Cường và bắt đầu cười.

Lý Khả nhìn thấy Ma Giải đang ngồi trước mặt mình, đụ lỗ Baina và chạm vào mặt Ma Giải. 

Ma Giải mắng: “Lý Khả chết tiệt, anh thật không thành thật khi nói đến châm cứu. Triệu Cường nói: “Mã Giới, chúng ta làm lại lần nữa đi! . Ma Giải nói; "Chờ một chút!" . Thắt lưng của tôi vẫn còn đau và tôi không còn sức nữa. “Khi Zhao Qiang nghĩ đến việc sử dụng lỗ của mình, dương vật của anh ấy lại trở nên cương cứng, nó ở ngay cạnh mặt Baina.

Ma Giải nói với Triệu Cường: "Cẩn thận, thứ đó sắp chạm vào mặt Baina." Lý Khắc nhìn thân thể Mã Kiệt, sắp chạm vào vai hắn. Sau đó anh chạm vào núm vú của Ma Giải.

Ma Giải nói với Triệu Cường: "Triệu Cường, nhìn kìa! Lý Khắc đang chạm vào núm vú của tôi. " Baina vừa nhìn thấy đã mắng cô: "Mẹ kiếp, cặc của cô mắc kẹt trong lỗ của tôi, còn sờ vào núm vú của Tiểu Khiết, chẳng phải tôi cũng có sao? " Triệu Cường cười nói: "Baina, đừng mắng Lý Khả, tôi sẽ chạm vào nó cho bạn." Khi cô ấy thực sự chạm vào núm vú của Bain Na, Ma Giải đẩy núm vú của cô ấy về phía trước để Lý Khả vuốt ve chúng. Núm vú của Bạch Na bị Triệu Cường bóp, cảm giác rất thoải mái. Con cặc to của Lý Khả khiến cái lỗ lại cảm thấy thoải mái, cô nhìn thấy dương vật của Triệu Cường lên xuống trước mặt cô. Bạch Na đưa tay ra, tóm lấy Triệu Con cặc của Qiang, cầm nó trong tay và di chuyển nó.

Lúc này Triệu Cường buông Mã Kiệt ra, Mã Kiệt cũng buông Triệu Cường ra, đứng lên trước mặt Lý Khả đưa núm vú của mình ra cho hắn sờ vào.

Bain Na chơi đùa với con cặc của Triệu Cường một lúc. Anh ta nghiêng đầu, dùng miệng đối mặt với con cặc của Triệu Cường và ngậm nó vào miệng trong một hơi. Triệu Cường cảm giác được quy đầu nóng lên, toàn thân tê dại. Nó thật đẹp! . Vừa cưỡi lên mặt Baina, Lý Khắc nhìn thoáng qua, dùng con cặc to lớn của mình đâm vào lỗ của Baina.

Baina thở hổn hển khi đang bú con cặc to lớn. Hai con gà trống to khiến Baina đẹp đến tận trời xanh.

Khi Ma Jie thấy anh đang vội, cô dùng tay đánh Triệu Cường và đẩy Baina. Ma Giải nói: "Chết tiệt Baina, trong lỗ của ngươi có một con cặc, như vậy còn chưa đủ sao?" Tôi cũng muốn ăn của Triệu Cường. " Sau đó hắn quay sang Triệu Cường nói: "Chết tiệt, Triệu Cường, nhanh lấy ra cho ta ăn." Triệu Cường bị hút vào rất thoải mái, dù có thế nào cũng không lấy ra được.

Cùng lúc đó, Baina vẫn ôm chặt quả trứng, toàn thân tê dại. Ma Giải thấy anh không trả lời, cô hét lên: "Ối!" . Những con quỷ chết tiệt này, ngươi muốn giết ta, Baina chết tiệt, một người chơi hai cây gậy, ngươi đang nói cái gì vậy! .

Cố tình gây sự với tôi. Lý Khắc nói: "Mã Giới, ngươi yên tâm, sau này ta sẽ chiếu cố ngươi." Mã Kiệt nói: “Nhanh lên, ta ngứa.” Lý Khả nói: “Baina còn chưa nhỏ giọt, ngươi rút ra sẽ không vui.” " Ma Giải nói: "Cô ấy cướp cặc của tôi để ăn, tôi cũng muốn của cô ấy." Lúc này, Lý Khả bắt đầu đẩy mạnh con cặc lớn. Ma Giải nhìn thấy trong lỗ của Baina có rất nhiều chất lỏng, nhưng vẫn chưa có nước trắng. Cô ấy lo lắng đến mức nắm lấy mông của Lý Khả và sau đó là Triệu Cường. Đột nhiên, Ma Giải ra khỏi giường và ôm lấy đùi Bain Na. Baina có một con cặc to trong miệng và không thể hét lên. Cô ấy có thể chỉ nói "ừm." Lý Khắc nhìn thấy Mã Kiệt ôm Baina rất cao nên đẩy mạnh, cả con cặc to lớn đều bị đẩy vào trong lỗ.

Lúc này Baina cảm giác được xuyên thấu là sâu nhất, quy đầu lớn đã tới phần trong cùng của tâm hoa. Lý Khả đẩy mạnh và đụ cô thật mạnh, lỗ của Baina cảm thấy tê dại, chua chát và ngứa ngáy.

Đầu của Lý Khả tê dại vì nóng, tinh dịch của Baina xuất ra ngoài. Tuy nhiên, Lý Khắc không xuất tinh. Khi Ma Jie nhìn, cái lỗ của Baina đang nhỏ giọt nước trắng xóa.

Lúc này, Baina đã xuất tinh. Cơ thể Baina mềm nhũn, nghiêng đầu nhổ ra con cặc của Triệu Cường. Cô nằm trên giường như chết. Lúc này, Lý Khắc rút con cặc ướt át của mình ra. Mã Kiệt nói: "Ồ! .

Cặc của bạn toàn màu trắng, bạn đã xuất tinh chưa? Lý Khắc nói: “Đây là nước trắng bắn ra từ lỗ Baina. Nói xong, Triệu Cường giơ con cặc to lên muốn đút vào lỗ của mình. Baina nói: "Không được, ta mệt quá!" Triệu Cường nói: “Con cặc của tôi cứng đến nỗi khi bạn mút nó sẽ rất đau. Người tốt, xin hãy cho tôi một lần!" "Lý Khả ôm Mã Kiệt: Lúc này Mã Kiệt đang nằm, Lý Khắc cầm súng ra trận. Ma Giải dang rộng hai chân, ôm lấy con cặc to lớn nhét vào lỗ của anh.

Con cặc cứng của Lý Khả Thiết đâm mạnh vào lỗ của Ma Giải.

Ma Giải hét lên: "Ồ!. Nó được chèn vào, nhẹ nhàng! ... Triệu Cường liếc nhìn, ôm chặt lấy Baina và nói: "Nhìn kìa, Ma Giải đã bị Lý Khả bắt." Baina cay đắng nói: "Chết tiệt, Lý Khả, bạn đánh hai lỗ cùng một lúc, tốt hay xấu! " Triệu Cường khuyên: "Hai người chúng ta cũng đến chơi trong hố à? Baina uể oải nói: "Bạn có thể cho tôi nghỉ ngơi không?" Tôi mệt quá! Triệu Cường nói: “Sao em lại vô dụng như vậy? Anh thật sự không nhịn được.” Vừa nói anh vừa đẩy con cặc của mình vào người cô.

Lý Khắc nhét cặc vào lỗ Mã Kiệt hỏi: “Em sợ đau à?” Ma Giải nói: "Vừa rồi tôi đã làm điều đó với Triệu Cường, tốt hơn một chút, nhưng không nên quá khắc nghiệt." " Lý Khả liên tục đâm vào và ra, Ma Giải cảm thấy con cặc của Lý Khả rất lớn. Mặc dù lỗ của cô ấy lớn nhưng nó vẫn rất sưng. Con cặc này dài hơn của Triệu Cường rất nhiều. Quy đầu giống như nắm tay của một đứa trẻ. Anh ta đâm vào lỗ của cô hết lần này đến lần khác. Ma Giải quay lại nhìn Triệu Cường và Baina để gặp Triệu Cường và Baina. Triệu Cường vẫn đang thảo luận với Baina! Nhưng Baina cứ nói rằng cô ấy rất mệt nên mệt mỏi.

Mã Kiệt đề nghị: “Đồ ngốc! Làm điều đó với lỗ đít của cô ấy?" Baina lo lắng nói: "Chết tiệt, Xiaojie, tôi muốn bạn nghĩ ra ý tưởng điên rồ nào vậy? "Triệu Cường quấy rầy Baina nói: "Cái lỗ đít của ngươi có thể dùng được, cứ để ta dùng!" 

Mã Kiệt nói: “Ngươi thử đi, so với của ta tốt gấp trăm lần.” Khi Zhao nghe thấy điều này, anh ta tuyệt vọng yêu cầu Baina chạm vào mông cô, và cô phải làm điều đó. 

Triệu Cường chết tiệt, hắn thích chơi lỗ đít phụ nữ, phiền phức quá, đi chơi với Tiểu Giới đi! Triệu Cường bất đắc dĩ nói: “Cô ta đã đút vào lỗ đít của Lý Khả rồi, sao có thể đút vào lỗ đít của cô ta được? "Bain Na cười nói: Được, ta giao cho ngươi. Nhìn ngươi thật đáng thương, dù sao ta cũng không giữ được tên khốn này." Triệu Cường nghe Baina nói rất vui mừng nên dùng tay vuốt ve Baina. Anh ta bế hai chân của Baina lên, đặt lên vai mình. Lúc này, Baina nằm thẳng, nhổ một ít nước bọt từ miệng lên tay cô. Triệu Cường cưỡi lên mông Bain Na, Bain Na chạm vào cặc của Triệu Cường. Cô ấy cũng bôi vào quy đầu của Triệu Cường. nước bọt, đồng thời bôi một ít lên lỗ đít của cô, Triệu Cường đột nhiên giơ con cặc to lên, nhắm vào lỗ đít của mình rồi đẩy mạnh con cặc lớn vào trong.

Baina hét lên khi bị đánh như thế này. Quy đầu trượt xuống và con cặc lớn bị hút vào lỗ đít, "Ối!"

Hãy dịu dàng, tại sao bạn lại tàn nhẫn như vậy? Bạn muốn bẻ khóa nó? "Triệu Cường cảm giác được cặc mình đang đẩy vào.

Lúc này lỗ đít của Baina có mùi hoàn toàn khác với của Ma Giải. Bên trong nóng hổi như có những hạt thịt. Bên trong lỗ đít dường như chuyển động sau khi mài con gà trống, như thể miệng đang mút đầu con gà trống. Triệu Cường nằm trên đó và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm từ con cặc mà không cần đẩy chút nào. 

Ma Giải's không dễ sử dụng như vậy. Lỗ đít của Ma Giải cần được đẩy nhanh để cảm thấy đẹp. Lỗ đít của Baina sẽ trở nên đẹp đẽ trước tiên nếu không cử động. 

Lý Khắc đằng kia cũng đang dùng con cặc to của mình bơm cho anh ta. Ma Giải đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển như bò. Lý Khả đẩy nàng một hồi, nghỉ ngơi một lát. Trong khi nghỉ ngơi, Lý Khả nhìn Triệu Cường đút cặc của mình vào lỗ đít Baina. 

Lúc này, Bain Na hét lên: "Ồ~~ ừm~~ ôi..." Lý Khả nói: "Bain Na, hắn không có dương vật, ngươi tên là gì?" Ma Giải cho biết: "Lỗ đít của Bain Na rất thoải mái mà không bị đẩy lên. Nhiều người yêu thích lỗ đít của cô ấy và thích làm điều đó với cô ấy". Nghe xong, Bain Na mắng: "Mẹ kiếp, Tiểu Giới, muốn ngươi quảng cáo à?" Sau đó, cô ấy nói với Lý Khả: "Lý Ke! Hãy cho cô ấy vài đòn mạnh để cô ấy cư xử." Lý Khả hỏi Ma Giải, "Còn lỗ đít của Baina thì sao?" Triệu Cường nói: "Thật sự rất tốt! Bởi vì lỗ đít của cô ấy tự động và có thể hút quy đầu nên rất đẹp." Lý Khắc nói: “Sau này tôi cũng sẽ làm.” Tôi không muốn nó. Nếu bạn làm Xiaojie, cô ấy cũng có thể làm được!

Triệu Cường nói: “Của nàng có thể làm được, nhưng hương vị không giống của Baina. Ma Giải nói: "Baina nổi tiếng làm việc khốn nạn!" Triệu Cường nói với Mã Giới: “Vậy ngươi thỉnh Bá Na dạy ngươi đi! Ma Giải nói: "Đây là kỹ năng độc đáo của cô ấy và không được dạy cho người học việc." " Lúc này, Baina nghe bọn hắn hỏi đáp, trong lòng thầm cười: Học được độc nhất kung fu của ta không đơn giản như vậy. Ngươi phải nhìn xem đó là mông của ai! . Triệu Cường phớt lờ bọn họ, mặc dù hắn đang tận hưởng xứ sở thần tiên.

Lúc này, Ma Giải nói với Lý Khả: “Mỗi người đều có những kỹ năng độc đáo của riêng mình. Tôi sẽ không thua Baina. Để tôi khoe nhé." Thế là bốn người đàn ông, đàn bà nghịch lỗ đít của mình, khiến cả phòng rung chuyển...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Một đêm nọ, Hậu Cảnh đến ký túc xá 302 để gặp Mã Kiệt vì có chuyện gì đó từ Ban Tuyên giáo. Ma Giải và Vương Tuyết tình cờ đi bật nước, chỉ có Baina và những người khác ở đó. Cô ngồi trên giường Mã Kiệt chờ cô về. 

Trong khi nói chuyện với Baina và những người khác, cô ấy tình cờ mở cuốn album ảnh trên đầu giường của Ma Giải, "Này! Tại sao Xiaojie lại có ảnh của người này?" Hầu Cảnh kêu lên một tiếng, khiến Bạch Na, Lưu Mai, Lý Khiêm, cũng như Mã Giới và Vương Tuyết vừa bước vào phòng kinh hãi. Một số người tập trung lại và xem xét. Hóa ra Hậu Cảnh đang chỉ vào ảnh của Triệu Cường. Cô há hốc miệng ngạc nhiên hỏi: "Anh gặp anh ấy ở đâu? Anh có biết anh ấy không?"

"Chúng ta biết nhau. Cách đây không lâu chúng ta đã đi chơi. Chúng ta biết nhau! Các bạn cũng biết nhau à?" Ma Giải hỏi cũng ngạc nhiên không kém. 

"Tôi không biết anh ấy. Anh ấy là anh họ của dì tôi. Nhưng từ khi dì tôi mất, tôi đã gần năm năm không gặp, cũng không biết anh ấy ở đâu!"

"Ôi, thật trùng hợp. Chúng ta chỉ tình cờ gặp nhau và ở bên nhau hai ngày thôi." Khi anh ấy nói điều này, một đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy. Lúc này Hậu Cảnh đã đang trầm tư, suy nghĩ của cô chợt bay về kỳ nghỉ hè sáu năm trước:...

Đang là kỳ nghỉ hè và Tiểu Hậu Kinh, 14 tuổi, đang rất vui vẻ. Cô không những không còn phải đến trường hàng ngày mà bố mẹ còn phải ra nước ngoài công tác và gửi cô về nhà dì ở một thị trấn nhỏ thuộc dãy núi Trung Cấp để nghỉ dưỡng. Từ lâu tôi đã nghe nói nơi đó có núi có sông, còn có một người anh họ hơn anh năm tuổi. Đối với Hầu Cảnh, cô con gái duy nhất từ ​​nhỏ chưa từng rời khỏi thành phố này mà nói, đây quả là một chuyện dễ chịu! 

Khi cô đến nhà dì, vì dì và chú đều bận rộn nên chị họ Triệu Cường của cô về cơ bản là người duy nhất dành nhiều thời gian cho cô. Tôi cũng quen người bạn thân nhất của anh họ tôi, Vũ Đào. 

Vài ngày sau, Tiêu Hậu Cảnh phát hiện ra một ít 'bí mật'. Thì ra một bên phòng tắm ở nhà chị họ cô đối diện với phòng chị họ cô, hóa ra đó là một chiếc gương quan sát. Hơn nữa, nhiều lần khi tôi đi tắm hoặc tắm xong, tôi nhận thấy anh họ tôi có hành động kỳ lạ, đồng thời tôi cũng tìm thấy phim khiêu dâm trên máy tính của anh họ tôi. Là một cô gái sớm phát triển đến từ một thành phố lớn, cô không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô còn lén lút theo dõi chị họ và Vũ Đào tắm vài lần, thậm chí còn cố tình tăng số lần tắm mỗi ngày. 

Cô cũng nhiều lần suy nghĩ khi biết anh họ đang nhìn trộm mình. , Cousin và những người khác bị mê hoặc bởi thân hình cường tráng, tính cách thô bạo và những thứ to lớn và đáng sợ trên háng họ ... tất cả đều mê hoặc cô. 

Hôm nay, cô vào phòng tắm tắm như thường lệ, cố ý để lộ diện với chị em họ ở bên kia bức tường: mái tóc đen dài, nét mặt thanh tú, chiều cao 155 cm, thân hình hơi gầy nhưng khá tự hào về số đo của mình. Cô biết kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, cô ước gì anh họ của mình và những người khác có đủ dũng khí để giết cô. 

Sau khi tắm xong, Xiao Hojing biết rằng anh họ của cô và bạn thân Vũ Đào chắc chắn đang xem phim khiêu dâm và thủ dâm sau khi chiêm ngưỡng cơ thể của cô. Dù đã nhìn thấy vô số lần nhưng cô vẫn không thể không nhìn vào, và đó là sự thật. 

Tiêu Hậu Cảnh vốn đã hạ quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi lao vào mà không hề báo trước. Rồi anh rút lui không nói một lời, nằm xuống chiếc giường nhỏ của mình và lặng lẽ lắng nghe…

Quả nhiên, một lúc sau hai chàng trai chạy đến phòng cô và cầu xin cô đừng nói cho ai biết: "Hậu Kinh, em có thể giữ bí mật chuyện vừa rồi được không? Em biết đấy, con trai đều có nhu cầu này." 

Tiêu Hậu Cảnh trong lòng thầm mừng rỡ, trầm mặc một lát, sau đó đột nhiên nói: "Đào ca, anh họ, ngươi đã từng làm tình chưa?"

Vũ Đào và Triệu Cường không ngờ Hậu Cảnh lại hỏi một câu hỏi như vậy nhưng họ thành thật lắc đầu. 

Hậu Cảnh tiếp tục: "Tôi chưa bao giờ làm việc đó. Kỳ thực, tôi thường lén lút xem phim khiêu dâm khi bố mẹ không ở bên cạnh. Anh Đào và em họ, tôi hứa với anh là không nói cho người khác biết chuyện vừa rồi, nhưng anh cũng phải hứa với tôi một điều."

Vũ Đào và Triệu Cường đương nhiên đồng ý. Khi họ hỏi Hậu Cảnh muốn gì, Hậu Cảnh lập tức trầm giọng trả lời, mặt đỏ bừng: “Làm tình với tôi đi.” 

Hai người không thể tin vào tai mình: Cô gái vừa bước sang tuổi mười bốn này lại đòi làm tình với họ? Hai người vội vàng rời khỏi phòng thảo luận, Tiêu Hậu Cảnh cũng lặng lẽ nghe lén: Ngô Đào nói: “Triệu Cường, ngươi thật sự muốn đụ em họ của mình sao?”

"Em là một con ngựa nhỏ ngay thẳng, em không muốn làm điều đó sao?"

"Con khốn này, ngươi phải tự mình làm đi, không đánh nàng một trận, nàng còn tức giận!" Triệu Cường trả lời với giọng điệu thô lỗ.

Hai người bàn bạc một lúc, cuối cùng không nhịn được mà bước vào phòng. Triệu Cường trước tiên tấn công nàng đã trở lại trên giường: "Hầu Cảnh, ta trước tiên tuyên bố, chính là ngươi khơi dậy dục vọng của chúng ta! Trong lúc làm việc mà nói không, ta sẽ không quan tâm đến ngươi. Hơn nữa, ta và Ngô Đào phải làm theo ý mình, không tuân theo mệnh lệnh của ngươi!"

Khi nói chuyện, cả hai đều cởi trần. Hậu Cảnh choáng váng trước cơ bắp cuồn cuộn và con cặc to lớn. Triệu Cường hỏi: "Này! Hầu Cảnh, ngươi muốn hưởng trinh tiết của ai?" Triệu Cường luôn nói chuyện với Hậu Cảnh bằng giọng điệu uy nghiêm của một người anh em họ.

Một lúc sau, Hậu Cảnh vốn đã đứng dưới gầm giường mới nói: “Biểu ca và anh Đào đều mạnh như vậy! Không biết nên chọn ai, chỉ đoán hộp thôi.” Vũ Đào và Triệu Cường đã làm theo lời họ. Vũ Đào may mắn giành chiến thắng. Đôi mắt linh hoạt của Hầu Cảnh không ngừng nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Ngô Đào. Triệu Cường cố tình tức giận nói: "Anh đã trao trinh tiết cho Vũ Đào và anh không quan tâm đến tôi như một người em họ?"

Hầu Cảnh vội vàng ra tay làm nũng: "Biểu ca đừng tức giận! Đây là lần đầu tiên ta cho ngươi cái miệng!"

Triệu Cường trong lòng mắng: “Con điếm nhỏ này, tuổi còn trẻ mà lăng nhăng như vậy, sau này sẽ ra sao?” Cô chưa kịp nói xong thì Triệu Cường đã bế cô lên ném lên giường. Giường của Hậu Cảnh là một chiếc giường đôi lớn, đủ để họ có thể di chuyển. Một lúc sau, hai người mới bị người ta lột trần truồng Hậu Cảnh, thân thể Hậu Cảnh hoàn toàn lộ ra trước mặt bọn họ. Mái tóc dài và mượt của cô vương vãi trên gối. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô lúc này cũng mềm mại và quyến rũ. Khuôn mặt nhợt nhạt ban đầu của cô đã bị đỏ bừng. Hậu Cảnh nằm thẳng trên giường. Ở giữa, đầu và cổ anh hơi nghiêng, như đang chờ đợi hai người đàn ông mạnh mẽ sẽ kiểm soát mình. Triệu Cường đã khao khát cháy bỏng. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của em họ mình một cách chân thành và không chút khách sáo, đưa lưỡi vào đó và đùa giỡn với nó. Ngô Thao không còn dè dặt nữa, hôn cô cuồng nhiệt và say đắm như mưa. Nó rơi xuống tai, cổ và má của Hầu Cảnh. Trong khi hôn, cả hai tay đều không nhàn rỗi. Bốn bàn tay to lớn thiêu đốt toàn thân Hậu Cảnh như những quả cầu lửa. Vừa dùng miệng vừa dùng tay, bốn mắt cũng không quên chiêm ngưỡng thân hình của cô gái vừa bước sang tuổi mười bốn.

Hậu Cảnh tuy hơi gầy nhưng lại sinh ra với thân hình gầy gò, khiến thân hình và tứ chi trông hơi bụ bẫm. Cộng với làn da trắng ngần do sống trong nhà lâu ngày, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nữ làm từ bạch ngọc béo ngậy. Bộ ngực cực kỳ đàn hồi và mềm mại của cô không quá to cũng không quá nhỏ, vừa phải. Nắm tay cô, quầng vú của Hậu Cảnh hơi nhỏ, núm vú màu đỏ anh đào giống như hai bông hoa anh đào trên nền da trắng. Vòng eo thon thả của cô gần như có thể được nắm lấy bởi lòng bàn tay rộng của Vũ Đào, và cặp hông trắng nõn, mịn màng và đàn hồi của cô có đường cong quyến rũ.

Lúc này, môi và lưỡi của họ đã quấn lấy ngực Hầu Cảnh. Hai bông hoa anh đào mỏng manh là mục tiêu nếm thử của Vũ Đào và Triệu Cường. Tay Triệu Cường thậm chí còn chơi đùa giữa hai chân Hầu Cảnh. Xung quanh âm đạo của Hầu Cảnh đã mọc rất nhiều lông mu. Triệu Cường ngón tay không ngừng xoa quanh cái lỗ, tình yêu khẽ rỉ ra. Chất lỏng khiến ngón tay của Triệu Cường càng trơn hơn, ba điểm nhạy cảm nhất bị kích thích mạnh mẽ, khiến Hầu Cảnh thiếu kinh nghiệm hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng của cô thỉnh thoảng lại xen lẫn những tiếng kêu đau lòng: "A! A!...Anh họ, anh Đào, a!...Hậu Kinh vui quá!...A!...Ồ!"

Hậu Cảnh đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. Thì ra người anh họ thô bạo của cô đang cắn vào núm vú thanh tú của cô. Tiêu Hậu Cảnh vừa nhìn thấy đã muốn đẩy mặt Triệu Cường ra xa. Triệu Cường đẩy tay cô ra, có chút hung tợn nói: "Đừng nhiều lời, cô yêu cầu chúng tôi làm điều này! Tôi đã nói trước với cô, chúng tôi sẽ làm những gì cô thích. "Xong rồi." Nói xong, anh ta lại cắn, lần này thô bạo hơn. Anh ta thực sự cắn, sau đó kéo lên một chút rồi buông ra. Ngô Thao có chút không chịu nổi, nhưng sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn và khoái cảm của Hậu Cảnh, bản chất thú tính trong lòng anh ta dường như bị kích thích. Không chỉ anh ta mút mạnh hơn, mà cả anh ta nữa. ngón tay cũng tham gia xoa vào lỗ.

Một lúc sau, Triệu Cường đột nhiên ngồi dựa lưng vào lan can vàng ở đầu giường, hai chân dang rộng, chân trái cong, chân phải dẹt, ra lệnh cho Hầu Cảnh: “Này! Hầu Cảnh, lại đây! Không phải lần đầu tiên cậu nói chuyện là phải nói với anh họ của mình sao?"

Hãy đến đây! "

Vừa rồi Hậu Cảnh nói thì dễ dàng, nhưng khi được yêu cầu ôm lấy con cặc to lớn của chị họ, trong lòng cô lại vô cùng căng thẳng. Tuy nhiên, cô vẫn đứng dậy và chuẩn bị thực hiện lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của mình. Vốn dĩ cô muốn nằm xuống cho em họ thổi kèn nhưng Triệu Cường lại ra lệnh cho cô nâng mông lên và cúi đầu xuống để nhận, bởi vì như vậy anh có thể chơi với bộ ngực hồng hào của Hậu Cảnh và Ngô Đào có thể chơi với âm hộ của cô. Lúc đầu, Hậu Cảnh đã nhìn thấy cặc của anh họ mình. Tuy nó không to bằng của Ngô Đào nhưng vẫn không dày đến mức đôi bàn tay nhỏ bé của cô có thể cầm được. Hơn nữa, nó dài hơn Vũ Đào một hoặc hai centimet. Nếu cô ấy uống hết, chắc chắn nó sẽ nhét vào cổ họng cô ấy. Dù sợ hãi nhưng Hậu Cảnh từ nhỏ vẫn luôn rất kính trọng người em họ bất cẩn này. Mặc dù con thú khổng lồ của chị họ cô trông hung dữ hơn khi cô nhìn gần nhưng cô vẫn ngập ngừng hôn và liếm quy đầu. 

Triệu Cường đã véo ngực cô kể từ khi cô cúi xuống. Lúc này, trên mông cô nhô lên, Vũ Đào đang dùng tay chơi đùa với môi âm hộ tắc nghẽn và đàn hồi. Lưỡi của anh đã bắt đầu xâm chiếm âm hộ mỏng manh. Âm hộ đang phát triển vẫn chỉ có một lớp lông tơ nhẹ được kích thích bởi chiếc lưỡi ấm áp. Hậu Cảnh lập tức ngừng mút liếm, tận hưởng khoái cảm trong trạng thái xuất thần.

Đột nhiên hai bên ngực đau nhức. Hai tay Triệu Cường đột nhiên nắm chặt ngực cô, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú của cô. Những ngón tay dày dặn của Triệu Cường đột nhiên thọc vào bộ ngực hồng hào của Hầu Cảnh. Nước mắt của Hầu Cảnh lập tức tràn ngập khung hình. Lúc này, tiếng la hét và nước mắt của cô gái không còn giúp được gì nữa. Bản chất làm cha của Vũ Đào bị khơi dậy, khiến đòn tấn công bằng tay và miệng của anh ta trở nên hung hãn hơn. Triệu Cường buông tay ra, dùng tay phải nhẹ nhàng véo má cô em họ nhỏ, nói với cô: "Hầu Cảnh! Đừng chỉ mút phía trước, hãy ngậm một ngụm lớn, để biểu muội của ta cảm thấy dễ chịu. Nếu em làm không tốt, anh sẽ trừng phạt em lần nữa!"

Hầu Cảnh vừa nghe thấy lời này, liền nhanh chóng há miệng lớn, đưa hai phần ba con thú khổng lồ dài gần 20 phân của chị họ vào miệng. Không ngờ Triệu Cường lại ôm đầu cô ấn xuống háng anh. Lúc này con thú khổng lồ của Triệu Cường đã hoàn toàn tiến vào miệng Hầu Cảnh. Khiến Hậu Cảnh không thở nổi, nhưng lại bị chị họ dùng sức ép, nàng căn bản không ngẩng đầu lên được. Con cặc to lớn đưa vào cổ họng khiến cô muốn nôn, nhưng một lúc sau cô bắt đầu thích cảm giác đó. Cô bắt đầu cảm nhận được độ cứng và sức nóng của con thú khổng lồ cũng như sức mạnh mà nó tỏa ra. Cô bắt đầu dùng chiếc lưỡi mềm mại trong miệng khám phá và trêu chọc con thú khổng lồ. Khi đầu lưỡi chạm vào mạch đập của con thú khổng lồ, cô liền yêu thích loại cảm giác này.

Được cô gái phục vụ bằng chiếc lưỡi ấm áp, Triệu Cường rên rỉ sung sướng. Hầu Cảnh nghĩ rằng điều này sẽ làm hài lòng em họ của mình nên cô tận hưởng những khoái cảm bùng nổ từ miệng và âm hộ của mình. Không ngờ, một âm thanh nhẹ nhàng phát ra, bàn tay to lớn của Triệu Cường để lại dấu tay đỏ bừng trên bờ mông trắng nõn của cô. Hậu Cảnh trừng mắt nhìn anh họ mình với ánh mắt có chút tức giận. Triệu Cường cười nói: "Tiểu ngu ngốc, ngươi cũng chưa từng xem phim khiêu dâm sao? Không cần phải ngậm vào miệng rồi dùng lưỡi thổi kèn!"

Hậu Cảnh nghe xong lập tức sử dụng rọ mõm như thể đã ngộ ra điều gì đó. Khi đó Triệu Cường mới hài lòng tận hưởng sự phục vụ từ miệng và lưỡi của anh họ mình. Âm hộ của Hậu Cảnh đã tràn ngập nước ép tình yêu của Ngô Đào. Lúc này, Vũ Đào đứng dậy, quỳ xuống phía sau Hậu Cảnh và dùng dài gần 18 cm của mình. Con cặc to, dài và dày hơn Triệu Cường, cọ xát quanh âm hộ và môi âm hộ của Hậu Cảnh, khiến cả con cặc dính đầy nước tình của cô gái. Nó trông sáng bóng. Thật ra trong lòng anh đang nghi ngờ, liệu con mèo nhỏ nhắn mỏng manh của Hậu Cảnh có thể chống chọi được với con thú khổng lồ của anh không? 

Hầu Cảnh cảm nhận được quy đầu khổng lồ to như quả bóng gôn của Vũ Đào đang di chuyển quanh âm hộ của cô. Cô nhanh chóng nhổ cặc của chị họ ra và thay vào đó dùng găng tay. Cô quay sang Vũ Đào và nói: "Anh Tao, đừng đột ngột nhét nó vào!"

Mọi người vẫn chưa sẵn sàng. "

Vũ Đào mỉm cười nhéo mông cô và nói đồng ý liên tục. Sau đó Hậu Cảnh quay lại để tự tin thưởng thức con cặc to của anh họ mình. Bằng cách này, Hậu Cảnh vừa ngưỡng mộ vừa thưởng thức con cặc to của anh họ mình trong khi tận hưởng sự trêu chọc của quái thú Vũ Đào. Khoảng mười lăm phút sau, Hậu Cảnh đột nhiên nhổ dương vật của Triệu Cường ra, ngẩng đầu lên nói: “Em họ, sao anh còn chưa xuất tinh? Ngay cả những nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm cũng không mất nhiều thời gian như vậy.”

Triệu Cường đáp: “Ai nói ngươi may mắn chọn được hai kẻ cứng rắn như chúng ta? Thông thường, thủ dâm mất ít nhất bốn mươi phút. Hôm nay, mặc dù là thật nhưng nó không kéo dài được ba mươi phút nên tôi thậm chí không thể xuất tinh. Chào! Ngô Thao, ngươi nên tận hưởng đi, để tiểu cô nương này xem ngươi giỏi đến mức nào."

Nói xong, anh đứng dậy, để Hậu Cảnh nằm thẳng trên giường. Ngô Đào xoa xoa cái lỗ của Hầu Cảnh hồi lâu. Con cặc hùng vĩ của anh đã hơi sưng tấy và đau đớn, dục vọng khắp cơ thể anh đang bùng cháy. Anh ngồi quỳ, dang rộng hai chân của Hầu Cảnh đặt trên đùi anh. Quả bóng golf trước cặc của anh ta đã chạm vào, Hậu Cảnh thanh tú nhìn vào âm đạo của Vũ Đào, cơ bắp cực kỳ khỏe mạnh của anh ta càng sáng bóng hơn do mồ hôi, và dục vọng trong mắt Vũ Đào khiến anh ta trông giống như một con thú. Hậu Cảnh nhịn không được sợ hãi hỏi: “Đào ca, ngươi phải ôn nhu một chút! Chỉ khi tôi nói không sao thì bạn mới có thể xuyên qua tôi!"

Không đợi Ngô Thao trả lời, Triệu Cường đã xông lên dẫn đầu: “Mẹ kiếp! Vũ Đào, đừng nghe cô ấy. Cô ấy cầu xin chúng tôi làm điều đó và cô ấy nói về mọi thứ. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Hãy để con đĩ nhỏ này nếm thử sự dũng cảm của bạn!"

Anh ấy chắc chắn cũng sẽ làm điều tương tự nếu không nói với Vũ Đào. Anh ấy đã mất trí rồi. Hậu Cảnh nghe được lời nói thô lỗ của chị họ, cô liền sợ hãi. Tay Ngô Đào đột nhiên từ phía sau nắm lấy vai Hậu Cảnh, kéo cô về phía mình. Đồng thời, anh ta cũng đánh mạnh vào phần thân dưới của anh ta, con cặc dày và dũng cảm của anh ta vốn đã hung dữ. Phòng tuyến cuối cùng của cô gái bị phá vỡ một cách thô bạo, Hậu Cảnh bật khóc. Cơn đau dữ dội khiến cô khóc lớn, khuôn mặt thanh tú có chút vặn vẹo vì đau. Một đôi bàn tay nhỏ bé cố gắng đẩy Ngô Thao ra, nhưng cánh tay mảnh khảnh của cô làm sao có thể đẩy được người đàn ông mạnh mẽ như một con gấu khổng lồ này? Tiếng kêu và sự phản kháng của cô gái không có tác dụng gì với Vũ Đào, nó chỉ làm tăng thêm ham muốn chinh phục của anh mà thôi!

Âm hộ cô gái ấm áp và chật hẹp cùng với máu trên cặc cô ấy đã khơi dậy thú tính của anh. Anh duỗi thẳng chân ra sau và ép vào mép giường. Hai tay đặt ở sau đầu Hậu Cảnh, hắn bắt đầu đẩy nhanh và mạnh. Mỗi cú đánh là một cú va chạm mạnh bằng sức nặng của toàn cơ thể anh. Hậu Kinh không hề bị ảnh hưởng. Bị đối xử tàn bạo như vậy, ga trải giường đã ướt đẫm nước mắt. Vừa đẩy cơ thể của Vũ Đào, anh ta vừa kêu lên: "Woo! Woo!...Anh Tao, đừng đụ tôi nữa, âm hộ của tôi đã rách rồi!...Woo! Tôi phục vụ anh bằng miệng, xin đừng đụ tôi nữa! Vũ Đào!...Tôi đau gần chết..."

Ngô Thao gầm lên nói: "Đừng nhiều lời như vậy nữa! Nếu không ta sẽ đụ ngươi mạnh hơn cho đến chết!"

Ham muốn bấy lâu nay đã biến Vũ Đào hiền lành thành một con thú điên cuồng. Anh lại quỳ xuống giữa hai chân Hậu Cảnh, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, điên cuồng đâm vào. Cơ thể nhỏ nhắn của Hậu Cảnh rung chuyển dữ dội trước những cú đâm điên cuồng của Vũ Đào. Tiếng kêu của Hậu Cảnh càng chấn động hơn. Triệu Cường nhanh chóng nhét con cặc của mình vào miệng cô để không làm hàng xóm kinh hãi. Vì phần thân dưới đau nhức, Hậu Cảnh đã cố gắng hết sức để bú con cặc to lớn của anh họ mình. 

Một lúc sau, Triệu Cường nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng Hầu Cảnh. Do Hậu Cảnh mút mạnh, anh gần như xuất tinh. Lúc này, cơn đau đã dịu đi một chút, Hậu Cảnh cảm thấy bụng dưới nhẹ nhõm vô cùng.

Khi cơn đau dịu đi và cảm giác khoái cảm dâng trào từ phần dưới cơ thể cô, Hậu Cảnh không khỏi rên lên sung sướng. Lúc này, ham muốn cuồng nhiệt của Vũ Đào cũng lắng xuống đôi chút. Ngay khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, anh hiểu rằng cô bé sắp bước sang tuổi mười bốn này đã có thể tận hưởng niềm vui tình dục. Anh vỗ nhẹ vào mặt Hầu Cảnh. Anh yêu cầu cô nằm trên giường theo kiểu doggy. Cô bé vừa được thuần hóa nhanh chóng nghe lời, chống tay và đầu gối nằm trên giường, mong chờ sự điều khiển của chủ nhân. Vũ Đào quỳ một chân xuống phía sau Hậu Kinh, ôm mông nhỏ của cô ấy và đụ cô ấy lần nữa. Triệu Cường cũng quỳ xuống trước mặt Hậu Cảnh, nắm tay anh. Đầu của anh họ đưa dương vật dày đặc vào miệng anh đào của cô, hai con cặc khổng lồ lần lượt được đẩy vào ra. Hậu Cảnh đột nhiên ngước mắt lên trợn mắt. Con thú khổng lồ của Vũ Đào ướt đẫm tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô. Âm đạo co giật của cô cho phép Vũ Đào đẩy với lực mạnh nhất. Tốc độ của Ngô Thao càng lúc càng nhanh, Hậu Cảnh đang ở cao trào bị khoái cảm mãnh liệt áp đảo, có chút choáng váng. Đột nhiên Ngô Đào dùng hai tay nắm lấy vai Hậu Cảnh, kéo về phía mình. Con cặc của anh đã bị đẩy đến điểm sâu nhất. Khi anh gầm lên, con cặc khổng lồ của anh phun một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô gái.

Điều này khiến Hậu Cảnh lại rơi vào một cao trào mạnh mẽ khác. Tinh dịch nam nóng bỏng đốt cháy thành tử cung của cô gái. Hầu Cảnh cảm giác như mình bị sức nóng làm tan chảy từ trong ra ngoài.

Ngô Đào ở trong Hậu Cảnh nghỉ ngơi một lát rồi mới rút ra. Sau khi rũ sạch nước trái cây còn sót lại trên mông Hậu Cảnh, anh ra khỏi giường, ngồi trên ghế sofa gần đó xem hiệp hai. Hầu Cảnh liên tục đạt cực khoái, lúc này không còn chút sức lực nào, chỉ có thể nằm thẳng lưng trên giường. Triệu Cường đang ôm đầu em họ nhét vào miệng cô, rút ​​dương vật của mình ra và nằm trên cơ thể em họ mình. Anh dùng một tay bắt đầu Lực đẩy mạnh mẽ bắt đầu, cảm giác lần đầu tiên được bao bọc bởi âm hộ khiến Triệu Cường đụ cô một cách không thương tiếc, khiến mông nhỏ của Hậu Cảnh phát ra âm thanh "bốp, bốp, bốp". Vừa rồi cái miệng nhỏ của Hậu Cảnh nhét đầy con cặc to của chị họ nên không thể phát ra âm thanh, nhưng bây giờ trong miệng không có con cặc nào, những tiếng rên rỉ yếu ớt quyến rũ cộng thêm tiếng Triệu Cường đánh vào mông cô tạo thành một bản giao hưởng sôi động. 

Khoảng mười lăm phút sau, Triệu Cường nhanh chóng rút cặc của mình ra, di chuyển đến trước mặt Hậu Cảnh, tóm lấy đầu Hậu Cảnh rồi ấn xuống háng anh, đưa cặc thật sâu vào miệng cô, sau đó nhét một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cổ họng của chị họ cô...

Triệu Cường xuất tinh xong cũng ngồi xuống cạnh Ngô Thao nghỉ ngơi. Đối với một chàng trai 18 tuổi lần đầu tiên thử quan hệ tình dục, màn trình diễn của họ vượt xa đẳng cấp của các nhân vật nam chính trong phim khiêu dâm. Hầu Cảnh, người lần đầu tiên thử thách Vân Ngọc, còn đáng thương hơn nhiều. Sau gần một tiếng rưỡi trằn trọc, cô không còn chút sức lực nào và nửa tỉnh nửa mê. Cô nằm mê mẩn trên giường, người đầy mồ hôi. Bộ ngực hồng hào, cặp mông trắng ngần và vòng eo đều là bằng chứng cho sự thô bạo của người đàn ông mạnh mẽ. Âm hộ mỏng manh của cô cũng rất đỏ và sưng tấy, vẫn còn tinh dịch trộn lẫn màu đỏ trinh tiết chảy ra từ lỗ. Khuôn mặt vẫn còn đang nhỏ giọt chất lỏng còn sót lại của em họ, lộ ra vẻ mệt mỏi và hài lòng.

Sau khi Vũ Đào và Triệu Cường nghỉ ngơi một lúc, họ bế Hậu Cảnh đang suy yếu đi vào phòng tắm để tắm rửa. Sau khi đưa Hầu Cảnh lên giường, Ngô Đào tạm biệt Triệu Cường rồi đi về nhà.

Trong vài ngày tiếp theo, hai tên khốn đó đã đụ cô gái mười bốn tuổi một cách điên cuồng. Sau một loạt cú đâm bạo lực, âm đạo sưng đỏ của Hậu Cảnh đã thực sự thích nghi và dần dần xẹp xuống. Hơn nữa, cánh cửa sau nhỏ nhắn dễ thương chắc chắn sẽ trở thành nơi để họ trút giận. Hậu môn nhỏ nhút nhát không còn ngượng ngùng sau khi bị hai người đàn ông mạnh mẽ đụ. Dù con cặc khổng lồ có đâm vào mạnh cỡ nào, Hậu Cảnh cũng có thể dễ dàng xử lý. Cô sẽ không còn bị rách da và chảy máu nữa, chỉ để lại niềm vui thuần khiết.

Ngày hôm nay, hai nam tử lại thưởng thức thân thể trắng nõn mềm mại của Hầu Cảnh trên chiếc giường lớn của Hậu Cảnh. Triệu Cường lấy dụng cụ nong ra bôi vào hậu môn Hậu Cảnh. Ngô Đào đang bú ngực Hậu Cảnh liếc mắt nói: “Này!

Tiểu Cường, cậu có nghiện làm tình không? Bạn vẫn muốn chèn nó bây giờ? "

Triệu Cường cười nói: "Không được! Ta chỉ là nghĩ ra một phương pháp chơi mới thôi."

Nói xong, con cặc đâm sâu vào lỗ đít Hậu Tĩnh, sau đó hai bàn tay rắn chắc nắm lấy một bên đùi nhỏ nhắn mỏng manh của cô, đứng trên giường. Hậu Cảnh dựa vào cơ ngực rắn chắc của anh họ, hai chân bị bàn tay to lớn của anh họ tóm lấy, ép cô phải dang rộng về phía trước. Vật to lớn của chị họ thọc sâu vào lỗ đít nhỏ nhắn của cô, đỡ lấy sức nặng của phần thân dưới của cô. Triệu Cường hét lên: "Này! Vũ Đào, nhanh đưa âm hộ của cô ấy vào, tấn công từ cả hai mặt trước và sau!"

Vũ Đào không lịch sự. Anh đứng dậy và đâm mạnh vào. Triệu Cường buông chân Hầu Cảnh ra, giữ chặt tay Hậu Cảnh. Điền Cường tóm lấy eo Hậu Cảnh, đâm hai con cặc to uy nghiêm vào trong cơ thể cô gái mười ba tuổi. Con điếm nhỏ tội nghiệp, cho dù chị họ có buông chân ra thì hai chân vẫn không thể chạm đất, chỉ có thể bất lực treo lơ lửng trên không. Hai nam nhân lắc lư khi va chạm, cơ thể họ bị họ nâng lên hạ xuống. Khi cơ thể Hậu Cảnh ngã xuống, họ hơi khuỵu đầu gối rồi đâm sầm vào cô. Trọng lượng của cô gái rơi xuống hai cây gậy khổng lồ, khiến độ xuyên thấu càng sâu. Làm sao một cô gái mới khỏa thân chưa đầy nửa tháng có thể chịu đựng được niềm vui cuồng nhiệt và cuồng nhiệt này? Một lúc sau, tinh khí trong âm đạo rỉ ra ngoài, cô yếu ớt ôm lấy cổ hổ của Ngô Thao, tựa đầu vào bờ vai đẫm mồ hôi của anh, chỉ có thể từ trong miệng phun ra những tiếng rên rỉ yếu ớt và đầy đàn hồi. 

Sau nửa giờ khó khăn thâm nhập, hai nam tử cường tráng lần đầu tiên thử tư thế này cũng xuất ra tinh dịch nam nóng bỏng. Hầu Cảnh nửa tỉnh nửa mê ngã xuống giường, hai dòng tinh dịch chậm rãi chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít của cô...

Trong nháy mắt, kỳ nghỉ hè sắp kết thúc, bé Hầu Cảnh chuẩn bị về nhà vào tối hôm sau. Để tạo cho Hậu Cảnh một kỷ niệm khó quên hơn, Vũ Đào và Triệu Cường đã tìm cớ vào ban đêm. Ba người tụ tập trong căn nhà lớn nhà Ngô Đào. Hậu Cảnh vừa bước vào cửa, hai người trần truồng đã lột trần cô, hai con cặc khổng lồ cương cứng đến cực điểm. Nó lớn đến mức nước mắt của Hầu Cảnh chảy ra khỏi tầm mắt. Hai người đàn ông cường tráng nằm trên sàn phòng khách trải thảm rộng rãi, điên cuồng mút và vuốt ve cơ thể cô. Khi chuẩn bị rời đi, cả hai càng trở nên bạo lực hơn. Một thời gian sau, trên người Hậu Cảnh đầy vết răng và dấu hôn đỏ. Núm vú trái của Hậu Cảnh thậm chí còn bị anh họ thô bạo của mình cắn đến chảy máu nhẹ. 

Lần đầu tiên họ chơi trò đập đôi: ôm con cặc của Vũ Đào theo kiểu doggy, với con cặc của anh họ trong âm hộ của anh ấy. Vũ Đào cũng vặn dương vật giả điện lên mức tối đa và nhét nó vào lỗ đít nhỏ của mình. Con cặc căng cứng khiến Tiêu Hậu Cảnh vô cùng phấn khích. Cô không biết rằng mình sẽ được chào đón bằng một đêm địa ngục hạnh phúc. 

Trong khi Triệu Cường đụ em họ của mình, anh ta đánh thật mạnh vào cặp mông nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, âm thanh nhẹ nhàng lan truyền khắp căn phòng khách trống trải. Vũ Đào cũng đưa cây gậy lớn vào miệng Hậu Cảnh và chơi đùa với bộ ngực lắc lư theo cơ thể cô. Bằng cách này, Vũ Đào và Triệu Cường đã đụ cô một cách hung dữ trong gần hai giờ. Khi hai dòng tinh dịch nam tính nóng hổi phun khắp người cô, cô đã bị tê liệt. 

Ngay cả sau khi bị hai người đàn ông mạnh mẽ đụ suốt một mùa hè, Hậu Cảnh dâm đãng vẫn không thể chịu đựng được sự bạo lực gần như dã thú. Cô tưởng sự việc đã kết thúc nhưng không ngờ anh họ lại đưa con cặc hơi yếu của mình vào miệng cô và bắt đầu đi tiểu. Hậu Cảnh, người cực kỳ yếu đuối, đã phải uống từng ngụm lớn nước tiểu nóng hổi của anh họ mình. Vũ Đào cũng làm theo và dùng miệng Hậu Cảnh làm toilet. 

Hầu Cảnh nghĩ thầm: Chuyện này sẽ ổn thôi, phải không? 

Nhưng hai người lại bôi chất bôi trơn lâu trôi và bắt đầu tấn công nhau: Vũ Đào xâm nhập vào lỗ đít của cô, và Triệu Cường thâm nhập vào âm hộ của cô. Đây là tư thế không thể chịu đựng được nhất đối với cô trước đây, bây giờ lại càng khó chịu hơn. Cơ thể yếu ớt khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể đổ dồn lên người cô. Trên hai con cặc to hơn, Hậu Cảnh cảm thấy con cặc to và dài của chị họ sắp xuyên qua thành tử cung mười bốn tuổi của cô, dương vật to lớn của Ngô Đào cũng khiến thành ruột của cô bị bỏng rát. Sau khi đụ cô gần hai tiếng, Hậu Cảnh đã uống được hai ngụm tinh dịch nam giới. 

Suốt đêm, Vũ Đào và Triệu Cường mỗi người bắn bốn phát. Mãi đến khi thuốc hết tác dụng, cả ba người mới chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, khi Hậu Cảnh tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang ngủ dưới háng Ngô Đào và gối lên đùi Ngô Đào. Con cặc hơi mềm của anh vẫn đang nhét trong cái miệng chua chát của cô, và con cặc hơi mềm không kém của anh họ cô cũng đang nằm trong âm hộ của cô. Toàn thân Hầu Tinh Tinh phủ đầy tinh dịch đã khô một nửa. Dù miệng đau và âm hộ sưng đỏ, đau nhức nhưng cô vẫn vui vẻ để hai con cặc to lớn đã cho mình kỳ nghỉ hè vui vẻ nghỉ ngơi trong cơ thể và miệng mình để đáp lại sự ưu ái của hai người đàn ông mạnh mẽ một đêm. 

Mãi đến khi Triệu Cường và Ngô Đào tỉnh lại, ba người mới bận rộn tắm rửa mặc quần áo. Khi đã gần trưa, họ lần lượt trở về nhà. Vũ Đào cũng đến tiễn cô. Hai người cùng cô vào phòng thu dọn hành lý, trong khi dì và chú của cô đang đợi bố mẹ Hậu Cảnh ở cửa. 

Hậu Cảnh đang xách hành lý chuẩn bị ra ngoài đột nhiên ngồi xổm xuống hôn dương vật của họ qua quần, sau đó hôn thật sâu vào bộ ngực rắn chắc của họ. Cô tế nhị nói: “Anh Đào, anh Đào, cảm ơn anh đã chăm sóc em trong kỳ nghỉ hè. Hi vọng chúng ta sau này có thể gặp lại nhau.”

Nghĩ đến đây, Hậu Cảnh hoàn hồn lại với vẻ mặt đầy hưng phấn. 

Mấy cô gái ở ký túc xá 302 đã nhìn ra được chút manh mối trên gương mặt cô nên trêu chọc cô. Ma Giải và Bạch Na lần đầu tiên kể cho Hậu Cảnh nghe chuyện đã xảy ra giữa họ và Triệu Cường. Hậu Cảnh không nhịn được nên cũng kể lại chi tiết câu chuyện của mình. 

Sau khi nghe Hầu Cảnh kể xong, Baina liền hét lên: “Khi ở cùng chúng ta, anh ấy không hề thô lỗ như vậy, rất dịu dàng phải không, Tiểu Khiết?”

"Phải! Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra sau khi mẹ anh ấy qua đời khiến anh ấy trở nên hiền lành chăng?" Mã Kiệt đồng ý.

"Có lẽ, người ta có thể thay đổi, chúng ta hãy nói về tôi đi. Sau một năm đó, tôi không thể chịu đựng được cách làm tình thô bạo của họ nữa và tôi cũng không muốn làm vậy. Nhưng tôi rất nhớ anh họ của mình, nhưng tôi sẽ không bao giờ thô bạo với anh ấy như vậy nữa". Hầu Cảnh nói: "Cứ để mọi chuyện trôi qua đi!!!!!!!"...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Mùa xuân ở miền Nam luôn như vậy nhưng lại không có cảm giác như thế này. Mùa hè lần lượt đến. Học kỳ lặng lẽ trôi qua như vậy, kỳ nghỉ hè cũng bắt đầu. 

Mẹ của Vương Tuyết, em gái út ở ký túc xá 302, ba tháng trước đã đi du học để theo đuổi sự nghiệp, phải đến nửa năm sau mới về. Cha cô, Vương Hào, người tiếp tục điều hành công ty ở quê nhà, cũng rất không vui vì những vấn đề kinh doanh gần đây. Mẹ cô sợ bố cô sẽ xảy ra chuyện, đương nhiên cũng sợ bố làm chuyện gì khiến cô cảm thấy có lỗi với mình khi tâm tình không cao nên đã sớm gọi điện cho Vương Tuyết, yêu cầu Vương Tuyết về nhà sớm và đi cùng bố để 'giám sát' cô. 

Và bố thậm chí còn gửi vé. Giờ đây, bé Vương Tuyết Liên của chúng ta không còn cơ hội được ở bên cô giáo Hạ yêu quý nên cậu bé không còn cách nào khác là phải chạy về nhà sau kỳ thi. 

Vợ anh đã ra nước ngoài được ba tháng, công việc kinh doanh gần đây không mấy suôn sẻ nên Vương Hạo không thể vui lên và luôn cảm thấy cô đơn. 

Nhưng hôm nay là một ngày vui, vì con gái tôi, Vương Tuyết, đã xa nhà được nửa năm, sắp đi học về. Sáng sớm, Vương Hạo dọn dẹp nhà cửa. Buổi chiều, ông còn tự nấu ăn để chuẩn bị bữa tối thịnh soạn cho con gái. "Bố!"

Khi nhìn thấy Vương Hạo tới cửa đón mình, Vương Tuyết vui vẻ hét lên, lao về phía Vương Hạo. Vừa vào cửa, Vương Hạo cùng con gái ôm chặt lấy nhau. 

"Bố ơi, bố về rồi!" Khi bước vào nhà, con gái Vương Hạo cảm thấy rất bất ngờ! Tuy mới xa nhà được mấy tháng nhưng Vương Hạo lại phát hiện con gái mình đã thay đổi rất nhiều! 

Trước khi rời nhà, tóc cô rất ngắn. Bây giờ cô ấy có một mái tóc dài đen tuyền trên đầu, mái tóc mềm mại như thác nước, gợn sóng và tỏa sáng trên vai. 

Mái tóc khăn choàng dài bây giờ của cô khiến người ta cảm thấy cô xinh đẹp hơn trước rất nhiều. Không chỉ bắt kịp xu hướng, cô nàng còn trông trưởng thành hơn trước rất nhiều; đôi mắt quyến rũ của cô ấy làm tăng thêm vẻ quyến rũ và trong trẻo không gì sánh được; Tôi từng nghĩ con gái tôi chỉ là một cô gái tóc vàng bình thường, nhưng hôm nay khi quay lại, cô chợt cảm thấy mình đã hóa thân thành một mỹ nữ tuyệt trần. 

Vương Hạo nhịn không được nhìn nàng hai lần. 

"Bạn đã mọc tóc rồi." Vương Hạo nói. 

"À, vâng, bạn cũng để ý à? Tôi đã thay đổi kiểu tóc. Nó thế nào? Trông có đẹp không?" Vương Tuyết xoay người trước mặt cha mình. 

Khi quay lại, Vương Hạo phát hiện ra bộ ngực lớn của con gái mình được bọc trong chiếc áo lót trong suốt bên dưới lớp áo mỏng manh thật quyến rũ! Vương Hạo sửng sốt, nhìn chằm chằm vào cô. 

Chết tiệt, con cặc bên trong háng thực sự đã sẵn sàng di chuyển! 

Để che đậy sự bất an của mình, Vương Hạo vội vàng nói: " Kiểu tóc mới nhìn rất đẹp và rất hợp với con. A, đi thôi, bố đã chuẩn bị bữa tối rồi. Mau đi tắm đi, xuống ăn, nhanh lên!"

Trong bữa tối, hai cha con tiếp tục trò chuyện về những chuyện ở trường của cô. Ăn xong, Vương Tuyết cảm thấy ngồi trên xe hơi mệt mỏi, muốn đi ngủ sớm nên nũng nịu nhờ bố dọn dẹp rồi chạy về phòng. 

Thu dọn xong mọi thứ, Vương Hạo ngồi xuống, bật TV xem thời sự buổi tối. 

Nhưng chỉ xem tin tức được mấy phút, Vương Hạo đã nghe thấy Tiểu Tuyết gọi mình. 

Vương Hạo đứng dậy, theo tiếng nói của cô đi vào phòng tắm. 

Sau cửa, cô gọi Vương Hạo: “Bố ơi, con quên mang theo khăn tắm, bố tìm cho con một cái được không?” Vương Hạo bảo cô đợi một lát, sau đó mở tủ tìm cho cô một bộ. 

Khi Vương Hạo quay người lại, ánh mắt chợt mờ đi, đầu chợt choáng váng:...Trời ạ...con gái của tôi...Vương Tuyết kỳ thực đang đứng ở cửa phòng tắm, đôi chân trần hơi dang rộng. 

Trên ngực cô, hai quả bóng thịt màu hồng và trắng, giống như một quả bóng bị cắt làm đôi, lộn ngược trên bộ ngực trần của cô. Trên bầu ngực trắng như tuyết của cô, quầng vú sáng lên. Trên quầng vú sáng, mỗi người nổi lên một núm vú nhỏ màu đỏ nhạt, gần như trong suốt. 

Vòng eo của cô ấy rất duyên dáng và thon thả, với vòng eo đầy đặn, phần bụng dưới phẳng lì hơi làm nổi bật bộ phận mu phồng lên của cô ấy. Bộ phận mu mờ mịt và được bao phủ dày đặc bởi lớp lông mu đen bóng, cuộn tròn và vươn ra ngoài một cách bàng hoàng. 

Đôi chân thon, tròn và trắng nõn, tràn đầy khí chất trẻ trung, đồng thời cũng khiến người ta có cảm giác sự hoang dã đang mở rộng từ đó; Qua đôi chân dài và rộng mở, Vương Hạo hoàn toàn có thể nhìn thấy đào xuân của cô! 

Điều kỳ lạ là đôi chân của cô dường như là vùng cấm của lông mu. Không có sợi lông mu dày đặc nào kéo dài đến đỉnh. Âm đạo của cô ấy mịn màng và sẫm màu hơn một chút, giống như một chiếc bánh bao mới nướng! 

Cô trần truồng, ướt sũng, đứng đó không chút xấu hổ, đợi Vương Hạo cầm khăn đi tới.

Trong lúc nhất thời, Vương Hạo sửng sốt. Anh đứng đó bằng hai chân, không thể cử động, như thể đã bén rễ. Chỉ có hai con mắt tròn xoe của anh là mở to, nhìn chằm chằm không chớp vào cơ thể trần trụi của cô. Ngay cả anh cũng không thể biết được đôi mắt của mình tham lam đến mức nào. 

Anh ta vô cùng xấu hổ, nhưng Vương Hạo lại không thể kiềm chế được! 

Vương Tuyết nhìn bộ dáng xấu hổ của cha mình, vui vẻ cười nói: “Sao vậy?

Nhìn anh xem, có chuyện gì ồn ào vậy? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân trước đây? Bạn chưa bao giờ nhìn thấy con gái tôi khỏa thân à? Vừa nói, cô vừa thản nhiên khỏa thân bước tới chỗ Vương Hạo, với vẻ mặt tự nhiên, cô lấy chiếc khăn từ bàn tay hơi run của Vương Hạo lau lên người cô.

“Kể cả vậy,” cô không ngờ Vương Hạo lại ngu ngốc đến mức phản đối trước mặt cô, “Nhưng khi bố nhìn thấy lần cuối, tôi tin rằng mọi chuyện sẽ không như thế này!”

Vương Tuyết lại cười, dùng khăn tắm quấn chặt thân thể trắng như tuyết của hắn, nói: "Con không nghĩ nó sẽ mạnh đến thế. Tuy nhiên, nếu điều này khiến cha khó chịu, con gái con xin lỗi cha."

Cô không vào phòng tắm mà đứng nhón chân hôn lên má Vương Hạo.

Rõ ràng trong mắt cô ấy có một sự bí ẩn khó tả. Trong đôi mắt thần bí của cô hiện lên một tia xảo quyệt, trong mắt cô hiện lên một vẻ quyến rũ khó tả. Tôi tin rằng mọi người có thể tưởng tượng rằng sau vài vòng phát triển của cô Hạ, cô bé Vương Tuyết của chúng ta đã...

Vương Tuyết hôn cha cô, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ.

Lúc này, Vương Hạo Mạn đầu óc không khỏi lại run lên, ánh mắt vô tình lại nhìn về phía cơ thể quấn trong chiếc khăn tắm ngắn của cô, như bị nam châm hút, nhìn chằm chằm vào bộ phận đột nhiên phồng lên của cô. Từ vẻ ngoài ẩn giấu của nó, anh đoán được nó tròn, dày và béo như thế nào!

Bất tri bất giác, háng Vương Hạo lại bắt đầu có phản ứng.

Bước vào phòng ngủ, trong lòng Vương Hạo dâng lên gợn sóng, ham muốn tình dục vốn bị Vương Hạo kiên quyết khống chế lại lần nữa dâng trào.

Vương Hạo mặc dù nhìn chằm chằm TV, nhưng chỉ có thiên tài mới biết mình nhìn thấy gì! Khỏa thân, vâng trần truồng! 

Đó là cơ thể trần trụi của con gái ông! 

Rõ ràng con gái tôi đã là một quả đào trưởng thành rồi! Cô đã trưởng thành từ một cô bé vô tư trở thành một người phụ nữ quyến rũ và khiêu khích. 

Nhưng rốt cuộc thì sao, cô ấy là con gái của anh ấy! Vương Hạo tuyệt vọng mắng mình, không dám nhìn nữa, tuyệt vọng không để mình suy nghĩ nữa, một mình nằm trên giường. 

Tuy nhiên, sức hấp dẫn của cuộc gặp gỡ nhất thời này quả thực quá lớn đối với Vương Hạo. 

Trong lòng Vương Hạo vốn tĩnh lặng bấy lâu nay bắt đầu nghĩ đến thân hình trắng như tuyết của nàng, bộ ngực trắng như tuyết, núm vú đẹp như hoa hồng, xương mu dày mềm mại, cặp mông săn chắc, tròn trịa và săn chắc. Vương Hạo nhịn không được nữa, tiểu tử vô liêm sỉ dưới háng đột nhiên động đậy. Bàn tay của Vương Hạo vô tình đưa xuống, nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng, vừa đắm chìm trong ảo tưởng tuyệt vời về cơ thể con gái mình vừa thủ dâm. 

Thật tuyệt vời! Vương Hạo càng nghĩ càng hưng phấn. Anh càng phấn khích thì tay anh co giật lên xuống càng nhanh. "A! Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!" Nhanh hơn, nhanh hơn nữa, cao trào đang đến gần...

Ngay lúc tay Vương Hạo tiếp tục tăng tốc thì đột nhiên, cánh cửa vang lên, một tiếng “ừ” bị đẩy ra. Ở cửa, bóng dáng con gái Vương Tuyết của ông hiện ra. Cô đang mặc đồ ngủ, đứng đó sôi nổi, miệng há hốc, vẻ mặt kinh ngạc, lặng lẽ nhìn cha mình, bất động. 

Không khí lập tức đông đặc lại. Tay Vương Hạo vẫn nắm chặt con cặc vẫn cương cứng của mình. Trong đầu vang lên một tiếng nổ lớn, hắn không dám co giật nữa. 

Chỉ có một tiếng "bốp", dòng chất lỏng đục phun ra từ con cặc vẫn còn cực kỳ cứng cáp của Vương Hạo vào thời điểm không thích hợp! 

Đột nhiên, Vương Hạo không biết phải làm sao! 

Trong phút chốc, vẻ mặt của Xiaoxue không ngừng thay đổi: bàng hoàng, không thể tin được và cuối cùng là hiểu rõ. Cô ấy thực sự đã cười với Vương Hạo! 

Sau khi xấu hổ, bất an và sốc, Vương Hạo bối rối trước nụ cười của con gái mình, bởi vì Vương Hạo có thể nhìn ra đó là một nụ cười thấu hiểu, nhưng cũng là một nụ cười mơ hồ. 

Điều còn nằm ngoài dự đoán của Vương Hạo là Vương Tuyết đã ra tay khiến Vương Hạo hoàn toàn không ngờ tới. Cô quay lại và điều chỉnh độ sáng của đèn ở đầu giường thành một giai điệu nhẹ nhàng. Tay cô từ từ di chuyển xuống phía dưới, bộ đồ ngủ mỏng trên người cô từ từ tách ra khỏi cơ thể cô, cô duỗi tay ra và trượt từ từ xuống đất. 

Cô vừa cởi quần áo vừa đi về phía giường Vương Hạo. 

Bây giờ đến lượt Vương Hạo kinh ngạc. Tay Vương Hạo vẫn đang cầm con gà trống, nhưng miệng lại há hốc! Cô không quan tâm đến sự ngạc nhiên của cha mình, cô chỉ nhìn chằm chằm vào ông, không ngừng cởi quần áo và đi về phía Vương Hạo. Cô ấy trông giống như một con sư tử cái, một con sư tử cái đang động dục, một con sư tử cái sắp săn con mồi. 

Vương Tuyết bước đi chậm rãi, không ngừng vặn vẹo cặp mông tròn trịa. Khi cô bước đi, cặp vú đẹp như hoa hồng trên ngực cô không ngừng nảy về phía trước. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, Vương Hạo mê mẩn, như bị thôi miên. Nhìn con gái lắc lư về phía mình, ông không thể cử động được. 

Cô bước tới bên giường thì thầm với Vương Hạo: "Thật tuyệt vời, bố ơi. Đã mấy năm nay, đêm nào con cũng không khỏi nghĩ đến bố. Con thậm chí còn tưởng tượng rằng một ngày nào đó, bố ơi, bố sẽ lẻn vào phòng con khi con gái con đang ngủ và hãm hiếp con suốt đêm. Con nghĩ thế nào, bố ơi, bố cũng sẽ nghĩ đến con gái mình phải không?" Vương Tuyết trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nàng chậm rãi nằm xuống Vương Hạo bên cạnh. Vừa nằm cạnh anh, cô đã ấn chặt hai chân trắng nõn của mình vào chân anh. Sau đó, cô ôm chặt anh bằng cả hai tay, nghiêng người về phía anh, thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, chậm rãi hôn lên môi anh. 

Vương Hạo cảm giác được bộ ngực căng cứng của cô áp vào ngực mình, trong đầu vang lên một tiếng "ầm ầm". Anh không thể nghĩ đến điều gì khác, tay anh chạm vào tấm lưng mịn màng của cô rất tự nhiên, bắt đầu tự do di chuyển lên xuống. Sau đó, anh nhẹ nhàng trượt và dùng đầu ngón tay trêu chọc hai mông cô. 

Có vẻ như cô ấy đang xúc động. Cô nhanh chóng đưa tay xuống và chạm vào con cặc của bố. Cô ôm chặt con cặc cứng cáp và dùng tay kia ấn mạnh vào đầu bố, đẩy nó xuống ngực mình. 

Không còn khách khí nữa, Vương Hạo mở miệng, bế lấy núm vú đã cương cứng, nhọn hoắt gần như trong suốt của cô, dùng môi siết chặt, mút, dùng lưỡi trêu đùa rồi liếm. 

Vương Tuyết nhịn không được nữa, khẽ rên rỉ. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra cha mình mạnh mẽ đến mức nào. Cô rên rỉ, nhưng anh không để cô đi. Anh không những tiếp tục dùng môi trêu chọc núm vú cô mà còn tăng dần sức lực. 

Rên rỉ và vặn vẹo, Vương Tuyết dùng tay nắm lấy con cặc của cha mình, kéo con cặc to thẳng đến nơi khẩn cấp nhất của cô và đặt nó ở ngoài cửa vào âm hộ của cô. Ở đó đã ướt rồi! 

Vương Hạo không còn lo lắng gì nữa! Với một cú đẩy nhẹ nhàng, con cặc to lớn dễ dàng trượt vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. Hiển nhiên, ông có thể cảm nhận được con gái mình không còn trinh nữa, nhưng ông vẫn thương xót, không đưa cặc vào một lúc mà đẩy vào từng chút một, đi sâu. 

Núm vú của cô đã cứng lại và dựng thẳng lên trên quả bóng cứng của cô. Miệng Vương Hạo rời ra, từ từ đưa lên, hôn lên miệng và môi cô, hôn thật sâu và thật lâu. 

Hơi thở của cô dồn dập, khi cô tiếp tục thở hổn hển, Vương Hạo lè đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng đưa vào tai cô, nhẹ nhàng gặm dái tai mềm mại của cô, đồng thời răng anh cũng gặm chiếc cổ hồng hào của cô. 

Từ đầu đến cuối, hai tay Vương Tuyết đặt trên lưng cha cô, vuốt ve trượt không mục đích, có lúc ấn mạnh vào cha cô, ấn ông vào người cô, muốn đụ cô thật mạnh. 

"Ồ...Bố...ah...tuyệt quá! Đẹp quá!...A...ah...Con thấy thoải mái quá.

À...Bố ơi, con...con muốn bố, và con gái con yêu bố lắm. "

Trong lúc thở hổn hển, Vương Tuyết ngẫu nhiên hét lên: "Trước đây, tôi từng mơ tưởng đến việc người cha thân yêu của tôi đút cặc của mình vào âm hộ của con gái mình như bây giờ, và làm không ngừng nghỉ, ồ... ồ ..." Vương Tuyết không ngừng rên rỉ dưới lực đẩy của Vương Hạo. Tiếng rên rỉ của con trở thành động lực để bố cố gắng hơn nữa. 

Dùng vũ lực! tăng tốc! Căn phòng đầy mùi. 

“Pfft,” “Pfft,” dương vật của Vương Hạo được đặt vào trong âm đạo của con gái mình, được cơ bắp ấm áp quấn chặt, nghiền nát, ngâm tẩm và nhuộm màu tinh dịch của cô. Anh không ngừng thúc đẩy, âm thanh cặc anh bơm vào ra tinh đặc biệt đẹp đẽ và gay gắt trong phòng có ánh sáng dịu nhẹ!

“Pfft”, “Pfft”, tinh dịch phát ra âm thanh “pah pah pah”, bụng dưới và xương chậu của bố cô chạm vào vùng kín mềm mại không xương của cô, phát ra những âm thanh nhịp nhàng. 

Chiếc giường “két cọt kẹt” và phát ra âm thanh rung chuyển choáng ngợp. Xiaoxue cố gắng hết sức để mở chân ra. Cô dùng tay ôm chặt lưng bố, dang rộng hai chân, có khi ôm chặt mông bố, kẹp thật chặt, ấn chặt bố vào vùng kín của cô, để bố thâm nhập sâu vào cô. 

"Ôi bố ơi, bố ơi, cuối cùng bố cũng được làm tình với con gái mình rồi!"

Cô ấy không ngừng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình và rên rỉ: "Ôi đẹp quá, đối với con đẹp quá. Bố ơi, bố địt âm hộ của con giỏi quá. Con gái con làm bố đụ chết luôn."

“Em có thoải mái không, em yêu?” Vương Hạo vừa xen vào vừa nhiệt tình hỏi. 

"Thoải mái, thật thoải mái."

Cô con gái rên rỉ: "Mẹ kiếp, đụ mạnh hơn, vâng, sâu hơn, sâu hơn. Tôi...ồ, tôi..." Cô hét lên trong cơn quên lãng. 

Vương Hạo chậm rãi rút con cặc to và dài ra, sau đó dùng lực đột ngột nhét toàn bộ vào âm hộ của Vương Tuyết. 

Với mỗi cú thúc sâu của cha, Xiaoxue chắc hẳn toàn thân căng thẳng, trong miệng phát ra tiếng "ôi", sau đó hai chân co giật mạnh, ôm chặt lấy mông ông và giữ rất lâu. 

Khi anh chuẩn bị đẩy âm hộ cô, mông của Vương Hạo co giật thật chặt, con cặc đưa vào âm đạo của cô rung lên, quy đầu mịn màng nhẹ nhàng cọ vào âm hộ cô. Âm hộ của cô khẽ run lên, toàn thân run rẩy, anh nhẹ nhàng buông chân cô ra. .c Vương Hào rút con cặc của mình ra, sau đó duỗi thẳng phần thân dưới và đưa sâu vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của con gái mình một lần nữa...

Ánh sáng mờ mịt, trong ánh sáng mờ ảo thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và thở hổn hển của đàn ông và phụ nữ. 

Trong lúc nhất thời, giường rung chuyển, hông vặn vẹo, da thịt va chạm vào nhau, con cặc trong âm hộ co giật, tiếng tinh dịch “tsk tsk” càng làm mùi hôi trong phòng càng nồng nặc. Đó là mùi tục tĩu, mùi loạn luân. Con gái nằm dưới thân bố, cặc bố nằm trong âm hộ con gái. Với tư cách là một người cha, Vương Hào từ Đó là một trải nghiệm mà anh chưa từng thử trước đây. Sự phấn khích khiến anh trở nên vô cùng mạnh mẽ. Niềm vui loạn luân khiến tốc độ của anh đạt đến tốc độ chưa từng có. Âm đạo của anh co giật, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm, kéo mạnh, mút, mài, kẹp, như đang nịnh nọt, cũng như trêu chọc, quấn chặt lấy con cặc không biết mệt mỏi của Vương Hạo không chịu buông ra! .cWang Hao biết rằng đỉnh điểm của con gái mình đã đến. Anh biết rằng đỉnh điểm của mình cũng sắp đến! 

"Ồ, bố ơi, con sắp xuất tinh." Cô con gái hét lớn. 

"Ồ, đợi chút, đợi bố nhé, bố cũng sắp xuất tinh rồi, bố con chúng ta cùng xuất tinh nhé." Vương Hạo cũng gầm lên. Run rẩy, khoái cảm dâng trào từ trong mắt ngựa, tinh dịch của Vương Hạo phun ra điên cuồng, đánh vào sâu trong tử cung của con gái mình. .c Với sự rung chuyển liên tục, cả hai cùng rò rỉ! Người đàn ông lộ diện kiệt sức nằm trên giường, lặng lẽ nghe con gái thì thầm vào tai. 

Cô nói với Vương Hạo rằng cô luôn tưởng tượng rằng trong tưởng tượng của mình, người cưỡi cô và cố gắng hết sức để mang lại hạnh phúc cho cô không ai khác chính là cha cô, cha ruột của cô. 

Lúc đầu, cô cảm thấy vô đạo đức và xấu hổ và muốn những cảm giác đó biến mất. Nhưng cô không thể làm được điều đó, và cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn khi cô quan hệ tình dục thường xuyên hơn. 

Cô ấy không bao giờ bỏ cuộc và không bao giờ dừng lại! Cô chỉ có thể hài lòng khi tưởng tượng mình đang nằm dưới háng của cha mình. Nghe nàng nói xong, Vương Hạo không biết nên nói cái gì, chỉ im lặng nghe, vui vẻ hưởng thụ. 

Tuy nhiên, dù rất phấn khích nhưng Vương Hạo vẫn luôn có chút sợ hãi. Dù sao Tiểu Tuyết cũng là con gái của hắn, là con gái của vợ chồng hắn sinh ra! 

Hiểu Tuyết không quan tâm Vương Hạo đang nghĩ gì. Sau khi lẩm bẩm với anh, cô bắt đầu bơi như một con rắn, bơi đến bên xác cha mình, cầm con gà trống trong tay và cúi đầu xuống. 

Con gà trống vốn đã yếu ớt, nghiêng sang một bên vô hồn. Nhưng cô không quan tâm, cô mở miệng, đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng. 

Cô dùng hai chân ôm lấy mặt Vương Hạo, âm đạo của cô gái được cha cô nhìn thấy toàn bộ. Tất cả chỉ là để trêu chọc. Mông cô cứ vặn vẹo trên mặt anh. Cú xoay người gợi cảm khiến Vương Hạo không khỏi hưng phấn. 

Cô dùng tay nắm lấy con cặc của bố và đẩy nó lên xuống. Sau đó, cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và thè cái lưỡi đỏ mọng ra, trêu chọc cái quy đầu mịn màng. Đầu lưỡi của cô trêu chọc mắt anh. , vui mừng đến nỗi tay Vương Hạo nắm chặt một lúc rồi lại buông ra, siết chặt ga trải giường. Vương Hạo không biết phát tiết thế nào, chỉ không ngừng ngẩng đầu, căng cổ, há miệng hình chữ O, nhưng lại không thể kêu lên.

Cô quay đầu lại, nhìn bố và mỉm cười. Cô đặt lưỡi lên quy đầu một lúc rồi quét qua, sau đó dùng đầu lưỡi di chuyển mạnh mẽ dọc theo mép. Cô không biết mình đã học các động tác ở đâu. 

Vương Hạo Mai đã chết! Vương Hạo vui quá! 

Cô mỉm cười đắc thắng, há to miệng rồi từ từ cúi xuống. Con cặc cứng ngắc từng chút một chìm vào trong miệng anh đào của cô. Sau đó, đôi môi mềm mại của cô kẹp thật chặt, di chuyển lên xuống rồi mút thật nhanh. Trong lúc bú, cái miệng nhỏ vốn đã no nê của bé vẫn lẩm bẩm với bố, bé không biết mình đang nói gì. 

Vương Hạo mặc kệ, cũng không hỏi ý kiến ​​của cô. Anh giơ ngón tay lên và từ từ đưa vào hậu môn nhỏ đầy nếp nhăn của cô. 

Ngón tay vừa tiến vào hậu môn nhỏ bé của cô, Vương Tuyết nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn cha mình. Sau đó, hậu môn của cô siết chặt, kẹp chặt ngón tay anh không chịu thả lỏng. 

Tuy nhiên, đó không phải là vấn đề với Vương Hạo. Vương Hạo tăng sức mạnh và đâm nó hoàn toàn vào cùng một lúc. 

Cô ngẩng đầu lên, nâng mông lên và khẽ ngân nga từ cái miệng nhỏ nhắn. Trong ngón tay của Vương Hạo, dưới tầm mắt của Vương Hạo, lỗ đít của cô mở ra đóng lại. Cảnh tượng thật cảm động và khiêu khích. Những ngón tay của Vương Hạo tác động lên cơ hậu môn của cô và ấn mạnh xuống. Khi anh dùng lực, một cơn lốc nhỏ hình thành xung quanh lỗ đít của cô; Sau đó, anh từ từ rút ngón tay ra. Khi những ngón tay được rút ra, những cơ bắp xám xịt của cô cũng bị kéo chặt vào những ngón tay. Thật tuyệt vời! 

Cặp mông trắng nõn của con gái ông đung đưa lên xuống trên khuôn mặt Vương Hạo. Từ đôi chân dang rộng của cô, Vương Hạo có thể nhìn thấy rõ những cánh hoa sẫm màu, gò thịt đầy đặn và da thịt đỏ tươi của cô. Khe hở chứa đầy dịch âm đạo đục ngầu, những con nghêu nhỏ màu nâu đang phun ra, cùng với chất lỏng sau khi đạt cực khoái, đặc biệt hấp dẫn. Vương Hạo không nhịn được nữa, lè lưỡi nếm thử mật ong trộn lẫn với tinh dịch của chính mình và dịch âm đạo của con gái mình. 

Đầu lưỡi của Vương Hạo tìm tới âm vật nhỏ màu đỏ, mạnh mẽ trêu chọc nó. Cô dường như không còn chút sức lực nào, ngồi xuống, mông hướng về phía Vương Hạo. Vương Hạo dùng lưỡi quét qua gò mềm mại của cô rồi ấn mạnh vào nó. Khe nhỏ của cô cứ trượt lên trượt xuống. Cô ngồi xuống, áp sát vào mặt anh, liên tục di chuyển tới lui. Chóp mũi Vương Hạo thọc sâu vào lỗ nhỏ của cô, anh phải tìm một khe hở mới rút ra, hít thở thật sâu. 

Vừa ấn rãnh âm đạo vào chóp mũi của bố cô vừa xoa xoa, cái miệng nhỏ nhắn của Vương Tuyết luôn liếm con cặc to lớn của bố mình, ngoạm đầu lưỡi của cô, lau bề mặt lưỡi của cô rồi ngậm nó vào giữa môi cô. Thì ra cô ấy khéo tay đến thế. Nhìn cô làm việc đó một cách nghiêm túc và say mê như vậy, cô đã hoàn toàn quên mất mình là ai. Cô không còn nhớ mình là con gái ông, cũng không còn nhớ ông là cha cô nữa. Cô chỉ là một người phụ nữ, một người phụ nữ vui vẻ với đàn ông, một người phụ nữ đam mê, cố chấp và đĩ điếm! 

Đầu lưỡi trêu chọc núm vú nhỏ của cô, hai tay Vương Hạo nắm chặt cặp mông đàn hồi của con gái, dùng lực tách ra hai bên, đưa ngón tay thật sâu vào hậu môn của cô. 

Vương Tuyết rên rỉ lớn tiếng và vặn vẹo mạnh mẽ, như thể đang khuyến khích cha cô đụ cô mạnh hơn. 

Lỗ đít của cô mở ra khép lại, kẹp chặt ngón tay của Vương Hạo, âm vật sưng tấy, âm đạo đóng mở, các cơ trong âm đạo đang dần co giật. Hai môi cô ngậm chặt con cặc, con cặc ra vào trong miệng cô, tốc độ càng ngày càng nhanh, ngón tay của Vương Hạo càng co giật càng nhanh.

Nhu động của cơ bắp tăng cường! Tần suất liếm tăng lên! 

Đó là tần số mà đàn ông không thể chịu đựng được. Vương Hạo cảm thấy mình sắp rỉ ra ngoài. Tuy nhiên, bạn không thể để nó ra ngoài. Bạn không thể để nó thoát ra dễ dàng như vậy được! 

Để phản công, Vương Hạo đẩy Vương Tuyết lên giường. Cô cũng quỳ trên giường và giơ cao cặp mông tròn trịa của mình đối mặt với cha ruột. Cô liên tục rên rỉ: "Nào bố, đến đụ con gái bố đi." Vương Hạo quỳ ở trên giường, tay không ngừng co giật con cặc, ánh mắt chỉ nhìn vào vùng bí mật hơi hé mở, lộn xộn của cô. 

"Thôi nào bố, thôi nào, woo woo, con không thể chịu đựng được nữa! “Mông của con gái tôi liên tục vặn vẹo, trong lúc vặn, cái miệng nhỏ nhắn của con bé phát ra những âm thanh rất quyến rũ. 

Sau khi điều chỉnh lại tâm lý, cảm giác tê dại ở cột sống biến mất, Vương Hạo có thể tiếp tục điều khiển con ngựa hoang nhỏ trước mặt. Vương Hạo ôm lấy con cặc vẫn còn đầy nước miếng của con gái, đối diện với âm đạo hơi hé mở của cô. Anh nâng phần thân dưới lên, nhờ sự trợ giúp của chất lỏng trơn trượt, con cặc của anh "xèo xèo" một tiếng rồi biến mất.

"Ừ! Thật tuyệt vời! Thật tuyệt vời! "Toàn thân con gái tôi căng lên, thở hổn hển một lúc. Tiếng rên rỉ là nguồn động viên tốt nhất! Vương Hạo hưng phấn, dùng hai tay ôm lấy háng con gái. "Pah, pah, pah," phần thân dưới của hắn liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Xiaoxue, tạo ra những âm thanh va chạm giòn giã.

“Chà, chà, chà. “Giữa những tiếng đập liên tục, cái miệng nhỏ nhắn của Xiaoxue không ngừng vang vọng. 

“Chậc, chậc, chậc. “Con gà trống liên tục được rút ra đưa vào, còn âm hộ con gái lúc nào cũng ấm áp, trơn trượt, nghiến răng chịu đựng lực đẩy của con cặc bố. 

"Ôi cha, cha tốt của con..."

Trong tiếng rên rỉ của cô con gái, dòng tinh dịch lấp lánh tiếp tục được rút ra khi con cặc tiếp tục được rút ra, tích tụ ở mép âm hộ cô. Nó từ từ trượt xuống. Dòng sông đầy tràn, rồi từ từ thấm ướt đám cỏ thơm dày đặc của cô. Tinh dịch không ngừng tăng lên, từ từ nhỏ xuống giường.

“Papa papa” Thân hình con gái tôi cứ nhảy qua nhảy lại như chú ngựa hoang nhỏ, chạy không mệt mỏi giữa chốn hoang vu vô biên.

Rút ra, đưa vào, lại rút ra, lại đưa vào, Vương Hạo tựa hồ là một kỵ sĩ nghị lực, phi nước đại về phía xa, về phía thế giới vô biên.

“Nhanh lên, ồ, đẹp quá! Cô con gái hét lên: "Nhanh lên, bố ơi, nhanh lên, sâu hơn, vâng, sâu hơn nữa." "

Khi con gái rên rỉ, dương vật của Vương Hạo được rút ra với tốc độ tối đa. Khi quy đầu mịn màng vẫn còn đọng lại trong âm đạo ẩm ướt của cô, Vương Hạo lập tức hung hăng đưa nó vào sâu trong cơ thể cô. 

“Địt con nhanh lên, đụ con nhanh lên bố ơi, địt con gái con đến chết đi. Thật là thoải mái! "

Trong phòng Vương Hạo, ánh sáng lờ mờ chiếu vào trên người con gái ông. Cơ thể trắng trẻo của con gái bà đã ướt đẫm mồ hôi, mồ hôi tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng dịu nhẹ. Chiếc giường rung chuyển! Di chuyển hông! Thân dưới của Vương Hạo không ngừng run rẩy. Mỗi lần Vương Hạo cử động, thân thể con gái ông liên tục nhảy về phía trước, bộ ngực đầy đặn săn chắc không ngừng đung đưa qua lại...

Những tiếng rên rỉ, sự va chạm của các cơ và sự rung chuyển của tấm nệm tràn ngập căn phòng nhỏ.

Mọi thứ thật dâm đãng, loạn luân dâm đãng, diễn ra dưới ánh sáng mờ ảo này, trong đêm tĩnh lặng này...

"Ờ..."

Khi Xiaoxue rên rỉ, lỗ đít của cô co giật từng đợt, và âm hộ của cô dần dần bắt đầu co lại, chống cự thật chặt trước sự xâm nhập của con cặc.

Vương Hạo giống như một chiến binh cực kỳ dũng cảm, vung kiếm vàng liên tục xuyên thủng phòng ngự của con gái mình, tiến thẳng đến Hoàng Long, nhẹ nhàng chạm vào lõi hoa của cô.

Tiểu Tuyết run rẩy. Khi cô tiếp tục run rẩy, âm đạo của cô cũng co giật. Cô ngậm chặt con cặc của bố Hạo và kéo nó vào sâu hơn trong cơ thể mình.

Một lần nữa...và một lần nữa...

Nhu động cơ bắp trong lỗ nhỏ trở nên nhanh hơn, giống như một đứa trẻ đang bú vú, kẹp chặt cặc Vương Hạo, từng đợt lực hút xuyên vào trái tim Vương Hạo...

Vào lúc đó, sống lưng của Vương Hạo tê dại, anh không thể tự chủ được. Con cặc của anh liên tục nảy lên trong âm hộ cô. Với mỗi cú nảy, những quả cầu tinh dịch phun ra một lực mạnh, lao thẳng vào sâu trong cơ thể cô.

Vương Hạo lại xuất tinh!

Khi Vương Hạo xuất tinh, miệng Tiểu Tuyết phát ra âm thanh, toàn thân căng thẳng, lúc đầu bất động, sau đó từ từ ngã xuống giường...

Cả hai người đều kiệt sức. Cô ấy đã kiệt sức.

Đêm thật ấm áp.

Dưới ánh sáng mờ ảo, đôi chân trần của hai cha con đan vào nhau, họ đang ngủ ngon lành...hu Bằng cách này, Tiểu Vương Tuyết và cha cô đã sống một cuộc sống như một cặp vợ chồng mới cưới...

Còn cô Hạ, người đã mang đến cho Vương Tuyết vô số hạnh phúc thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đang là ngày nghỉ, Tiểu Vương Tuyết đã rời đi, Hạ Đông sư phụ cũng về nhà. Trở về nhà ở Bắc Kinh, nơi anh có vợ và cô con gái 15 tuổi - Hạ Vũ. 

Con gái của Hạ Đông là Tiểu Ngọc năm nay mười lăm tuổi, đã là con gái. Tuy nhiên, mỗi lần mẹ đánh đòn, cô đều bắt cô cởi quần và đánh đòn. 

Không, chỉ mấy ngày sau khi Hạ Đông trở về, bà đã nhận được học bạ của con gái mình. Trong kỳ thi này, Xiaoyu đã trượt lớp tiếng Trung của mình. Khi mẹ cô biết chuyện, cô đã rất tức giận: “Đồ vô liêm sỉ, kỳ thi nào cũng trượt. Để xem hôm nay mẹ có đánh chết con và cởi quần con không”.

Hôm nay Tiểu Vũ mặc đồ đen, áo sơ mi đen và quần đen. Khi con gái lớn lên, ngực cô dần căng lên và mọng nước hơn. 

"Mẹ, mẹ có thể ngừng đánh nhau được không?" Tiểu Vũ khóc. 

"Ngươi chính là đáng bị đánh. Ta đã nuôi ngươi lớn như vậy, lại bắt ngươi thi trượt. Ta có thể để mặt vào đâu? Cởi quần cho ngươi, hôm nay ta nhất định phải đánh chết ngươi." Mẹ cô nói một cách căm ghét.

Tiểu Ngư không dám phản kháng, liền cởi thắt lưng, cởi quần, lộ ra cặp đùi trắng nõn cùng nội y. Hạ Đông không khỏi mơ mộng về phần giữa của chiếc quần lót đó...

Trên thực tế, sau khi Hạ Đông 'vướng víu' với Vương Tuyết hơn nửa năm, đặc biệt là khi nghe thấy Vương Tuyết ân cần chào hỏi hắn, gọi hắn là "bố, cha ruột, cha đỡ đầu", một cách đầy dục vọng và khó hiểu, hắn đã rất mê mẩn thân thể mảnh dẻ của cô gái.

Lúc này Hạ Đông luôn rất thông minh đi tới phòng của cô. Mẹ cô luôn là người kỷ luật các con. Trong cuộc sống hôn nhân của họ, mẹ cô luôn đóng vai mặt đen, còn Hạ Đông thì đóng mặt đỏ.

Chẳng bao lâu, tiếng khóc và đánh đập của Xiaoyu từ trong phòng truyền ra. Mỗi lần con làm điều gì sai, mẹ luôn đánh con bằng một chiếc dép cứng. Khi đứa trẻ lớn lên, không có gì thay đổi.

Hạ Đông trong phòng hút thuốc, nhìn thời gian. Lúc đó đã gần 9 giờ. Hôm nay mẹ cô phải làm ca đêm. Đừng đến muộn. Bà dập tàn thuốc rồi mở cửa bước vào phòng con gái Xiaoyu.

Tiểu Ngư đang nằm trên giường, mông nâng lên. Mẹ cô đánh cô mệt quá nên ngồi ở mép giường nghỉ ngơi. Hạ Đông vội vàng đi tới nói: "Mẹ, đã gần 9 giờ rồi, hôm nay mẹ không đi làm à?" "

"A, muộn rồi, ta phải đi rồi, đợi ta về chăm sóc ngươi đi! “Mẹ cô xách túi rồi bước đi như một cơn gió.

Nhìn vợ đi ra ngoài, Hạ Đông trở lại phòng Tiểu Ngư, đóng cửa lại. Tiểu Vũ vẫn nằm trên giường nức nở. Hạ Đông ngồi ở mép giường, mông của Tiêu Ngữ hiện ra. Cặp mông vốn trắng như tuyết giờ đã sưng tấy đỏ tấy, dưới rãnh mông hình như có lông mu màu đen, nhìn không rõ. Hạ Đông âu yếm bế Tiểu Ngọc lên, Tiểu Ngọc nhào vào lòng Hạ Đông, càng khóc càng thảm thiết hơn.

"Bố ơi, đau quá! "

“Bố ơi, xoa nó cho con đi. Hạ Đông nhẹ nhàng vuốt ve mông cô, trong lòng cảm thấy yêu thương vô hạn. 

Hạ Đông nhẹ nhàng xoa xoa nàng: "Còn đau không? "

Hạ Đông đứng dậy, lấy trong tủ ra một hộp thuốc mỡ, ngồi ở mép giường, đặt Tiểu Ngọc ngửa mông lên giường, lấy một ít thuốc mỡ bôi đều lên mông Tiểu Ngọc. 

"Có thoải mái không? Hạ Đông hỏi.

“Ba, bên trái tốt hơn.” Tiểu Vũ vẫn có chút buồn bực.

Nói thật, Hạ Đông đã trở nên dâm đãng. Thân dưới của con gái bà để trần, đôi chân trắng nõn đã bắt đầu trở nên rắn chắc. Nhiều năm trôi qua, khi con gái lớn lên, mặc dù Hạ Đông mỗi năm không về vài lần nhưng mối quan hệ của cô và Hạ Đông cũng dần trở nên thân thiết hơn, họ chỉ gặp nhau đã lâu. Cộng với tính khí thất thường của mẹ cô, mối quan hệ giữa con gái và bố cô càng trở nên thân thiết hơn.

Nhìn Tiểu Ngư nằm trên giường, mái tóc đen dài xõa tung trên gối, giống như thác nước. Chiếc áo sơ mi đen sẫm có vài vết rách ở tay áo, cúc ở viền áo không cài cúc, quần áo bị đẩy lên trên thắt lưng, để lộ phần thân dưới trần trụi.

“Bố ơi, con ghét mẹ lắm.” Tiểu Vũ hét lên.

Hạ Đông không nói nên lời, tiếp tục xoa mông Tiểu Ngọc, trong khi ánh mắt Hạ Đông lại nhìn vào háng cô. Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, cô nhẹ nhàng dang rộng đùi của Tiểu Ngọc.

Tiểu Vũ dường như không có phản ứng. Hạ Đông cúi đầu, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Tiểu Ngọc, ngón giữa dần dần di chuyển xuống phía dưới, ý đồ xâm nhập vào vùng hạn chế của Tiểu Ngọc.

Tiểu Ngọc đưa tay nắm lấy bàn tay đang muốn ra tay của Hạ Đông: "Ba, ngươi ác quá!"

Tiêu Ngữ xoay người ngồi dậy, tựa vào trong ngực Hạ Đông. Hạ Đông vòng tay qua eo cô. Tiểu Ngọc thở vào tai Hạ Đông: “Ba, ba có thể đưa con ra ngoài thư giãn được không?” 

“Em muốn đi đâu?” Hạ Đông đưa tay tới đầu Tiểu Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve tóc Tiểu Ngọc.

“Sao cũng được, mẹ chỉ muốn ra ngoài đi dạo thôi, con không muốn ở nhà sao?” Nhìn khuôn mặt hồng hào với cái miệng bĩu môi của con gái, tôi dường như đã nhìn thấy lại vẻ quyến rũ của vợ mình.

"Muốn nhảy không? Hạ Đông hỏi.

"Được rồi, bố đi thôi, con đi thay quần áo. "Tiểu Vũ nhảy dựng lên, đứng dậy thay quần áo. 

Một lúc sau, Tiểu Vũ thay quần áo xong mới đi ra. Xiaoyu vẫn mặc áo sơ mi đen, váy đen và đi giày cao gót. Cô ấy cũng gợi cảm như mẹ cô ấy.

Sau khi ra khỏi cửa, Tiểu Ngữ hỏi Hạ Đông: “Bố, bố định đến câu lạc bộ khiêu vũ nào? "

"Cứ đi với bố đi, Tiểu Ngư, con có thể nhảy không? Hạ Đông hỏi.

“Nếu biết nhảy thì có thể học qua xem TV!” Tiểu Ngọc ngây thơ trả lời.

Chúng tôi đã đến sớm. Thực ra vũ trường đó chính là nơi Hạ Đông và mẹ cô từng đến. Đó là nơi họ thường hẹn hò. Đó thực sự là một nơi thích hợp cho những người yêu nhau hẹn hò. Hầu hết các điệu múa trong vũ trường đều là những điệu múa cận cảnh.

Tiến vào vũ trường, Hạ Đông mở ra phòng riêng, hỏi Tiêu Ngữ: “Em có muốn khiêu vũ trước không?” 

"Được rồi", họ đi xuống sàn nhảy, nơi đã có rất nhiều người. Nghĩ tới Nhạc Sinh, Hạ Đông vòng tay ôm lấy eo Tiêu Ngữ bắt đầu khiêu vũ. Tiểu Vũ nhảy rất tốt, không hề cảm thấy ngượng ngùng chút nào.

Âm nhạc dần dần đạt đến cao trào, ánh đèn càng lúc càng tối. Hạ Đông nắm lấy tay Tiêu Ngữ, dần dần chuyển thành ôm. Mặt Tiêu Ngữ áp vào mặt Hạ Đông. Hạ Đông nhẹ nhàng cắn vào dái tai Tiêu Ngữ. Hai tay Hạ Đông vòng ra sau lưng cô, cô dần cảm thấy hơi thở của mình ngày càng đậm đặc.

“Tiểu Ngọc, bố yêu con!” Hạ Đông thì thầm vào tai cô. Tiểu Vũ không nói gì. Khi nhảy, Hạ Đông cảm thấy mặt Tiêu Ngữ rất nóng.

Hạ Đông nhẹ nhàng hôn lên má Tiêu Ngữ, giả vờ thản nhiên. Tiêu Ngữ ra tay ôm chặt lấy cổ Hạ Đông. Hạ Đông nhân cơ hội, hôn lên má Tiêu Ngữ lần nữa. Toàn thân Tiêu Ngữ tựa như đang trượt vào trong ngực Tiêu Ngữ, như không có xương, mềm mại mềm mại.

Tiểu Ngọc sắc mặt hồng nhuận, nàng ngâm nga: "Ba, con cũng yêu ba!"

Hạ Đông thử hôn lên môi Tiêu Ngữ. Tiêu Vũ có chút xấu hổ, quay mặt sang một bên. Hạ Đông bướng bỉnh quay mặt về phía anh. Tiểu Ngữ có chút bối rối: "Ba, con, không..."

Tâm trạng Hạ Đông dâng trào, anh tiếp tục thách thức đôi môi của Tiêu Ngữ. Lần này Tiêu Ngữ không có trốn tránh, để Hạ Đông hôn lên môi cô. Môi của Tiểu Vũ rất đỏ và ẩm. Hạ Đông nhẹ nhàng liếm môi Tiêu Ngữ. Tiêu Ngữ nhắm chặt mắt lại, dường như say sưa trong hơi ấm của nụ hôn.

Hạ Đông lè lưỡi, liếm giữa môi, ý đồ đột phá phòng ngự, tiến vào bên trong Tiêu Ngữ. Đôi môi mím chặt của Tiểu Ngư bắt đầu nới lỏng, đầu lưỡi của Hạ Đông đã tiến vào trong miệng Tiểu Ngọc, từ từ tiến vào. Tiểu Ngọc như điên cuồng ôm cổ Hạ Đông, tóc xõa tung hai bên, hai mắt nhắm chặt đón chào Hạ Đông tiến vào.

Lưỡi Hạ Đông cuộn tròn trong miệng Tiểu Ngọc, tìm kiếm bên trong miệng, chạm vào đáy lưỡi gà của Tiểu Ngọc, lên xuống, cuộn tròn. Tiểu Vũ phát ra một tiếng rên rỉ. 

Đèn trong vũ trường dần dần bật sáng trở lại, bài hát kết thúc. Hạ Đông còn chưa nói xong đã buông tay Tiểu Ngọc ra, đưa lưỡi ra khỏi miệng Tiểu Ngọc.

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Ngọc lúc này đã đỏ bừng, cô ấy nhìn Hạ Đông một cách trìu mến. Hạ Đông nói: "Tiểu Vũ, chúng ta trở về hộp đi, được không?"

"Ừm!"

Hạ Đông vòng tay qua eo Tiểu Ngư, bước nhanh vào phòng riêng. Trở lại phòng riêng và đóng cửa lại.

Hạ Đông quay người lại ôm Tiêu Ngữ. Lần này Tiêu Ngữ chủ động ôm lấy Hạ Đông, hôn Hạ Đông. Họ hôn nhau khoảng 3 phút, hai mắt Tiểu Ngọc luôn nhắm nghiền, Hạ Đông vuốt ve tóc Tiểu Ngọc, nước bọt của Hạ Đông và nước bọt của Tiểu Ngọc cứ dính vào nhau, Tiểu Ngọc càng hưng phấn, mặt đỏ bừng.

Thời gian trôi qua, lưỡi của Tiểu Ngư bắt đầu tiến vào trong miệng Hạ Đông. Chiếc lưỡi nhỏ khám phá khoang miệng của cha cô, nhẹ nhàng chạm vào lưỡi của Hạ Đông. Hạ Đông cũng ngậm chặt miệng Tiểu Ngư, dùng lưỡi của Tiểu Ngọc thật sâu hút vào trong miệng anh, khiến Tiểu Vũ cảm thấy có chút đau đớn.

Hạ Đông buông môi Tiểu Ngọc ra, xoay 45 độ, lại dán chặt vào miệng Tiểu Ngọc, mút môi cô càng thêm chắc chắn. Tiêu Ngữ dường như chưa bao giờ hưng phấn như vậy, ôm lấy Hạ Đông say đắm.

Họ liên tục thay đổi tư thế hôn, kiểu Pháp, kiểu Anh, kiểu Ý...

Thời gian trôi qua, Hạ Đông càng hưng phấn, coi thường mọi luân thường đạo lý. Hai tay ôm Tiểu Ngọc bắt đầu bồn chồn, tay phải vuốt ve sau lưng Tiểu Ngọc, tay trái vòng qua người Tiểu Ngọc, vuốt ve đầu và cổ cô.

Cô con gái lớn lên có cái đầu và cái cổ thon gọn giống mẹ rất nhiều. Hạ Đông chậm rãi trượt vào trong quần áo của Tiểu Ngọc dọc theo cổ áo của Tiểu Ngọc. Tiêu Ngữ tựa hồ càng ngày càng bất an, đột nhiên mềm mại ngã vào Hạ Đông trong ngực. Toàn thân cô như không có xương, hơi thở như trong xanh, ngay cả đầu và cổ đều đỏ bừng, mái tóc đen xõa ra một bên cổ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô.

Tay Hạ Đông đã chạm vào áo ngực của Tiểu Ngữ. Xuyên qua áo ngực, Hạ Đông nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tiểu Ngọc, khiến ngực Tiểu Ngọc phập phồng kịch liệt.

Nhưng Hạ Đông như vậy lại cảm thấy khó chịu, bởi vì tay từ phía trên đưa vào, bất tiện, khiến tay nàng đau nhức. Vì vậy hắn vươn tay tiếp tục xuyên qua áo sơ mi của mình mà xoa nắn bộ ngực của Tiểu Ngư. Tiểu Vũ đã hoàn toàn mất bình tĩnh. Cô bối rối tựa đầu vào vòng tay của cha mình và để ông tiếp tục. Cô ấy dường như đang kêu gọi cha yêu cô ấy nhanh hơn, lẩm bẩm một mình một cách không mạch lạc...

Hạ Đông đưa tay ôm lấy chân Tiểu Ngư, bế cô đến ghế sô pha.

Tiểu Ngữ nằm ở trên sô pha, nửa thân trên tựa vào Hạ Đông cánh tay.

Lúc này Hạ Đông cảm thấy trời tối đất tối, trong đầu không còn dấu vết lương tâm cuối cùng.

Đặt tay lên ngực của Xiaoyu từ phía sau, xoa bóp, nhào nặn lên, xuống, trái và phải. Xiaoyu dường như đang ngủ say, lảo đảo và dường như say. Quả thực, một cô gái khi mới lớn lên vẫn chưa bị con người chạm tới. Hạ Đông trong lòng điên cuồng.

Đây là loạn luân, con gái lần đầu tiên nên đưa cho cha mình!

Tay Hạ Đông bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của Tiểu Ngọc, một nút, rồi hai nút. Dần dần, phần trên được cởi ra, để lộ chiếc áo ngực và làn da trắng ngần của Xiaoyu. Hạ Đông đẩy quần áo sang hai bên, vuốt ve làn da mịn màng của Tiểu Ngữ. 

Khi tay anh chạm vào làn da nóng bỏng của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư co giật như bị điện giật: “Bố, con buồn quá, ô ô!” Tiểu Ngọc khẽ khóc.

"Con buồn ở đâu? Bố sẽ xoa bóp cho con." Hạ Đông mặc kệ lời nói rời rạc của Tiểu Ngọc, tiếp tục vuốt ve ngực Tiểu Ngọc. Sau đó, anh ta dùng tay vòng ra sau lưng Tiểu Ngọc, cởi cúc áo lót của cô rồi cởi áo ngực ra. Bộ ngực của Tiểu Ngọc hiện rõ trước mắt Hạ Đông. Bộ ngực của cô gái đã phát triển đầy đủ, vú đứng cao, hai núm vú nhỏ như quả nho ở đầu ngực tròn trịa như đang gọi bố.

Hạ Đông cúi đầu hôn lên ngực con gái. Núm vú khẽ đung đưa, mềm mại như thỏ, làn da mịn màng như thủy tinh. Hai tay Hạ Đông lang thang giữa các đỉnh núi, ngực bị hắn trong tay nhéo. Bộ ngực nóng bỏng khiến anh rung động, anh lập tức ngậm một đầu núm vú vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ, dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Tiểu Ngọc. Tiểu Vũ phát ra một tiếng gừ gừ, tựa hồ rất hài lòng.

Nhìn thân trên trần trụi của con gái, trái tim dâm đãng của bà như được nâng lên cao.

Lúc này Tiểu Ngư ôm lấy đầu và cổ Hạ Đông, thì thầm vào tai ông: “Bố, con thấy thật thoải mái, nhưng cũng thật buồn, ô ô…” Lời nói của Tiểu Ngư dường như đã đạt đến cao trào, đứa con gái mới mang thai trong lòng Hạ Đông như dính như mật.

Hạ Đông lại bắt đầu quan tâm tới phần thân dưới của Tiêu Ngữ. Dưới chiếc váy ngắn của Tiêu Ngữ, tay anh trượt vào giữa hai chân cô.

Hôm nay Tiểu Ngư đi tất, hai tay Hạ Đông xuyên qua đùi của Tiểu Ngọc vuốt ve. Cặp đùi của Tiểu Vũ đầy đặn và rắn chắc. Chắc hẳn đó là đùi của một người phụ nữ trưởng thành, Hạ Đông nghĩ thầm.

Hạ Đông xoa xoa đùi Tiểu Ngọc, muốn bóp thật mạnh.

Phần đùi trong của Tiểu Ngọc bị ướt đẫm, chất lỏng nhớp nháp thấm qua quần đùi của cô. Hạ Đông có thể cảm nhận được bằng bàn tay xuyên qua quần short của mình.

Hạ Đông nâng chiếc váy ngắn của Tiểu Ngọc lên, đẩy vào eo cô.

Xiaoyu đang mặc một chiếc quần lót màu đen. Tay Hạ Đông bóp chặt phía trong quần lót của Tiểu Ngọc, giữa quần lót của cô xuất hiện một vũng hơi ẩm. Nó thuộc về con gái cô, nhưng nó sẽ sớm thuộc về cha cô, Hạ Đông nghĩ thầm, nâng mông Tiểu Ngọc lên, cởi quần lót của Tiểu Ngọc ra.

Hạ Đông đặt quần lót của mình sang một bên ghế sofa, cúi đầu xuống, bộ phận riêng tư của Tiêu Ngữ đột nhiên lộ ra. Lông mu dày đen bóng, ở giữa đùi, vùng kín của Tiểu Ngọc hiện rõ.

Hạ Đông đặt Tiểu Ngọc ngồi trên ghế sô pha, dạng chân ra. Ông quỳ xuống trước mặt con gái và vùi đầu vào vùng bí mật của con gái cô. Tinh dịch của Tiểu Ngư tiếp tục rỉ ra, chảy xuống đùi cô trên ghế sofa. Hạ Đông lè lưỡi tìm kiếm trung tâm khe hở âm đạo của con gái mình.

Vùng kín của Tiểu Ngư giống như mỏ dầu chưa khai thác, chờ cha khai thác cho cô!

Vào thời điểm quan trọng này, có tiếng gõ cửa. Hạ Đông hoảng sợ tỉnh lại, kéo váy con gái xuống che đi phần dưới cơ thể, cài cúc quần áo rồi quay người mở cửa. Người phục vụ tới rót nước.

Sau khi đuổi người phục vụ đi và đóng cửa lại, Tiêu Ngữ đã ngồi trên ghế sô pha, im lặng, tóc hơi rối, quần áo không cài cúc kỹ, lộn ngược.

Lúc này đầu óc hắn đã có phần minh mẫn. Hạ Đông thầm tự trách mình suýt chút nữa... Chẳng lẽ hắn vừa xông vào phòng riêng của vũ trường này, lần đầu tiên đối xử thô bạo với con gái mình như vậy, cướp đi trinh tiết của con gái cô trong lúc ồn ào như vậy sao? Hạ Đông có chút hối hận. 

Hạ Đông xoay người ngồi trên sô pha, nhẹ nhàng vòng tay qua vai Tiểu Ngọc, để cô tựa đầu vào lòng mình: “Tiểu Ngọc, vừa rồi em có thấy thoải mái không?”

"Con xin lỗi, bố!" Tiểu Vũ càng ngày càng xấu hổ, vùi đầu vào trong ngực Hạ Đông. 

"Về nhà tắm cho khỏe nhé! Bố sẽ yêu con lắm!!!"

"Bố, bố tệ quá, tệ quá!" Tiểu Vũ đánh Hạ Đông bằng nắm đấm màu hồng. Hạ Đông đưa tay qua nách Tiểu Ngọc ôm lấy cô nhưng Tiểu Ngọc không chịu buông ra. 

Trên đường về nhà, Hạ Đông Lâu ôm eo Tiểu Ngư, thân mật như đôi tình nhân. Họ không quan tâm đến việc người khác nhìn thấy nó. Lúc đó đã rất muộn. 

Khi tôi bước vào nhà, vợ tôi vẫn chưa về sau ca làm muộn. 

Hạ Đông kéo Tiểu Ngọc vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại. Tiêu Ngữ một mình đi tới trước gương. Hạ Đông từ phía sau tiếp cận Tiểu Ngọc, ôm lấy ngực Tiểu Ngọc từ phía sau. Cảm giác căng mọng như mùa xuân đến từ con gái bà, mùi hương thơm ngào ngạt lan tỏa trên tóc cô. 

Hạ Đông ôm lấy tay Tiểu Ngọc không ngừng xoa xoa, luồn lách trong ngực con gái. Đây là điều mà nhiều ông bố dám nghĩ tới nhưng lại không dám làm! 

Hạ Đông không thể đợi được nữa, bàn tay đặt trên ngực Tiểu Ngư bắt đầu cởi cúc quần áo của Tiểu Ngọc. Sau khi cởi cúc áo và cởi áo lót, Xiaoyu trở nên trần trụi, trần trụi trước mặt bố. 

Thắt lưng váy ngắn đã bị Hạ Đông nới lỏng, váy rơi xuống đất, lộ ra nội y. 

Hạ Đông không lãng phí thời gian, bế Tiểu Ngọc lên, đặt cô vào bồn tắm, cởi tấm chăn cuối cùng cho cô. Thân dưới của Tiêu Ngữ hoàn toàn lộ ra trước mặt Hạ Đông. 

Cơ thể trần truồng của con gái tôi là cơ thể trần trụi của con gái tôi! Làn da mịn màng, cặp đùi trắng như tuyết, lông mu đen tập trung ở giữa âm hộ, đỉnh của bộ ngực căng mọng và núm vú chờ phóng ra giờ đã nhét vào miệng Hạ Đông, siết chặt trong miệng Hạ Đông, ngăn chặn hơi thở của Hạ Đông. Nhưng tim anh đang đập thình thịch. 

Hạ Đông không khỏi hưng phấn. Anh cúi xuống phần thân dưới của Tiểu Vũ, hai chân của Tiểu Vũ khép chặt lại. Cô con gái phát ra âm thanh hổn hển “woo, woo…” phát ra từ miệng và mũi. 

Nhìn vào gót chân của Tiểu Ngư, với bộ lông mu óng ả nằm mượt mà ở giữa, Hạ Đông lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm hộ của Tiểu Ngư, khe hở mềm mại ở giữa thân dưới của cô. 

Chất lỏng nhớp nháp từ trong cơ thể con gái chảy ra và tràn ra từ âm đạo của Tiểu Ngư, khiến phần thân dưới của Tiểu Ngư có vẻ hơi ươn ướt, đồng thời có mùi hôi bốc ra từ đó. 

"Tiểu Vũ, con đi tắm trước đi, bố sẽ lấy cho con bộ đồ ngủ." Hạ Đông để Tiêu Ngữ điều chỉnh nhiệt độ nước, sau đó xoay người rời khỏi phòng tắm. 

Trong phòng, Hạ Đông lôi bộ đồ ngủ của vợ ra, chọn một bộ gợi cảm. Khi quay lại phòng tắm, Tiêu Ngữ đã chuẩn bị sẵn sàng để tắm. "Tiểu Vũ, khi ra ngoài hãy mặc cái này vào, bố đang đợi con trong phòng!"

Hạ Đông để bộ đồ ngủ của Tiểu Ngọc lên móc treo quần áo, đóng cửa phòng tắm lại rồi đi đến phòng ngủ của Tiểu Ngọc trước. 

Hạ Đông suy nghĩ một lúc rồi quay về phòng cởi quần áo, chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài. Anh lại trở lại phòng của Tiểu Ngư và đợi cô trên giường của Tiểu Ngư. Vài phút sau, Tiểu Vũ tắm rửa xong cũng đi vào. 

Đó là bộ đồ ngủ Hạ Đông mua cho mẹ, bây giờ con gái cô cũng có thể mặc được. Bộ đồ ngủ may vá màu trắng như tuyết chỉ dài đến dưới hông cô một chút. Chất liệu trong suốt không thể che đi làn da quyến rũ của con gái ông. Phần quyến rũ nhất của bộ đồ ngủ này là phần khoét sâu, tạo thành vết lõm trên ngực. Phần lớn bộ ngực của Tiểu Vũ đều lộ ra trước mặt Hạ Đông. Hãy thử tưởng tượng, có người cha nào lại không bị cám dỗ bởi cô con gái gợi cảm như vậy đang đứng trước mặt mình? 

Ở giữa đùi Hạ Đông, có thứ gì đó đang dần dần ứ máu. May mắn thay, bộ đồ ngủ lớn có thể che được nó. Hạ Đông nói: "Đóng cửa lại!" Tiêu Ngữ ngoan ngoãn đóng cửa lại, khóa từ bên trong. "Đến, đến giường, đến với bố." Hạ Đông nói. 

Tiểu Vũ có chút ngượng ngùng, cắn môi dưới, có chút xấu hổ. Anh chậm rãi bước đến trước gương và cầm chiếc lược lên chải tóc. 

Hạ Đông trèo lên, đến gần lưng Tiêu Ngữ. Mùi thơm từ tóc Tiêu Ngữ có chút ẩm ướt. Đó là mùi đặc trưng của việc vừa mới tắm. Nó bay vào mũi Hạ Đông. Mùi thơm từ cơ thể Tiêu Ngữ là mùi cơ thể của một cô gái. Đó là mùi hương mà một người cha hằng mơ ước, mùi hương có thể khiến một người cha mê mẩn, mùi hương khiến tất cả những người cha đều muốn quỳ giữa đùi con gái mình. 

Hạ Đông không thể chịu đựng được nữa. Ông ôm lấy eo Tiểu Ngọc từ phía sau, đến gần mái tóc đen óng ả của con gái mình, hung hăng ngửi ngửi. Bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Tiểu Ngư không thể che được bộ ngực bán khỏa thân của cô. Hai tay Hạ Đông chậm rãi từ thắt lưng Tiểu Ngọc đưa lên, tiến vào trong ngực Tiểu Ngọc. 

Bộ ngực của Tiểu Ngọc bị Hạ Đông cởi ra khỏi quần áo. Bộ ngực cực kỳ mềm mại và núm vú khẽ run lên. Tay Hạ Đông nhéo, nhào nặn, xoa xoa đầu nhũ hoa của Tiểu Ngọc, lúc vuốt ve nhẹ nhàng, lúc lại véo thật mạnh. Sau một thời gian, núm vú của Xiaoyu trở nên cứng lại, quầng vú sưng đỏ và bộ ngực cao chót vót lúc này càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Lúc này Tiểu Ngọc đang tựa vào trong ngực Hạ Đông, để cho cha vuốt ve. Môi cô hơi hé mở, nhưng dường như cô đang nghẹn ngào khi muốn phát ra âm thanh. Cô đã trở nên yếu đuối và không có xương. 

Hạ Đông biết Tiêu Ngữ không còn khống chế được bản thân nữa, đã chìm sâu vào tình yêu của cô. Cô vô cùng thích thú trước sự dịu dàng của mình. 

Nghĩ đến đây, Hạ Đông đưa tay tới đầu gối của Tiểu Ngọc, bế Tiểu Ngọc đặt lên giường. 

Tiểu Ngư nằm trên giường có chút ngơ ngác. Đôi mắt anh nhắm nghiền, đôi môi hơi hé mở, hơi thở nặng nề và hai chân khép chặt vào nhau. Hạ Đông lăn lộn trên giường, ngồi ở bên cạnh Tiêu Ngữ. Anh đưa tay vào phần thân dưới của Tiểu Vũ và đẩy bộ đồ ngủ của cô lên đến thắt lưng, để lộ âm đạo trần trụi của cô. Lông mu thưa thớt có chút ẩm ướt, có lẽ là do cô vừa mới tắm xong, dính bết vào nhau. 

Hạ Đông nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Tiêu Ngữ. Vì đùi của Tiêu Ngữ đã khép chặt nên ông chỉ có thể thọc nhẹ vào trong chân con gái và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Tiêu Ngữ tựa hồ cảm thấy rất thoải mái, đùi nàng không tự chủ được hơi tách ra. Hạ Đông nhân cơ hội tiến sâu vào gốc đùi của Tiêu Ngữ, dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ của Tiêu Ngữ, xoa lên xuống. Vẻ mặt của Tiểu Ngư trở nên rất hưng phấn, cô lần lượt hét lên "A... à...", nhưng giọng cô lại rất thấp. 

Phần dưới cơ thể của Tiểu Vũ ngày càng ẩm ướt, chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của cô. Những ngón tay của Hạ Đông dần dần ướt và nhớp nháp. 

Hạ Đông xoa xoa phần thân dưới của Tiểu Ngư nhanh hơn, khiến Tiểu Ngư cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời để cô con gái thờ ơ của mình nếm thử cảm giác lần đầu tiên trở thành phụ nữ, ngay cả trước mặt cha mình. 

Hai tay Hạ Đông vui vẻ di chuyển quanh phần thân dưới của con gái mình. Ông cảm thấy chất lỏng nhớp nháp rỉ ra từ cơ thể con gái mình, ngày càng bám chặt vào tay ông. 

Mùi máu tanh truyền tới, Hạ Đông cảm thấy có chút kỳ quái. Anh rút tay ra khỏi phần thân dưới của Tiểu Vũ. Ôi chúa ơi, tay anh ấy dính đầy máu. Rất nhiều máu là máu kinh nguyệt của Tiểu Vũ. 

"Xiaoyu, em đang có kinh nguyệt phải không?" Hạ Đông hỏi. 

"Tôi, tôi không biết. Tháng trước tôi ra máu rất nhiều và làm bẩn quần. Sau đó tôi hỏi mẹ. Bà đưa cho tôi hai gói giấy vệ sinh và bảo tôi đặt nó dưới mông."

Hạ Đông an ủi: "Tiểu Vũ, đây là kinh nguyệt, hàng tháng đều sẽ đến vào những ngày này, ngươi nhất định phải nhét băng vệ sinh vào trong quần lót trước, hiểu không?"

Tiểu Vũ gật đầu, coi như đã hiểu. Hạ Đông dạy cô một số biện pháp phòng ngừa cho con gái trong thời kỳ kinh nguyệt, giúp cô dọn dẹp và mặc quần áo sạch sẽ. Hạ Đông hôn lên trán Tiêu Ngữ: “Hôm nay ngủ sớm đi!”

Hạ Đông đắp chăn cho Tiểu Ngọc, tắt đèn rồi trở về phòng.

Nằm trên giường, Hạ Đông không ngủ được. Lẽ ra đêm nay bà có thể lấy đi trinh tiết của con gái mình nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. Con gái cô đã bắt đầu có kinh nguyệt. Điều này chứng tỏ con gái cô đã lớn và đã đến lúc cô phải hòa nhập với gia đình. Sau này cô sẽ phải chú ý đến cô ấy nhiều hơn...

Mặt trời đã chiếu lên mặt cô và đã đến lúc phải thức dậy. Hạ Đông đứng dậy đi ra khỏi phòng. Vợ anh vẫn chưa về sau ca làm tối. Hạ Đông đi vào phòng bếp, Tiêu Ngữ đã mua bữa sáng rồi. 

Tiểu Ngư hôm nay mặc một bộ váy màu hồng: "Ba, đã đến giờ ăn sáng rồi!" Tiểu Ngư vẫn đang bận đun sôi sữa. 

Hạ Đông từ bên cạnh nhìn sang, thấy con gái mình quấn khăn choàng tóc dài, bộ ngực đầy đặn đứng cao và đường cong duyên dáng, cô ấy thật trong sáng và xinh đẹp! 

Hạ Đông đến gần Tiểu Ngọc, từ phía sau ôm lấy eo Tiểu Ngọc. Vòng eo của Tiểu Vũ mềm như xương. Tiêu Ngữ quay đầu lại mỉm cười với Hạ Đông. Hạ Đông nhịn không được nữa, mím môi nói: "Không, bố, đừng để người khác nhìn thấy." Tiêu Ngữ thấp giọng nhắc nhở Hạ Đông. 

Tiêu Ngữ tránh né nụ hôn của Hạ Đông. Hạ Đông không thể không quan tâm. Anh đi theo và hôn thật mạnh vào mặt Tiểu Vũ. Bàn tay anh không thành thật, lang thang khắp ngực Tiêu Ngọc và giữa bộ ngực cao chót vót của Tiêu Ngọc. Lúc này Tiểu Ngọc nhẹ nhàng đẩy tay Hạ Đông ra, ngượng ngùng tránh bàn tay thần kỳ của cha mình. 

Hạ Đông đành phải buông Tiểu Ngọc ra: "Em thấy khỏe hơn chưa? Băng vệ sinh có đủ không?"

Tiểu Ngư đỏ mặt, "Đủ rồi, con hiểu rồi, bố, chúng ta ăn sáng đi."

…

Những ngày tiếp theo, Hạ Đông luôn làm tình với Tiểu Vũ bất cứ khi nào có cơ hội. Trong bếp, anh vuốt ve bộ ngực của Tiểu Ngư; lúc Tiểu Ngư đánh răng, anh ôm cô từ phía sau; Trong phòng Tiểu Ngư, khi Tiểu Ngư đang làm bài tập, anh đột nhiên ôm ngực Tiểu Ngư từ phía sau. Xiaoyu cũng rất thích cách cư xử của bố mình. Mỗi khi chuyện này xảy ra, bà sẽ nán lại bên anh, khiến Hạ Đông say khướt và mơ màng trên môi con gái. 

Một ngày sau, vợ tôi lại làm ca đêm và kỳ kinh nguyệt của Tiểu Vũ đã kết thúc. Hạ Đông tin chắc vợ mình đã đến đơn vị nên vào phòng Tiêu Ngữ. Con gái ông đã đợi sẵn rồi. 

Cô con gái mặc váy hồng trông đặc biệt gợi cảm. Hôm nay Tiểu Ngọc mặc một đôi tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen. Hạ Đông đặc biệt mua cho cô, bảo tối nay cô hãy mặc. 

Xiaoyu trông đặc biệt quý phái khi đi giày cao gót, chiếc váy hồng khiến máu Hạ Đông sôi sục. Hạ Đông đóng cửa lại, Tiêu Ngữ lập tức chạy tới ôm cổ hắn. Miệng anh áp vào miệng cô, bốn đôi môi lập tức khép lại.

Nước bọt của Tiêu Ngữ không ngừng bị hút vào trong miệng Hạ Đông. Anh mút mạnh miệng con gái mình, khiến lưỡi cô lăn vào giữa anh.

Hạ Đông hôn Tiêu Ngọc một cách cuồng nhiệt, khuôn mặt hồng hồng khiến mặt con gái đỏ bừng; Anh hôn mũi, mắt và dái tai của con gái cô, sau đó hôn nhẹ lên dái tai của Tiểu Vũ, sau đó cắn cô và đưa lưỡi vào tai cô. 

Tiểu Ngọc nhẹ giọng nói: "Bố ơi, tai con như có mưa vậy! A..."

Hai tay Hạ Đông ôm lấy eo Tiểu Ngọc, không ngừng lang thang trên áo khoác của Tiểu Ngọc, dần dần tiến đến ngực Tiểu Ngọc. Anh nhéo ngực Tiểu Ngọc từ dưới lên trên, hai tay quấn quanh đỉnh thành một vòng cung. Bộ ngực nhô ra được ấn xuống và rất đàn hồi. Thân hình của con gái luôn rất hấp dẫn trước mặt bố.

Hạ Đông xoay tay, ấn xuống rồi nâng lên ngực con gái, nhào nặn như hai con thỏ nhỏ, để chúng tùy ý nhảy múa.

Tiểu Ngọc mềm như xương, nghiêng người về phía cha, Hạ Đông để cô nằm sát trong vòng tay ông. 

Hạ Đông ngồi ở trên giường, đầu Tiểu Ngọc tựa vào trên người hắn, nửa người tựa vào trong ngực của cha. Lúc này, tay Hạ Đông bắt đầu cởi cúc quần áo của con gái mình. Chiếc váy đỏ của cô ấy thật thanh lịch và cảm động. 

Chậm rãi, một cúc, hai... Dây áo lót của Tiểu Ngư lộ ra, càng đi xuống phía dưới, chiếc áo ngực màu trắng của Tiểu Ngọc lộ ra trước mặt Hạ Đông. Quần áo của Tiểu Ngọc hoàn toàn bị anh cởi bỏ, quần áo bị đẩy sang hai bên người cô. Anh vuốt ve bộ ngực của Xiaoyu qua chiếc áo lót, và dùng chiếc áo ngực nhào nặn ngực cô.

Đôi đỉnh cao chót vót của Xiaoyu nhô cao, tượng trưng cho sự trưởng thành của một cô gái mới lớn.

Hạ Đông cúi đầu hôn lên cái cổ hồng hào của Tiểu Ngư. Đầu và cổ trắng như tuyết, với mái tóc dài buông xõa hai bên khiến cô càng thêm thanh tú. Hai tay Hạ Đông vòng qua nách cô, nách của con gái cô cũng bắt đầu mọc lông. Hạ Đông nâng tay Tiểu Ngọc lên, đưa miệng vào nách cô, thêm vào những sợi lông ngực mới sinh. 

Tiểu Ngọc còn có chút ngượng ngùng muốn bỏ tay xuống, nhưng Hạ Đông lại cố ý trêu chọc, điên cuồng sờ vào nách, cắn nhẹ. Cô lắc lắc cánh tay liên tục: “Bố, ngứa quá, không, làm ơn…”

Hạ Đông nhân cơ hội nói: “Vậy con nhất định phải ngoan ngoãn một lát, con có thể làm theo lời cha dặn, phục vụ cha thật tốt nhé?”

Tiểu Ngư vô cùng xấu hổ, hơi cúi đầu: "Được... được... Con nghe lời bố, nhanh lên... thả hắn ra!"

Hạ Đông Sắc phấn khích đến mức rời khỏi nách Tiểu Ngọc, dùng tay vòng thẳng ra sau lưng cô chậm rãi tìm kiếm, cuối cùng cũng định vị được trên dây áo lót. Khi các ngón tay cô xoay, áo ngực của cô bắt đầu lỏng ra và từ từ rơi xuống. Khi anh đưa tay cởi hoàn toàn dây áo ngực, áo ngực của Tiểu Ngọc đã rời khỏi cơ thể cô.

Bộ ngực không được áo ngực bảo vệ của cô run lên nhè nhẹ trước mặt Hạ Đông, thể hiện sự hoảng loạn trong nội tâm của Tiểu Vũ. 

Hạ Đông vội vàng cúi đầu hôn nhẹ lên ngực con gái. Bộ ngực nàng cao như rừng cây, quầng vú trên bộ ngực trắng nõn chạm vào lòng cha nàng như một đốm đỏ giữa những bông hoa.

Hạ Đông đưa một bên ngực của Tiểu Ngọc vào miệng, nhét vào miệng cô, dùng sức mút vào. 

Hãy tưởng tượng xem sẽ như thế nào nếu bộ ngực của cô gái được đưa hoàn toàn vào miệng của người cha. Ngực của Tiểu Ngư được bôi trơn cực độ. Hạ Đông nhổ ra, cầm vào, lại nhổ ra, chơi đùa bừa bãi. Đầu núm vú bắt đầu cứng lại, núm vú đung đưa một chút trên đó như thể sắp rơi ra. Hai tay Hạ Đông đưa về phía trước, ôm lấy ngực của Tiểu Ngư, sau đó nhéo cho bộ ngực lõm xuống, lắc qua trái lại phải.

Lúc này Tiểu Vũ hoàn toàn bối rối. Cơ thể cô dựa vào cánh tay của cha cô trở nên nóng bỏng. Cô ấy đã ở trong trạng thái phấn khích rồi. 

Một lúc sau, Hạ Đông bế Tiểu Ngọc lên, đặt cô nằm trên giường. Anh cởi váy và đồ lót của cô rồi ném chúng xuống đất. 

Đôi tất chân của Xiaoyu có màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đen tuyền trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Trong mắt cha, cô con gái khỏa thân là niềm hạnh phúc cả đời của ông.

Cặp đùi đầy đặn và săn chắc của Xiaoyu được bao phủ bởi một chiếc tất, khiến chúng trông lờ mờ. Chiếc tất dài đến tận gót chân, để lộ âm hộ của cô cho Hạ Đông. 

Cặp đùi khép chặt của Tiểu Ngư bị cha cô tách ra. Lông mu của cô mọc quanh âm đạo, trông giống như cỏ dại mọc um tùm. Hạ Đông nhẹ nhàng vuốt ve lông mu của Tiểu Ngư. Ở giữa phần thân dưới của Xiaoyu có một khe ẩm ướt màu hồng, đó chính là môi âm hộ của con gái cô. 

Hạ Đông bẻ cong đùi của Tiểu Ngọc, dang rộng sang hai bên, để lộ âm đạo của con gái mình cho hắn. 

Có bao nhiêu ông bố trên thế giới từng nhìn thấy phần thân dưới trần trụi của con gái mình? 

Hạ Đông ngón tay nhẹ nhàng chậm rãi đưa vào âm hộ của Tiểu Ngư, ngón tay của nàng nhẹ nhàng xoay tròn, đưa vào rút ra nhẹ nhàng. 

"Bạn có thoải mái không?" Hạ Đông hỏi.

"A... thoải mái quá... Bố... ý của bố... à..." Tiểu Ngọc thấp giọng lẩm bẩm. 

Hạ Đông dùng ngón tay xoa xoa lỗ âm đạo, môi âm hộ và âm vật của con gái mình, sau đó tăng dần tốc độ. Tiểu Vũ hưng phấn đến mức thỉnh thoảng lại thở dài một hơi. 

Hạ Đông ngồi bên cạnh Tiểu Ngư, nắm lấy tay cô, dẫn tay con gái lên phía trên đùi của bố cô, xuyên qua bộ đồ ngủ đặt tay cô lên quy đầu của ông. 

Hạ Đông hôm nay không mặc quần lót, trên người chỉ mặc một bộ đồ ngủ. Tay Tiêu Ngữ ấn nhẹ, không có động tĩnh gì. Hạ Đông biết con gái còn chưa chải chuốt, chưa biết hầu hạ cha, nên anh nắm lấy tay cô đưa vào trong bộ đồ ngủ, vuốt ve dương vật của cô. 

Tiểu Ngọc nhẹ nhàng nắm lấy quy đầu nóng bỏng của cha, không biết phải làm sao nên Hạ Đông vừa dạy vừa hướng dẫn cô, để tay cô xoa lên xuống quy đầu. 

Hạ Đông ngồi thẳng dậy, đỡ Tiểu Ngọc đứng dậy: “Tiểu Ngọc, ngươi có thể giúp ta phần thân dưới của cha ta được không?”

Tiểu Ngọc gật đầu, quỳ xuống giữa đùi của cha, hai tay ôm quy đầu, nhìn một cái rồi đưa miệng lên hôn nhưng không có chút thay đổi nào. Hạ Đông không còn cách nào khác ngoài dạy cô cách kích thích đàn ông. Anh giữ đầu cô về phía phần thân dưới của anh, yêu cầu cô mở miệng và ấn đầu cô về phía quy đầu của anh. 

Tiểu Vũ há to miệng, ngậm trong miệng một chút. Sau đó, Hạ Đông ấn đầu cô xuống, quy đầu tiến vào miệng Tiểu Ngư, dần dần đi vào sâu hơn, cho đến khi Tiểu Ngư phát ra âm thanh buồn bã từ cổ họng. Hạ Đông chỉ giảm bớt áp lực, bảo con gái hơi ngẩng đầu lên, sau đó lại cúi xuống. Hạ Đông cứ nắm tóc con gái hết lần này đến lần khác...

"Xiaoyu, cắn đi, ngon quá...đúng rồi! Lên, xuống..." Hạ Đông không ngừng dạy dỗ Tiểu Ngư.

Xiaoyu rất thông minh và học hỏi rất nhanh. Một lúc sau, cô đã có thể tự mình thao túng quy đầu của cha mình, hút vào và ra khỏi miệng, nước bọt của cô chảy xuống dương vật to lớn.

Có chất lỏng rỉ ra từ đỉnh quy đầu. Hạ Đông rất hưng phấn. Bạn hãy tưởng tượng, bố cô đang tựa vào giường, hai chân chia thành hình số 8, dương vật giơ cao. Ở giữa hai chân của người cha, cô con gái trần truồng quỳ giữa hai chân của người cha và đưa quy đầu của người cha vào miệng. Mái tóc rải rác xõa hai bên đầu và cổ, bộ ngực dựng đứng cao, phấp phới trong gió. Phần thân dưới trần trụi chỉ đi một đôi tất và giày cao gót. 

nghịch áo mưa một hồi, cậu ném cho Hạ Đông: “Bố, con buồn quá, con… a…

Buồn quá..."

Nghe được giọng nói kích động của con gái, Hạ Đông càng sôi máu. Anh ôm Tiểu Ngọc, lật cô lại, đặt cô nằm thẳng trên giường, di chuyển đùi của con gái cô sang hai bên càng xa càng tốt, để lộ âm hộ của con gái cô rộng hơn.

Khe hở của Tiểu Vũ bị lộ ra trước mặt cha cô mà không hề dè dặt. Hạ Đông lăn qua, chen vào giữa hai chân con gái mình. Những chiếc quy đầu cương cứng dần dần tiếp cận vùng đất trinh nguyên của cô, cố gắng tưới tiêu cho khu vực chưa được khám phá. 

Quy đầu của Hạ Đông đã áp vào âm hộ của Tiêu Ngữ. Ông đưa tay nắm lấy quy đầu và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của con gái mình. Quy đầu cọ xát âm hộ của cô lên xuống. Môi âm hộ đã trở nên ẩm ướt và chất bôi trơn liên tục bị trục xuất ra khỏi cơ thể, như thể chào đón nó. 

Quy đầu tìm kiếm lỗ âm đạo của Xiaoyu và cuối cùng định vị được nó ở chỗ lõm. Hạ Đông nhấc quy đầu lên, hơi hướng vào trong, xuyên thủng bề ngoài của Tiêu Ngữ. Quy đầu đã bắt đầu chìm vào trong âm đạo của cô. Trong phút chốc, Hạ Đông giống như bị mắc kẹt trong đầm lầy. Đó là một áp lực mềm mại như miếng bọt biển nhưng lại rắn chắc như một chiếc lò xo. Chính âm đạo của con gái đã kẹp chặt dương vật của người cha.

Hạ Đông tiếp tục tiến về phía trước, quy đầu đã bị chặn lại. Ông biết đó là màng trinh của con gái mình. Hạ Đông lúc này hưng phấn vô cùng, hưng phấn mà mãnh liệt thâm nhập. "Pfft," toàn bộ chiều dài đều đắm chìm trong cơ thể của Xiaoyu. 

"A!..." Tiểu Ngọc lúc ấy chịu không nổi đau đớn, cơ mặt vặn vẹo, trên mặt tràn đầy đau đớn, nước mắt chảy xuống hai bên mặt.

Hai tay Tiêu Ngữ véo ga trải giường, toàn thân như bị chuột rút. Đây là cách duy nhất để một cô gái bị tước đi trinh tiết. Hạ Đông có thể cảm nhận được âm hộ của con gái mình trong nháy mắt co rút, kẹp chặt quy đầu của cô. Hạ Đông cũng có thể cảm nhận được nỗi đau của con gái mình. Cảm giác âm đạo của cô đang cố đóng chặt lại nhưng lại bị lấp đầy bởi quy đầu của bố. Thành âm đạo không co lại được chỉ có thể kẹp dương vật như thế này. Cơn đau sưng tấy mà bà chưa từng cảm thấy trước đây đang hành hạ đứa con gái yêu quý của mình. 

"Ba, đau quá, làm ơn, lấy nó ra đi... ô ô..." Tiểu Ngư khóc.

"Ngoan ngoãn, Tiểu Ngư, cha, trước tiên dừng lại nghỉ ngơi đi." Hạ Đông ngã vào trên người Tiểu Ngọc, cơ bắp của cô và làn da của Tiểu Ngọc gần nhau, bộ ngực của cô bị Hạ Đông đè xuống, mềm mại như nước. 

Hơi thở của Tiểu Ngư nặng nề và cô thường xuyên thở hổn hển. Cô muốn chụm hai đùi lại nhưng bố cô ở giữa nên cô chỉ có thể co chân lại một chút để giảm bớt cơn đau.

Hạ Đông tựa vào người Tiểu Ngọc, không ngừng hôn lên mặt con gái, thỉnh thoảng hôn lên môi cô.

Cô con gái đã qua cơn đau đớn hiện đang hồi phục. Dần dần, cô bắt đầu chủ động phục vụ anh. Môi cô đưa lên chạm vào môi cha cô, và chúng khép lại trên môi cha cô.

Quy đầu cắm sâu vào âm đạo của Tiểu Ngư bắt đầu rút ra. Âm đạo vẫn còn hơi khô. Có lẽ cơn đau dữ dội khiến âm đạo của con gái không tiết đủ dịch âm đạo. 

Hạ Đông dùng lực tác động lên quy đầu, khiến nó di chuyển vào bên trong cơ thể con gái mình. Dần dần, âm đạo của Tiểu Vũ bắt đầu ẩm ướt, Hạ Đông bắt đầu rút ra. Khi quy đầu cử động, âm đạo của Tiểu Ngọc rốt cuộc quá nhỏ. Vừa rồi nó được cắm vào mạnh đến mức Tiểu Vũ bóp chết Hạ Đông khi cô cử động. 

Bây giờ Hạ Đông không còn có thể quan tâm đến nỗi đau của con gái mình nữa. Cô kéo toàn bộ quy đầu ra ngay lập tức và quay người ngồi dậy.

Tiểu Ngư bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm, âm đạo se lại nhưng cô không còn trinh nữa.

Hạ Đông quỳ giữa hai chân con gái, ôm lấy hai bắp đùi đầy đặn và rắn chắc của cô. Anh không khỏi véo đôi tất màu da thịt của Tiểu Ngư hai lần, sau đó treo cao chân cô lên vai anh. Đôi giày cao gót đen tuyền của Tiểu Ngư treo trên vai. 

Hạ Đông nâng quy đầu lên, hướng vào giữa khe thịt của Tiểu Ngọc, nơi dịch âm đạo có ích, chậm rãi đưa quy đầu vào, từ từ tiến vào. Lần này Tiểu Ngọc đáp lại Hạ Đông, ngửa mông lên, phục vụ cho sự đưa vào của cha cô, thế là quy đầu lại đắm chìm vào âm hộ của cô. 

Hạ Đông ngẩng đầu nhìn, thấy hắn và con gái yêu đã hoàn toàn đoàn kết. Không thể nhìn thấy quy đầu và nó đã hoàn toàn đi vào cơ thể cô. Lúc này chỉ có hai mảnh lông mu sát nhau. Đó là hai mảnh lông mu có quan hệ huyết thống!

Tiểu Ngọc bắt đầu có ý thức nâng mông lên để tạo điều kiện cho anh thâm nhập. Hạ Đông cắm nông vào trong hố, co giật hai ba lần rồi đột nhiên nhấn chìm toàn bộ chiều dài.

"À!" Tiểu Vũ bắt đầu hét lên.

Quy đầu di chuyển qua lại giữa âm đạo của con gái cô. Âm đạo của Xiaoyu chứa đầy chất nhầy và quấn chặt quanh dương vật của Hạ Đông. Thật là một cảm giác tuyệt vời!

Âm đạo của Xiaoyu ngày càng được bôi trơn, tinh dịch tràn ra chảy xuống gót chân cô, một phần dính vào lông mu của họ. Lông mu của hai cha con giờ đã dính vào nhau, không thể phân biệt được lông nào của cha, lông nào của con gái. 

Hạ Đông tiếp tục bơm quy đầu, từ lối vào hố Đào Viên của con gái đến tận đáy hố, không ngừng xoay sông.

Bởi vì quá kích động, Hạ Đông cảm thấy mình sắp xuất tinh trong chốc lát. Để trì hoãn, anh buộc phải ngừng bơm và dừng quy đầu vào sâu trong tâm bông hoa.

Sau đó Hạ Đông hạ đôi chân đầy thịt của con gái xuống, cởi chiếc tất dưới bắp chân của cô, để lộ cặp đùi trắng nõn như ngọc của Tiểu Ngọc trước mặt anh. 

Bộ ngực của Tiểu Ngư bây giờ đã treo chéo hai bên. Hạ Đông siết chặt, ngực cô bị hắn tra tấn, cố gắng trốn thoát. 

Hạ Đông chỉ đơn giản là rút quy đầu ra và để nó nghỉ ngơi một lúc.

Ông tiếp tục chơi đùa với đôi chân của con gái, dần dần chuyển chúng từ hình số 8 sang hình thẳng. Đùi của Tiểu Ngọc bị cha cô mở rộng, âm hộ trần trụi của cô lộ ra trước mặt ông. Chất nhầy óng ánh lấp lánh trên lông mu của cô gái, chưa phát triển đầy đủ. 

Hạ Đông hôn lên đùi của Tiểu Ngư, đưa lưỡi lướt qua làn da mịn màng, dọc theo đùi và dọc theo bắp chân vẫn đang mang tất của Tiểu Ngư. Nhìn xuống, chính là đôi giày cao gót có gót của Tiểu Ngư. Hạ Đông nhịn không được nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Tiểu Ngư, hôn lên mu bàn chân lộ ra ngoài của cô.

"Tiểu Vũ, con có thể đến gặp bố được không?" Hạ Đông hỏi.

Tiểu Vũ không trả lời, nhưng hơi thở của cô có chút nặng nề. Thế là Hạ Đông ôm lấy cánh tay Tiểu Ngọc, kéo cô dậy, nằm ngửa mặt hướng lên trời, hai chân khép vào nhau. 

Tiểu Ngư ngồi bên cạnh cha cô, đưa tay nghịch nghịch quy đầu của ông. Lúc này, quy đầu đã được nâng lên cao, dương vật được bôi trơn chứa đầy tinh dịch của Xiaoyu. 

Hạ Đông không thể kiềm chế được dục vọng của mình nữa nên anh vòng tay qua eo Tiểu Ngọc, kéo cô về phía mình. Tiểu Ngọc cũng khôn ngoan dang rộng chân, ngồi vào lòng bố. 

"Ngồi dậy và cất đồ vào đi!" Hạ Đông ra lệnh. 

Tiêu Ngữ cúi người cầm quy đầu, nhắm vào Hoa Tín. Với tư thế mông úp xuống, cô từ từ ngồi xuống. Quy đầu dần dần biến mất vào âm hộ của cô, từng chút một, cuối cùng mông của cô hoàn toàn ngồi lên trên anh, quy đầu đã hoàn toàn chìm vào trong cơ thể cô. 

Tiểu Ngọc vặn hông, nâng mông lên rồi ngồi xuống, còn Hạ Đông thì nâng mông lên, đẩy quy đầu càng sâu càng tốt vào lòng con gái. 

Hãy nhìn con gái của bạn một cách tán tỉnh, với khuôn mặt hồng hào và khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mùi thơm và mồ hôi. Mái tóc đen rũ xuống một bên cổ, dính chặt vào cái cổ đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô. Cô ấy thật quyến rũ và xinh đẹp. Nhìn thẳng vào Hạ Đông, trong lòng hắn tràn đầy hưng phấn, dục vọng tăng lên rất nhiều, phần dưới cơ thể bắt đầu nảy sinh cảm giác khoái cảm. 

Mông của Tiêu Ngữ tiếp tục kích thích phần thân dưới của Hạ Đông, khoái cảm tự nhiên ập đến. Ông không thể nhịn được nữa, khi ông thu quy đầu lại, một dòng tinh dịch từ bên trong phun ra, tất cả đều tiêm vào cơ thể mỏng manh của con gái ông.

Ôi chúa ơi! Ông và con gái đã đoàn kết và điều họ hằng mơ ước cuối cùng đã thành công. Cuối cùng Hạ Đông cũng có được đêm đầu tiên của con gái, trinh tiết của Tiểu Ngọc thuộc về Hạ Đông, được dâng hiến cho cha mình.

Một lúc lâu sau, Hạ Đông mới rút quy đầu mềm mại ra, Tiêu Ngữ dường như kiệt sức, xoay người ngã xuống giường. 

Tiểu Vũ nằm ở bên cạnh Hạ Đông. Cô con gái trần truồng của cô đang nhỏ giọt mồ hôi và toàn thân ướt đẫm. Hạ Đông yêu thương vô bờ bến, anh vòng tay qua vai Tiểu Ngọc để cô dựa vào: “Con có ghét bố không?” 

“Bố ơi, con không còn trinh nữa phải không?” Tiểu Vũ lo lắng hỏi. 

“Anh đã là con của cha tôi rồi, anh có hối hận không?” 

Tiểu Vũ không trả lời, cô cực kỳ xấu hổ. Anh ấy có vẻ rất mệt mỏi và muốn ngủ.

Hạ Đông đứng dậy, kéo chăn đắp lên thân thể thuần khiết của con gái: “Ngủ ngon!” Nói xong anh quay về phòng và ngủ thiếp đi. 

Những ngày tiếp theo, vợ anh làm ca ngày, Hạ Đông rất buồn vì không thể quan hệ tình dục với con gái mình. Chiều hôm đó, Hạ Đông buồn chán đã sớm đến Cung Văn hóa Thanh niên để đón con gái đang học tiếng Trung ở trường luyện thi ở đó rồi đến lớp học của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ còn chưa học xong. Bên kia cửa sổ phòng học, Hạ Đông ngó vào cửa sổ, Tiêu Ngữ ngồi ở hàng sau. Hôm nay Tiểu Vũ mặc áo sơ mi trắng, váy dài trắng như tuyết, trông tươi tắn xinh đẹp.

Hạ Đông đi dạo quanh tòa nhà. Tòa nhà này có năm tầng. Bốn tầng dưới cùng là các trường luyện thi dành cho học sinh. Tầng 5 chủ yếu bao gồm thư viện và phòng thiết bị thể thao. Vào ngày nắng nóng này, hầu như không có ai đến.

Cuối cùng cũng vào được cuối lớp, Tiểu Ngọc nhìn thấy Hạ Đông đang đứng ở cửa phòng học, vội chạy ra ngoài: “Bố, sao bố lại đến đây?” 

"Bố đến đón con tan trường đây!"

"Cha, còn sớm như vậy, sắp đến giờ nghỉ rồi, còn có một tiết học nữa!"

“Bố đang đợi con.” Hạ Đông vỗ vỗ vai con gái, vội vàng nói: “Đi theo bố.”

Hạ Đông cùng Tiêu Ngữ đi thẳng lên tầng cao nhất. Không có ai ở tầng trên và nó cực kỳ yên tĩnh.

Tiêu Ngữ đi tới trước mặt Hạ Đông. Hạ Đông ôm ngực Tiểu Ngọc từ phía sau. Tiêu Ngữ có chút bối rối: "Ba, sẽ có người tới." 

"Không, sẽ có âm thanh khi có người đến." Hạ Đông xoa bóp ngực Tiêu Ngọc, xuyên qua quần áo xoa xoa ngực con gái. Phần thân dưới của anh đã bắt đầu cứng lại.

Hạ Đông kéo tay Tiểu Ngọc lại gần phần thân dưới của cô. Tiêu Ngữ nhẹ nhàng chạm vào phía ngoài quần của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. Ông đưa tay cởi khóa quần, rút ​​dương vật vốn đã cứng ngắc của mình ra, ấn vào vai con gái.

Tiểu Ngọc ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt chửng quy đầu của cha mình. Dương vật được tùy ý bơm vào và ra khỏi miệng ướt át của con gái. Cái miệng nhỏ của Tiểu Ngọc chứa đựng Hạ Đông, cho phép nó ra vào. Nước bọt chảy từ quy đầu xuống tận gốc. Bằng cách này, dương vật ấm áp của người cha cứ đưa vào miệng con gái. 

Một lúc sau, Hạ Đông mới kéo Tiểu Ngọc lên, vén váy cô lên. Tay anh đưa thẳng lên đùi cô, kéo quần lót của Tiểu Ngư xuống. Khi đến đầu gối rồi đến bắp chân, Tiểu Ngọc nhấc chân lên và yêu cầu bố cởi quần lót của cô rồi bỏ vào túi ông. 

Thân dưới của Tiểu Ngọc trở nên trần trụi, Hạ Đông xoay người để hai tay áp vào tường, thân trên và thân dưới tạo thành góc 45 độ, đùi dang rộng ra. 

Hạ Đông dang rộng đùi của Tiểu Ngư ra hết mức có thể, vén váy lên và khoe cặp mông đầy đặn của cô trước mặt anh. Đã bị kích thích, ông một tay giữ quy đầu và tay kia giữ eo con gái mình. Anh ấn quy đầu vào phần thân dưới của cô, lắc hai lần trên mông cô, sau đó ấn vào lỗ Đào Viên, rồi xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo vốn đã cực kỳ bôi trơn của cô. 

"A..." Tiểu Vũ ậm ừ. 

Hạ Đông tranh thủ thời gian đâm vào, thỉnh thoảng kéo chiếc váy che mông cô xuống. Anh ta dùng hai tay ôm eo Tiểu Ngư, liên tục di chuyển quy đầu ra vào khiến tinh dịch của con gái mình tràn ra ngoài. 

“Chuông leng keng…” Chuông tan học vang lên. Tiểu Ngư đột nhiên tỉnh lại, đứng thẳng dậy: "Bố, con đang đến lớp. Bố kéo ra đi."

Hạ Đông bất đắc dĩ kéo quy đầu ra, Tiểu Ngọc nhanh chóng chỉnh lại quần áo: “Quần lót, quần lót của em.”

Tiểu Ngư nói.

"Quên đi, đừng mặc. Người ta không thể biết được bạn có đang mặc váy hay không." Tiêu Ngữ không tranh cãi, mặc quần áo chạy xuống lầu. 

"Bố ơi, con đợi bố tan lớp nhé!" Giọng Hạ Đông từ phía sau vang lên. 

Hạ Đông đang đợi Tiểu Vũ tan học, dục vọng vừa rồi không được thỏa mãn khiến cô nổi lên dục vọng. 

Hạ Đông gọi điện về nhà, nói với vợ rằng tối nay anh sẽ đưa Tiểu Ngọc đến nhà giáo viên để học bù, lát nữa anh sẽ về nhà. Sau vài lời cảnh báo, vợ anh cúp điện thoại. Vợ tôi thấy yên tâm khi ở bên con gái, sao có thể ngờ rằng hai cha con lại phạm tội loạn luân? 

"Chuông leng keng..." Lớp học cuối cùng cũng kết thúc, họ ôm Tiểu Ngọc rời khỏi trường. 

"Bố, bố đi đâu vậy?" Tiểu Vũ hỏi. 

"Chúng ta hãy đến phòng khiêu vũ và khiêu vũ!"

Lại đến vũ trường, Tiêu Ngữ có chút hưng phấn. Cô dựa sát vào bố và để bố ôm eo khi cô bước lên sàn nhảy. 

Tiếng nhạc vang lên, Hạ Đông và Tiểu Ngữ bắt đầu khiêu vũ. Tiểu Ngọc ôm lấy Hạ Đông, mặt Hạ Đông áp sát mặt Tiêu Ngữ. Hạ Đông nắm chặt tay Tiêu Ngọc hơn, để ngực cô áp vào người anh. 

Ánh đèn trên sàn nhảy bắt đầu mờ dần rồi tắt dần. Trong bóng tối, Hạ Đông nghe được tiếng thở dốc nặng nề của Tiêu Ngữ. Thân dưới của Hạ Đông bắt đầu cứng lại. Ông nắm lấy vai con gái mình và ấn xuống. Tiêu Ngữ ngoan ngoãn quỳ xuống, vuốt ve quy đầu qua quần. 

Hạ Đông càng hưng phấn, quy đầu cứng ngắc như muốn nổ tung quần. Bàn tay của Tiểu Vũ như rắn nước lượn quanh phần thân dưới của anh, từ từ mở khóa kéo, khéo léo rút dương vật của anh ra. Quy đầu nóng bỏng bị bàn tay lạnh lẽo của Tiểu Ngư nắm giữ, Tiểu Ngư xoa xoa trêu chọc. 

Hạ Đông túm tóc Tiểu Ngư, tiến gần đến phần thân dưới của anh. Tiểu Ngọc cầm quy đầu nhét vào trong miệng, để quy đầu ngập trong nước cho đến khi đỉnh quy đầu chạm vào cổ họng cô. 

Cứ như vậy, Hạ Đông tùy tiện đưa đẩy ra vào, làm động tác pít-tông trong miệng con gái mình. Mọi người xung quanh cô đang nhảy múa. Ai biết có người đang quan hệ tình dục bằng miệng bên cạnh cô ấy? 

Phần thân dưới dính chặt, nước bọt của Tiểu Ngư không ngừng chảy xuống quy đầu, tinh dịch không ngừng chảy ra từ phía trên quy đầu. 

Hạ Đông vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, để cô chơi đùa với dương vật của cha mình. 

Bài hát kết thúc, Hạ Đông tỉnh lại sau cơn say, nhanh chóng bế con gái lên. Anh vừa bỏ đồ vào quần thì đèn bắt đầu sáng. 

Hạ Đông di chuyển gặp chút khó khăn, phải che thân dưới. Tiểu Vũ giúp anh trở lại hộp của mình. 

Hạ Đông đóng cửa lại, sốt ruột lao về phía con gái mình. Cô đẩy cô xuống ghế sofa, vén váy lên cao, dang chân sang hai bên để âm đạo mềm mại lộ ra hoàn toàn. Thân dưới của Tiểu Ngọc ướt đẫm, giữa âm đạo mềm mại màu hồng có một khe hở âm đạo hơi tách ra, dịch âm đạo chảy ra. 

Quy đầu vốn đã có chút sưng tấy và đau đớn, Hạ Đông nửa người đứng dậy, hướng quy đầu về phía âm hộ, nhẹ nhàng đẩy vào. Quy đầu nhét vào môi âm hộ của Tiểu Ngọc, có cảm giác bị miếng bọt biển quấn chặt.

Hạ Đông dần dần dùng lực, quy đầu dần dần xuyên vào âm hộ của cô. Đó là quy đầu của người cha dần dần xâm nhập vào âm hộ của con gái bà, toàn bộ phần đế ngập chìm trong giữa hai chân của Tiểu Ngọc. 

Hạ Đông bơm "Phổ Trí, Phổ Trí"... tinh dịch tràn ra, quy đầu cọ vào âm đạo, Tiểu Ngọc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt đón chào cha đi vào cơ thể mình. 

Cảm giác đưa quy đầu vào âm đạo của con gái chắc chắn khiến cha cô vô cùng hưng phấn, vì vậy Hạ Đông nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm hưng phấn, một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cơ thể con gái mình. 

Trên đường về nhà, Hạ Đông ôm chặt eo Tiêu Ngữ, thân mật vô hạn. 

Một thời gian sau, trường luyện thi tiếng Trung của Hạ Vũ kết thúc và điểm số của cô được cải thiện đáng kể. Lợi dụng sự vui mừng của vợ, Hạ Đông đề nghị cả nhà cùng ra bãi biển bơi lội nhưng vợ anh không chịu đi. Cô thà ở nhà và xem TV còn hơn. Chỉ có Tiêu Ngọc nhiệt tình đồng ý nên vợ anh rủ Hạ Đông và con gái đi cùng. 

Bầu trời trong xanh và nước trong xanh như bầu trời. Tiểu Ngữ mặc bộ đồ bơi Hạ Đông mua cho cô. Đó là một bộ đồ bơi cắt thấp màu đỏ tươi với đường viền cổ rộng hở. Phần dưới của áo tắm được tách biệt trước và sau, có một mảnh ở phía sau và một mảnh ở phía trước, có nút ở âm đạo có thể buộc chặt. 

Tiểu Vũ không biết bơi nên hôm nay Hạ Đông đến dạy cô bơi. Trên bãi biển không có nhiều người, các cặp đôi và bạn bè đi thành hai, ba người. Hạ Đông và Tiểu Vũ xuống nước ở một nơi ít người. Tiểu Vũ thân thiết với Hạ Đông. Nước biển bắt đầu ngập dần vào mu bàn chân và bắn tung tóe vào chân họ. Hạ Đông và Tiểu Ngọc dần dần đi sâu hơn vào trong nước biển. 

Nước biển dần dần ngập đến ngực Hạ Đông, gần như chạm tới đầu và cổ của Tiểu Ngọc. Tiêu Ngữ có chút sợ hãi, dựa sát vào Hạ Đông. 

"Tiểu Vũ, bố dạy con bơi. Đi thôi, bơi đi..."

Hai chân của Tiểu Ngọc rời khỏi đáy nước và nổi lên. Hạ Đông đỡ thân thể Tiểu Ngọc trong nước: “Dang rộng chân ra, đá ngược về sau…”

Hạ Đông đã dạy Tiểu Vũ, nhưng Tiểu Vũ dường như không phải là một vận động viên bơi lội bẩm sinh. Uống xong hai ngụm nước, Tiêu Ngữ càng sợ hãi hơn. Hai tay Hạ Đông ôm lấy bộ ngực của Tiểu Ngọc, vô tư mà vuốt ve bộ ngực đầy đặn của con gái mình trong nước. 

Mái tóc ướt của Tiểu Ngư dính vào mặt, khuôn mặt trẻ con khiến ông bố Hạ Đông choáng váng. Tiểu Ngọc xấu hổ cúi đầu, Hạ Đông lại nâng cằm lên. 

Nhìn chằm chằm vào con gái, bao năm nuôi nấng của ông cuối cùng cũng được đền đáp, thân thể của con gái đều là của ông. 

Trong lòng Hạ Đông lúc này lúc thăng lúc trầm. Vô tình, bàn tay anh đã thọc sâu vào ngực Tiêu Ngọc dọc theo đường viền cổ áo của cô, vuốt ve bộ ngực ẩm ướt nhưng đã phát triển đầy đủ của cô. 

Sờ vào cơ thể con gái, Hạ Đông có cảm giác rất kỳ lạ. Tâm lý ham muốn chiếm hữu con gái đã tác động sâu sắc đến trái tim dâm đãng của Hạ Đông. Vuốt ve con thỏ nhỏ mềm mại của con gái, Hạ Đông càng hưng phấn hơn. 

Tiểu Vũ rất xấu hổ, dựa vào trong ngực của cha, ôm thật chặt. 

Nước biển đã ngập tới đầu cổ Hạ Đông. Tiểu Vũ hoàn toàn chìm trong nước biển. Cô không thể bước tới cuối cùng. Cô chỉ có thể ôm bố thật chặt. Hạ Đông cảm giác được ngực của con gái tác động lên mình. Cảm giác hỗn loạn đến từ chính con gái của bà. 

Hạ Đông thân thể hoàn toàn cương cứng, hai tay vẫn đang vuốt ve trên thân thể đầy đặn của con gái, không ngừng cảm nhận được cảm giác toàn thân truyền đến từ con gái mình. 

Xiaoyu có hông tròn, eo thon, đùi săn chắc và bộ ngực mềm mại. Mà Hạ Đông cũng không cần lo lắng người khác nhìn thấy tay mình ở dưới nước. 

Tiểu Ngọc nằm trong lòng Hạ Đông, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy giọt nước đỏ bừng, càng ngày càng ngượng ngùng. 

May mắn thay, đoạn biển này ít người đến nên Hạ Đông hai tay không cẩn thận vuốt ve vùng kín của con gái, cởi cúc đùi của cô, để hở phần thân dưới của Tiểu Ngọc. 

Hạ Đông không kiềm chế được mà cảm thấy âm đạo của Tiểu Ngọc ngâm trong nước, lông mu của cô dường như bồng bềnh trong nước. Tay Hạ Đông xoa xoa lối vào phần thân dưới ẩm ướt của Tiêu Ngữ. Nhờ có nước nên Hạ Đông có thể dễ dàng đi sâu vào âm đạo của Tiểu Ngọc và đưa ngón giữa ra vào âm đạo. Dưới sự bảo vệ của nước, âm đạo của Tiểu Vũ trở nên rất lỏng lẻo, như thể âm đạo của cô rộng hơn bình thường. 

Thân dưới của Hạ Đông cứng đờ vô cùng, hắn chịu không nổi nữa. Anh để Tiểu Ngọc ôm chặt đầu và cổ, dang rộng hai chân móc eo cậu. Ông ta một tay ôm eo con gái, tay kia cầm que thịt và nhắm vào âm hộ của cô. Quy đầu là người đầu tiên thâm nhập, bàn tay đang ôm Tiểu Ngọc hơi ấn xuống. Thân thể Tiểu Ngọc dần dần đè xuống, quy đầu cọ xát vào thành âm đạo của con gái, từ từ đi vào, dần dần biến mất hoàn toàn. 

Lúc này, nước gần như đã nhấn chìm chiếc cổ hồng hào của Tiểu Ngư. Xiaoyu mở miệng và thở một cách tuyệt vọng. Cô không thể phân biệt được đó là tức ngực hay phấn khích.

Hạ Đông dùng hai tay ôm lấy eo con gái, lúc nâng lên, lúc ấn xuống, khiến cơ thể Tiểu Ngọc ôm chặt lấy con cặc của hắn. Sự kết hợp chặt chẽ là sự kết hợp giữa cha và con gái và phản bội mối quan hệ giữa con người với nhau.

Hạ Đông cảm thấy vô cùng hưng phấn, điên cuồng hôn lên môi cô. Xiaoyu không hề tỏ ra yếu đuối và đối mặt với nhau bằng sức mạnh. Hai môi dính chặt, lưỡi gà cuộn tròn trong miệng, lè nhè trong miệng: "A...Bố...con muốn bố...ah...ah...con muốn làm người phụ nữ của bố...ah...đưa cho bố...hôn bố...bố...ah...mạnh hơn nữa...

Tiểu Ngọc thuộc về cha ta... Ta chỉ muốn đưa nó cho cha ta... a... cha ruột của ta... a... a... ta muốn gả cho cha ta... a... cha ruột của ta..."

"Con gái ngoan... bố muốn con... muốn con... loạn luân... loạn luân... à... thoải mái quá... hôn con gái con... bố muốn con... hôn con gái con... con gái ngoan... hôn bố con... à... chết tiệt...

Bố ngày nào cũng muốn con... nhớ con... muốn con... con gái của bố... con hãy cưới bố đi..."

Cảm giác loạn luân với chính con gái mình đã kích thích sâu sắc Hạ Đông. Cảm giác được làm tình với chính con gái mình khiến anh cảm thấy hưng phấn vô song. Cơ thể trần trụi và thân hình trắng trẻo của con gái ông là điều ông nghĩ đến hàng ngày. Ngay từ ngày đầu tiên cô chào đời, anh đã vuốt ve bộ ngực của con gái và nhìn chúng dần dần phồng lên trước mắt.

Hạ Đông càng nghĩ càng hưng phấn. Bây giờ khi ảo mộng dần dần trở thành hiện thực, phần thân dưới của anh và phần thân dưới của Tiểu Vũ đã được dán lại với nhau. Anh ấy rất phấn khích. Đó là một sự kích thích giác quan, vượt qua cảm giác trực tiếp trên vết rạch trên da thịt của con gái ông. Thế là Hạ Đông xuất tinh, tinh dịch ấm áp mang theo gen của anh bay về phía âm đạo của con gái. 

Trời dần tối, hai cha con bàn nhau qua đêm ở bãi biển nên thay quần áo, thuê lều và một số đồ dùng cần thiết. 

Đóng quân trong một chiếc lều cắm trại ven biển, Xiaoyu mặc một bộ trang phục đặc biệt lộng lẫy, một chiếc váy đen và đôi dép đen. Mái tóc đen dài buông xuống vai, ngoại lệ duy nhất là chiếc cổ trắng như tuyết, tỏa sáng chói mắt. 

Cô đang cúi xuống để sắp xếp nó. Ngắm hoàng hôn xong, Hạ Đông dập thuốc lá, đi đến phía sau con gái, vòng tay ôm lấy eo cô, áp thân dưới vào mông cô. Nhìn thấy con gái quay đầu lại, nụ hôn của Hạ Đông lập tức áp lên môi cô, lưỡi anh nhẹ nhàng luồn vào trong miệng cô, lụa đen rơi xuống trên mặt Tiêu Ngữ, càng tăng thêm vẻ đẹp của cô. 

Tay Hạ Đông xuyên qua quần áo xoa bóp bộ ngực của Tiểu Ngọc. Tiểu Ngư tựa hồ cảm động, thân thể vặn vẹo như rắn. 

Rời khỏi môi Tiểu Ngọc, Hạ Đông tựa đầu vào lưng con gái, nhẹ nhàng vén váy Tiểu Ngọc lên, lập tức cởi quần lót cho cô, vén váy lên đến thắt lưng, để lộ cặp mông trắng nõn. 

Hơi dang rộng hai chân của Tiểu Ngọc, Hạ Đông rút con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, chậm rãi đưa vào từ phía sau. 

Âm đạo của Tiểu Ngư ẩm ướt, dương vật của anh không bị cản trở khi anh tiến vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của con gái mình, cho đến khi toàn bộ chiều dài được giấu trong lỗ, anh mới từ từ bơm ra. 

Niềm khoái cảm loạn luân mãnh liệt với con gái cứ đọng lại trong lòng bà, dương vật của bà cắm vào cơ thể mỏng manh và mềm mại của bà. Trải nghiệm loạn luân mãnh liệt với chính con gái mình khiến Hạ Đông tăng thêm sức mạnh và lao vào điên cuồng. Sự ma sát liên tục giữa tinh dịch của con gái và dương vật tạo ra âm thanh “phù…phù…”. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy ngực Tiểu Ngọc, cố gắng ôm lấy bộ ngực của con gái mình. Cảm giác được sở hữu từng bộ phận trên cơ thể con gái mạnh mẽ quét qua Hạ Đông. Cảm giác được ôm bộ ngực còn non nớt của cô con gái xinh đẹp thực sự khiến anh cảm thấy rất dễ chịu. Ông muốn sở hữu con gái mình mãi mãi. Vào lúc đó, đây là suy nghĩ thực sự của anh ấy. 

Tiêu Ngữ thỉnh thoảng hừ nhẹ một tiếng, trong lều tràn ngập mùi tình yêu. Ông vuốt mái tóc đen của con gái, hôn lên chiếc cổ không tì vết và ôm lấy vòng eo mềm mại của cô. Trong lúc anh đang đắm chìm trong dục vọng, bên ngoài đột nhiên có tiếng nói và tiếng bước chân vang lên. 

Trong lúc nhất thời, Tiêu Vũ tựa hồ cảm thấy vô cùng sợ hãi. Âm đạo của cô co rút mạnh, quấn chặt lấy dương vật và khuôn mặt cô lập tức tái nhợt. 

Tiểu Ngọc thấp giọng nói: "Ba, có người tới, tới, lấy ra!"

Vẻ mặt đáng thương và bất lực của Tiểu Ngọc chỉ có thể khiến Hạ Đông vô cùng hưng phấn. Anh đẩy mạnh hơn, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm anh, một dòng tinh dịch ấm áp phun vào âm đạo của con gái anh. 

Sau đó Hạ Đông rút dương vật vẫn còn cứng ngắc của mình ra, mặc lại quần, cởi váy của Tiểu Ngọc rồi cùng cô ngồi xuống giường. Vài đứa trẻ ham chơi đi ngang qua cửa lều và nói chuyện rôm rả. Bọn họ đều không chú ý tới cái gì, chỉ có Hạ Đông chú ý tới, Tiêu Ngữ mồ hôi gần như thấm vào quần áo của hắn! 

Sau bữa tối, cô mặc đồ bơi và vui vẻ chơi đùa trên bãi biển. Nhìn Tiểu Ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp, Hạ Đông chỉ muốn chiếm hữu cô, xâm chiếm cô, cưỡi lên con gái cô, nhét dương vật của cha cô vào phần dưới cơ thể của con gái mình, xuyên qua làn sóng loạn luân.

Tôi tìm thấy một bãi biển hẻo lánh. Có một tảng đá nhô lên trên bầu trời, giống như một rào cản tự nhiên. Nó che khuất tầm nhìn của khách du lịch nhưng không thể che được ánh mắt dâm đãng của người cha. Ông dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực ngày càng đầy đặn của con gái mình. Cô con gái từng bị tội loạn luân không hề nao núng, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa thẳng vào dương vật của cha mình. Tiểu Vũ xuyên qua quần xoa xoa cho Hạ Đông. Thật là một đứa con gái ngoan ngoãn! 

Đôi môi chạm nhau trong không khí, mút lấy môi cô con gái, môi họ dính chặt vào nhau. Đó là nụ hôn của tình nhân theo đúng nghĩa, nụ hôn của cha và con gái theo đúng nghĩa. Các thi thể đan xen vào nhau, nước bọt tiếp tục thấm vào miệng cô con gái. Đầu lưỡi cuộn tròn trong miệng con gái, quấn lấy lưỡi gà của con gái, giống như hai con rắn giao phối, không muốn tách ra, chỉ muốn nàng. 

Bàn tay ôm Tiểu Ngọc không ngừng chuyển động, từ đầu và cổ của con gái trượt vào trong bộ áo tắm khoét sâu, vuốt ve con thỏ nhỏ mềm mại của con gái. Hạ Đông cảm thấy ham muốn tình dục dâng trào, bất kể có ai nhìn thấy hay không, cô cũng cởi khuy áo tắm của Tiểu Ngọc. 

Tiểu Vũ cũng chủ động cởi cúc áo của bố cô, lập tức hai người khỏa thân. 

Bộ ngực quyến rũ của Xiaoyu lộ ra trước mặt Hạ Đông, quầng vú hồng hào ngày càng to ra. Bà cúi đầu, Hạ Đông đưa toàn bộ bầu vú của con gái vào miệng, mút núm vú, nghe tiếng thở hổn hển quyến rũ của con gái: "A... thoải mái quá... Bố... a!"

Anh ta hung hăng đẩy Xiaoyu xuống bãi biển. Hạ Đông muốn trở thành một người đàn ông mạnh mẽ và chinh phục cơ thể con gái mình. Trải rộng đôi chân đầy đặn và đàn hồi của Xiaoyu, lông mu giữa hai chân đã bắt đầu lộ rõ ​​kích thước. Môi âm hộ mỏng manh giờ hơi hé ra, để lộ âm hộ màu hồng bên trong. Ông vùi đầu vào gót đùi con gái và dùng lưỡi liếm âm vật của con gái. Con gái cô thở ra một hơi đầy thỏa mãn và nhanh chóng.

Quỳ giữa hai chân Tiểu Ngọc, cầm dương vật vốn đã dày dặn chỉ vào bộ phận riêng tư của con gái - lâu đài vốn đã rộng mở đối với cha cô, Hạ Đông chậm rãi tiến tới, quy đầu chạm tới môi âm hộ, từ từ đưa vào. Do độ ẩm của dịch âm đạo, quy đầu bị âm đạo mềm mại nuốt chửng, ấm áp và dễ chịu. Trong âm đạo, dương vật liên tục đẩy vào, cuối cùng toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo của con gái. Con gái trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ: "Ba... vào trong đi, sướng quá... di chuyển... à... sướng quá... hôn bố... à... hôn bố... con muốn!"

Anh ở sâu bên trong con gái cô một lúc rồi từ từ rút dương vật ra. Lúc này, dương vật trở nên dính và dính đầy chất lỏng của con gái. Anh rút nó ra và nhét vào. Sâu trong hố, Hạ Đông lắc lắc cơ thể, cố gắng làm cho dương vật xoay một góc bên trong cơ thể con gái để có thể sử dụng. Để chạm vào mọi bộ phận bên trong con gái mình, mông của con gái cô đã xoay cùng với anh. Con gái bà có vẻ rất hài lòng, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn. Hai con thỏ nhỏ không ngừng run rẩy trên người cô. Hạ Đông ôm chặt chúng trong tay với tình yêu và sự thương hại. 

Lật xác con gái lại, bà để con nằm trên bãi biển, nâng mông lên và quỳ sau lưng con gái. Quy đầu đâm sâu hơn vào phần dưới cơ thể con gái bà và hoàn toàn ẩn giấu bên trong cô. Hạ Đông điên cuồng xoay dương vật, đưa vào rồi rút ra... Cảm giác hưng phấn thấm vào cát cho đến khi toàn bộ tinh dịch được tiêm vào cơ thể con gái. 

Kiệt sức, họ nằm dài trên cát. Hạ Đông chợt nghĩ: "Tiểu Ngọc, con có thể xin bố chụp vài bức ảnh khỏa thân cho con được không?"

Cô con gái ngay lập tức đồng ý với ý kiến ​​​​của anh, tìm một nơi vắng vẻ, tạo dáng trên bãi cát và để Hạ Đông chụp vài bức ảnh khỏa thân gợi cảm cho cô. 

Sau cuộc sống cắm trại, họ lên đường về nhà...

Từ giờ trở đi, bầu không khí loạn luân sẽ luôn bao quanh họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lý Thiên, người trở về nhà sau kỳ nghỉ, sống một cuộc sống nhàm chán mỗi ngày. 

Lại là một ngày mới, Lý Khiêm đang suy nghĩ nên làm thế nào để trải qua ngày này sao cho vui vẻ và hạnh phúc. Nghĩ đến đây, tôi chợt nghĩ rằng người bạn thân thiết nhất thời trung học của tôi, Tiểu Anh, đã trở về. 

Tiểu Anh là một cô gái rất sôi nổi và đa tình, có gia cảnh đặc biệt thuận lợi. Tuy ngoại hình không xinh đẹp nhưng trên gương mặt cô thường có khí chất hoang dã, cách cư xử táo bạo, cởi mở nên đàn ông thích đến gần cô. Sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi theo cha kinh doanh và thường xuyên đi lại giữa Hồng Không và Tứ Xuyên. 

Lý Thiên nghĩ rằng cô ấy đang chán, và cô ấy đã quay trở lại. Có lẽ nếu cô đi tìm cô, có lẽ cuộc sống của cô sẽ trở nên nhiều màu sắc hơn. 

Sau khi Lý Khiêm hạ quyết tâm, cô bắt đầu cố ý trang điểm, sau đó cầm túi xách ra khỏi nhà, đi thẳng ra ngoại ô. 

Lý Thiên đi đến một tòa nhà đẹp đẽ trang nhã và đưa tay bấm chuông. Một lúc sau, một giọng nói như chuông bạc vang lên: “Là ai?” Rồi cánh cửa mở ra. 

"A! Lý Khiêm, là ngươi, đã lâu không gặp!"

Lý Khiêm cười nói: "Đúng vậy!"

Tiêu Anh nói: “Anh cũng không báo cho tôi biết để tôi đến đón anh!”

Lý Khiêm nói: "Sao ngươi dám làm việc của mình?"

Tiêu Anh nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Nói thật, hôm nay gió gì đưa ngươi tới đây?"

Lý Khiêm nói: “Ở nhà chán quá nên ra ngoài nói chuyện với anh.”

Tiêu Anh nói: "Tới! Chúng ta ngồi ở phòng khách đi!"

Lý Thiên bước vào phòng khách và đôi mắt cô đột nhiên sáng lên. Phòng khách rất sang trọng và được trang trí như một cung điện. Ở góc phòng khách có một chiếc bàn dài cao ngang ngực, trên đó bày đầy đĩa trái cây, kẹo, hạt dưa, bánh quy và các món ăn nhẹ khác. Bên cạnh còn có vài hộp đồ uống. Có vẻ như một bữa tiệc sắp được tổ chức. 

Tiêu Anh cười nói: "Hôm nay ngươi đến là trùng hợp, ta buổi chiều định gọi điện cho ngươi, không ngờ ngươi lại tới. Cha mẹ ta đang đi du lịch nước ngoài, mấy ngày nữa anh trai ta sẽ về. Tối nay ta muốn mở tiệc khiêu vũ!"

Lý Khiêm vui vẻ nói: "A! Tuyệt quá!"

Kết quả là cả hai bắt đầu trò chuyện không ngừng. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì trời đã tối rồi. Lý Khiêm giúp Tiêu Anh dọn dẹp phòng khách, trong phòng khách xuất hiện ánh đèn dịu nhẹ. 

Bởi vì Lý Khiêm không biết Tiêu Anh sắp khiêu vũ, cho nên lúc này nàng không có chuẩn bị gì, cũng không biết nên làm như thế nào. Bây giờ váy của cô không thích hợp để khiêu vũ nên cô không khỏi bắt đầu lo lắng.

Tiêu Anh hỏi: “Lý Khiêm, ngươi sao vậy?”

Lý Khiêm nói: "Nhìn ta ăn mặc như thế này, làm sao có thể tham gia khiêu vũ?"

Tiêu Anh nói: "Ồ! Lý Khiêm, ngươi mặc gì cũng đẹp."

Lý Khiêm nói: "Ta muốn quay về thay đồ, nhưng sợ đã muộn!"

Tiêu Anh nói: “Vậy ngươi thử mặc váy của ta xem!” Vừa nói vừa kéo Lý Khiêm vào phòng ngủ. 

Lý Khiêm chọn váy. Vì hai người họ có dáng người giống nhau nên rất vừa vặn. Vẻ đẹp tự nhiên của Lý Thiên khiến cô trông càng thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Tiểu Anh cũng chọn một chiếc váy cô thích và mặc vào, cô mặc vào trông rất xinh đẹp. 

Sau khi thay đồ xong, hai người bước ra chào đón khách. Lúc này, khách lần lượt kéo đến. 

Ngay sau đó, Tiểu Anh tuyên bố bắt đầu điệu nhảy. Một số cặp thì nóng lòng ôm nhau nhảy, trong khi một số cặp thì không vội nhảy mà đi đến chiếc bàn dài lấy đồ uống và ăn uống. 

Lý Khiêm không có nam nhân đồng hành, đành phải ngồi cắn hạt dưa. Tiêu Anh không biết mình đã trốn đi đâu, đành phải ngồi im lặng. 

Một lúc sau, Tiêu Anh quay lại, có một người đàn ông đứng bên cạnh cô. 

Tiêu Anh nói: "Lý Khiêm, lại đây! Ta giới thiệu cho ngươi."

Tiêu Anh chỉ vào người đàn ông nói: “Đây là Trình Phi, trợ thủ đắc lực của tôi.” Sau đó cô ấy chỉ vào Lý Thiên và nói: "Đây là bạn thân nhất của tôi, tên là Lý Thiên."

Sau khi được Tiểu Anh giới thiệu, hai người lịch sự bắt tay và chào hỏi. 

Lý Khiêm nói: "Xin chào, Trình tiên sinh!"

Trình Phi Đao: "Chào cô Lý Khiêm!"

Nhờ sự giúp đỡ của Tiểu Anh, Lý Thiên đã gặp được Thành Phi, bạn nhảy tối nay. Trình Phi cao lớn, đẹp trai, nhìn có chút quen mắt. 

Lý Thiên mời Thành Phi ngồi xuống, Thành Phi nói: "Cô Lý Thiên, rất vinh dự được gặp cô tối nay."

Trình Phi liếc nhìn khuôn mặt của nàng, lộ ra vô cùng ngưỡng mộ. Cảnh tượng này khiến tim Lý Khiêm đập nhanh. 

Lúc này bài hát đã kết thúc, Trình Phi và Lý Khiêm đều bước vào sàn nhảy. 

Thành Phi cao lớn nhảy nhẹ nhàng và đều đặn đến nỗi Lý Thiên thầm ngưỡng mộ anh ấy và nảy sinh tình cảm sâu sắc hơn với anh ấy. 

Tôi không biết ai đã nghĩ ra ý tưởng này nhưng tất cả đèn trong phòng khách đều đã tắt. Sàn nhảy tối tăm ban đầu không còn nữa, âm nhạc được thay thế bằng nhạc dance chậm rãi, tạo nên một bầu không khí vô cùng lãng mạn. 

Trình Phi ôm lấy Lý Khiêm, dần dần kéo cô về phía ngực mình. Lý Thiên biết ý định của anh nên cô nghiêng người về phía anh. Trên sàn nhảy mờ ảo, từng nhóm bóng đen ôm chặt lấy nhau, Lý Khiêm say sưa trong vòng tay Trình Phi. 

Trình Phi mạnh dạn vuốt ve lưng cô, khiến tim Lý Khiêm đập loạn xạ. Cô cảm thấy ngực mình áp sát vào ngực Trình Phi, bụng dưới lại càng bị dính chặt. 

Vì Lý Thiên học đại học với cha đỡ đầu Thành Vạn Tông và giáo viên đó nên cô đã lâu không tiếp xúc với người khác giới. Bây giờ gặp được người đàn ông đẹp trai này, Lý Khiêm đã say khướt. 

Sau khi hai người khiêu vũ được một lúc, Trình Phi liền bế cô ra khỏi sàn nhảy, đi vào khu vườn phía sau. 

Trình Phi nói: "Cô Lý Khiêm, tôi mời cô một bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm được không?"

Lý Khiêm nói: "Cảm ơn lòng tốt của ngươi, nhưng..."

Trình Phi Đao: "Xin tôn trọng ta, ta thành thật..."

Lý Thiên không thể chịu đựng được lời cầu xin của anh nên cô phải đồng ý. Vì vậy, cả hai lặng lẽ rời khỏi bữa tiệc khiêu vũ, gọi taxi và lái thẳng về thành phố. 

Họ ăn đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và uống rất nhiều rượu. Sau khi ăn xong bữa ăn nhẹ vào đêm khuya, Trình Phi vừa rời khỏi cửa hàng đã dừng một chiếc taxi. Không hỏi ý kiến ​​của Lý Khiêm, anh ra lệnh cho tài xế lái xe ra ngoại ô, đến một khách sạn đặt phòng. Lý Khiêm không phản đối mà giả vờ say, Trình Phi nhẹ nhàng ôm cô vào phòng. 

Đây là một căn phòng rất thoải mái với trang thiết bị tốt. 

Lý Khiêm ngượng ngùng ngồi trên giường. Trình Phi trầm ngâm cởi quần áo của Lý Khiêm, cởi áo khoác của chính mình rồi ôm chặt Lý Khiêm. Lý Khiêm mềm mại nằm trong vòng tay anh, để anh cởi hết quần lót của cô. 

Trình Phi cúi đầu, mút lấy núm vú cao chót vót của cô, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể cô. Lý Khiêm hơi vặn vẹo, cảm giác ngứa ngáy truyền khắp toàn thân. 

Bụi lông mu mềm mại dính vào âm đạo sưng tấy. Trình Phi nhìn thấy, rất thích, liền duỗi ngón tay nhéo vào âm vật của mình. Lần này, những đợt sóng tê dại xâm nhập vào trái tim Lý Khiêm. 

Lý Khiêm nhịn không được ậm ừ: "Ồ... ta ngứa quá... Ngươi ngứa cho ta đi..."

Làn sóng kêu la đầy dục vọng này khiến Trình Phi nổi hứng. Thành Phi chĩa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô và đẩy mạnh vào. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ con gà trống sáu tấc lao vào. 

Thành Phi sử dụng kỹ thuật điêu luyện để bơm dương vật của mình lên xuống, ra vào cho đến khi âm đạo phát ra âm thanh “xèo xèo”. Dịch âm đạo của Lý Thiên cũng chảy ra, từ trong lỗ huyệt của cô tuôn ra những cảm giác đẹp đẽ. 

Lý Thiên ậm ừ và hét lên: "Huh...huh...anh trai với con gà trống lớn...cái lỗ mà anh xuyên qua...đẹp quá...

Uh-huh...tôi rất hạnh phúc..."

Lý Thiên hét lên và hét lên, tăng cường hành động của Thành Phi. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, cặc anh ra vào, thỉnh thoảng đẩy thành trong màu đỏ của âm đạo ra ngoài. Âm hộ của Lý Thiên đáp lại những cú thúc của anh, và khoái cảm ngày càng tăng lên. 

Lý Khiêm hét lên: "A... a... thật tuyệt vời... ồ... hôn... ta cao hứng quá... ngươi... ngươi... đụ ta chết mất... hừ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Trình Phi càng đâm vào cô mãnh liệt hơn, muốn đập nát âm hộ của cô thành từng mảnh. 

Một lúc sau, Lý Khiêm đột nhiên thở dốc, toàn thân run rẩy, âm đạo co rút rồi mở ra, xương cốt cơ bắp thả lỏng, cảm giác hạnh phúc như lạc vào xứ sở thần tiên. Trình Phi thấy vậy, vội vàng lao tới, lao tới như một cơn cuồng phong. 

Đột nhiên, Trình Phỉ đẩy mông thật mạnh mấy cái, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào trái tim cô gái. 

Lý Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái vì sức nóng đột ngột nên cô kẹp hai chân vào nhau và tinh chất âm đạo bùng phát. 

Lý Khiêm vẫn đang ngâm nga: "Người yêu của tôi... tình yêu của tôi... ừm... ừm..."

Cuối cùng, cả hai khỏa thân ôm nhau, mọi chuyện lại trở nên yên bình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Vào ngày này, bố mẹ Lý Thiên đi họp giao lưu ngoài thị trấn, em gái Lý Đình cũng đến đó, chỉ còn lại Lý Thiên là người không muốn ra ngoài cùng bố mẹ ở nhà. 

Vào buổi tối, trời đột nhiên bắt đầu mưa to. Lý Thiên tự nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu tìm được người bầu bạn cùng. Vì vậy, cô đã gọi cho Tiểu Anh và đề nghị Tiểu Anh đi cùng, Tiểu Anh ngay lập tức đồng ý. 

Tiểu Anh đã sớm đến nhà cô và anh trai song sinh của Tiểu Anh, Tiểu Thông, cũng đến. 

Lúc này trời đã tối hẳn, mưa càng lúc càng lớn và gió dường như cực kỳ mạnh. 

Sau khi ba người ăn tối xong, họ bắt đầu trò chuyện. Lý Thiên, người đã biết rằng anh trai và em gái của họ đã loạn luân, tất nhiên cũng biết mục đích của hai anh em song sinh đến với nhau - tức là ba người họ vui vẻ bên nhau mà Tiểu Anh đã cầu hôn cô hai năm trước. 

Đang lúc cô đang bận tâm đến những chuyện thú vị sắp xảy ra thì chợt nghe Tiêu Anh nói: “Lý Khiêm, tối nay chúng ta ngủ chung đi, kẻo sợ!”

Lý Khiêm trong lòng vui mừng cố ý giả tạo nói: "Việc này sao có thể làm được?"

Tiêu Anh nói: "Tại sao không? Để ca ca phục vụ hai chúng ta!"

Rốt cuộc, Lý Khiêm, người chưa từng trải qua chuyện như vậy, bất giác đỏ mặt, lén lút nhìn Tiểu Thông. 

Và Tiểu Thông càng tự hào hơn khi mình có thể tận hưởng sự chúc phúc của mọi người. Tiểu Thông một tay ôm lấy tay kia. Hai người họ tỏa ra mùi hương khác nhau, khiến anh đã bối rối từ lâu. Ba người ôm nhau đi vào phòng ngủ. 

Tiêu Anh nói với Lý Khiêm: "Còn chờ cái gì? Cởi quần áo ra!"

Ba người lập tức cởi quần áo rồi nằm xuống giường. 

Tiểu Thông thấy Lý Khiêm luôn ngượng ngùng nghiêng người sang một bên, liền dùng tay ôm lấy ngực cô, cúi xuống hôn Lý Khiêm. Nụ hôn khiến tim Lý Thiên đập nhanh hơn, tim cô gần như nhảy ra khỏi miệng. 

Bàn tay của Tiểu Thông đi đến vùng bụng dưới của cô và siết chặt âm đạo của cô. 

Khi Xiao Ying nhìn thấy anh ôm Lý Thiên và hôn cô thật sâu, cô bất đắc dĩ chạm vào háng Tiểu Thông, dùng tay giữ dương vật của anh và thuần hóa anh cho đến khi dương vật của anh chạm tới bầu trời và giơ cao lá cờ, ấn vào bụng dưới của Lý Thiên. 

Lý Thiên cảm thấy có thứ gì đó dày đặc ấn vào bụng dưới của mình nên cô chạm vào nó một cách tự nhiên. Cô cảm thấy trên tay mình có cảm giác nóng rát nên nhanh chóng rút tay lại. 

Tiêu Anh lo lắng nói: "Anh ơi, chỉ hôn thôi thì có ích gì? Nhanh đi chết tiệt!"

Tiêu Thông không nghĩ như vậy, hắn chỉ muốn bồi dưỡng thêm chút cảm xúc. Sự thúc giục của Tiêu Anh nhắc nhở anh, chưa kể dương vật của anh đã cứng đến mức không thể chịu nổi! 

Tiểu Thông vội vàng nhảy ra khỏi giường, kéo xác Lý Thiên đến mép giường, dùng cả hai tay tóm lấy bắp chân của Lý Thiên, chĩa dương vật của anh vào âm đạo của cô, sau đó đụ thật mạnh vào âm đạo của cô. Không ngờ đã rất lâu rồi nó vẫn không vào. 

Khi Tiểu Thông đút lỗ vào, Lý Khiêm hét lên: "A... đau quá... nhẹ nhàng một chút... dương vật của anh lớn quá... Tôi chịu không nổi..."

Thì ra con cặc của Tiểu Thông có đường kính hơn bảy tấc, đường kính rất dày. Lý Thiên chưa bao giờ có một con cặc to như vậy trước đây nên cô liên tục phàn nàn. 

Tiểu Anh thấy anh trai cô vẫn đang quậy phá bên ngoài sau khi đụ anh một lúc lâu nên đứng dậy giúp đỡ. Đầu tiên cô ngậm cặc anh trong miệng để bạn có thể làm ẩm nó bằng nước bọt, sau đó bôi một ít nước bọt vào lỗ của Lý Thiên. Cuối cùng, cô nhắm con cặc của anh vào âm hộ của Lý Thiên. 

Tiêu Anh nói: "Nào, dùng sức một chút!"

Lúc này, Tiểu Thông ôm mông Lý Khiêm đẩy mạnh. 

Lý Khiêm kịch liệt hét lên: "Trời ơi! Đau muốn chết..."

Lúc này Tiểu Thông cảm thấy quy đầu bị thành âm đạo kẹp chặt, có chút đau đớn. Biết đã cắm vào, hắn làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội này, liền bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. 

Lúc này Lý Khiêm vô cùng đau đớn! Nhưng vì nhu cầu tình dục, Tiểu Thông không nỡ rút vật đã nhét vào ra. Thật sự là một niềm vui bất tận khi lấp đầy dương vật dày đặc. 

Lý Thiên hét lên: "A... áp đảo quá... ờ... ờ..."

Tiểu Thông bắt đầu đâm vào, tốc độ chậm rãi dần dần, từ nhẹ nhàng đến bạo lực.

Lý Khiêm chịu đựng đau đớn, tiếp nhận cảm giác đâm vào bên trong. Cô nhắm mắt lại, ậm ừ: “Đẹp…thoải mái…mình sắp mất rồi…”

Lý Thiên xinh đẹp, hơn nữa cô ấy cũng là một 'yêu tinh' nhỏ đã muốn đụ cô ấy từ lâu, điều này vô hình khiến cho Tiểu Thông có thêm dũng khí, vì vậy đòn tấn công của Tiểu Thông vô cùng hung hãn, dương vật của anh ấy dày hơn bình thường rất nhiều, khiến Lý Thiên cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Lý Khiêm ậm ừ: "A... ôi... em đẹp quá... ừm... ôi... ném nó ra đi...

Tiểu Anh...anh...đến nhanh đi..."

Tiểu Anh nghe thấy tiếng kêu cứu của Lý Thiên, cô nhanh chóng giữ nguyên tư thế, dang rộng hai chân để lộ âm đạo, chờ đợi sự tấn công của Tiểu Thông, nhưng Tiểu Thông vẫn dựa vào cơ thể Lý Thiên và đẩy mạnh. 

Khi Tiêu Anh nhìn thấy hai người đánh nhau, tim cô như muốn điên lên, dịch âm đạo chảy ra, toàn bộ khu vực xung quanh âm đạo trở thành một vùng nước. Nhìn thấy Tiểu Thông còn đụ Lý Thiên, cô cảm thấy rất lo lắng nên kéo cánh tay của Tiểu Thông và yêu cầu anh ta nhanh chóng thay đổi chiến trường. 

Tiểu Thông thấy cô nóng nảy và thích tán tỉnh nên rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Lý Thiên, dùng khăn lau sạch, sau đó ấn quy đầu vào âm đạo của Tiểu Anh, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ của cô rồi dùng lực đưa vào lỗ, dương vật đột nhiên chìm vào trong lỗ. 

Tiêu Anh cũng bị đòn hung bạo này đánh trúng, kêu lên: "Ôi!... Mạnh lên một chút... Ngươi... mau giết ta đi..."

Tiểu Thông áp vào cơ thể Tiểu Anh, hôn lên mặt và khắp cơ thể cô, đồng thời dùng thân dưới của cô thực hiện những cú đâm trong khoảng cách ngắn. Hành động này khiến Tiêu Anh không chịu nổi, cô cảm thấy chưa đủ mạnh nên Tiêu Anh Lãng nói: "Bơm... nhanh...

Nhanh hơn...mạnh hơn..."

Khi Xiao Cong nghe thấy âm thanh, anh mạnh dạn bắt đầu đẩy mạnh, thậm chí đến lối vào âm đạo của cô, rồi đưa mạnh vào. Mỗi lần hắn đâm mạnh, hắn đều dùng hết sức lực, Tiêu Anh thỉnh thoảng chỉ có thể nghe được âm thanh “Ồ ồ” phát ra từ miệng Tiêu Anh. 

Tiểu Thông vừa di chuyển vừa hỏi Tiêu Anh: "Có ngon không? Hài lòng không?"

Tiêu Anh sau khi nghe hắn nói xong liền nhéo mạnh vào ngực hắn. 

Tiêu Anh nói: "Anh... nhanh lên... di chuyển... mạnh hơn..."

Vì thế Tiểu Thông dồn hết sức lực, liều mạng co giật, khiến cả chiếc giường kêu cọt kẹt. 

Sau khi Lý Khiêm nghỉ ngơi một lúc, cô mở đôi mắt quyến rũ nhìn người biểu diễn khiêu dâm trên giường. Cô vô thức sờ vào âm đạo của mình, nhớ lại cảnh tượng một vật dày đặc như vậy được nhét vào, tinh dịch lại từ từ chảy ra. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tiêu Anh, cô liên tục yêu cầu Tiểu Thông đụ cô thật mạnh, Tiểu Thông cũng như muốn liều mạng đi cùng quý ông. Anh đụ cô cuồng nhiệt theo từng đợt khiến Tiêu Anh vô cùng thoải mái.

Tiêu Anh nói: "Anh... người yêu của em... ừm... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... em sắp mất nó rồi..."

Tiểu Thông nói: “Ta, vẫn còn sớm!”

Đột nhiên, Tiêu Anh điên cuồng hét lên: "A... a... kết thúc rồi... tôi... tôi... thật muốn mất nó...

Ờ... Ờ..."

Âm đạo của Tiểu Anh mở rộng, tinh chất âm đạo của cô tuôn ra dữ dội nên cô ôm chặt Tiểu Thông và không ngừng run rẩy. 

Tiêu Thông lúc này không ngừng đâm tới. Anh chỉ cảm thấy những dòng tinh dịch chảy đến quy đầu của mình và anh vẫn đẩy mạnh. 

Nó khiến Tiêu Anh phải kêu lên: "Chuyện này... nó ở sâu trong lòng tôi...Được rồi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, Tiêu Thông cảm thấy trong âm đạo của Tiêu Anh có quá nhiều tinh dịch, lực đẩy không đủ kích thích nên nói: “Tiểu Anh, tôi phải rút ra và xoa bóp, như vậy sẽ khoái cảm hơn!”

Vì vậy, Tiểu Thông đứng dậy rút dương vật ra, nhặt giấy vệ sinh cạnh giường lau tinh dịch trên dương vật. Khi muốn tiếp tục, anh lại do dự. Anh không biết nên đến gặp Tiểu Anh hay Lý Thiên. Thật sự rất khó để quyết định. 

Lúc này, Lý Khiêm đang nhìn hắn với vẻ mặt khao khát, trong khi Tiêu Anh cũng có vẻ bất mãn. Điều này càng khiến anh thêm rắc rối. 

Tiểu Thông nảy ra ý kiến, nói: "Cả hai người đều cần, tôi không quyết định được, nhưng tôi có cách. Ai có thể cho tôi làm mông trước rồi chơi phía trước?"

Lý Thiên cảm thấy tê dại sau khi nghe điều này. Cô vẫn còn sợ hãi lần trước thầy Hà lén lút cưỡng hiếp mông cô nên đương nhiên không dám thử lại. Ngược lại, Tiểu Anh lại có bản tính hoang dã và không sợ bất cứ điều gì. Cô ấy tự động nghiêng mông và nói: "Nào! Để tôi thử xem! Tôi đã muốn anh trai tôi chạm vào lỗ đít của tôi từ lâu rồi."

Tiểu Thông lo lắng vì dương vật của mình quá cứng nên đã nghĩ ra ý tưởng tồi tệ này là đụ mông anh ta và không ngờ nó đã thành công. Chỉ có Tiểu Anh dám thử nên Tiểu Thông nằm xuống phía sau Tiêu Anh, còn Tiêu Anh dùng tay trái giữ dương vật của anh và ấn quy đầu vào hậu môn. 

Tiêu Anh cắn răng nói: "Được rồi... ngươi có thể bắt đầu..."

Dù sẵn sàng đồng ý nhưng trong lòng cô lại rất sợ hãi. Nghĩ đến con cặc siêu dày sắp nhét vào lỗ đít chưa từng mở ra của Tiểu Thông, đây chẳng phải cũng giống như mở nụ sao? 

Tiểu Thông nghe được Tiêu Anh ra lệnh, không chút do dự thẳng tắp eo, cuối cùng cũng nhét được nửa quy đầu vào. 

Lúc này, tôi nghe thấy Tiêu Anh hét lên: "A... Ối... đau quá... đau chết tôi... a... nếu tôi biết chuyện này... tôi... tôi... tôi đã không làm thế..."

Tiểu Anh hét lên và vặn mông một cách thô bạo, và con cặc của cô ấy tuột ra khỏi lỗ đít.

Lý Khiêm ở bên ngoài quan sát trận chiến sợ hãi hét lên: "May mắn không phải ta!" 

Trong lúc Tiểu Thông đang tận hưởng cảm giác dương vật của mình được quấn chặt trong lỗ đít thì mông cô vặn vẹo và toàn bộ dương vật tuột ra ngoài. Anh không khỏi cảm thấy một cỗ ham muốn trào dâng, hoàn toàn tập trung ở quy đầu. 

Lần này anh dùng chiến lược chủ động, yêu cầu Tiểu Anh quỳ xuống, nâng mông lên, nhổ vào lỗ đít cô vài cái để tăng độ bôi trơn, sau đó anh một tay vòng qua eo cô, tay kia giữ dương vật áp vào lỗ đít. 

Lần này hắn không vội tấn công mà từ từ đẩy quy đầu vào lỗ đít. Quy đầu dần dần chìm vào lỗ đít, Tiêu Anh ngừng la hét. Mãi cho đến khi toàn bộ dương vật đã hoàn toàn lọt vào lỗ đít, Tiểu Thông mới bắt đầu đẩy mạnh và mạnh mẽ. 

Khi toàn bộ con cặc tiến vào lỗ đít, Tiêu Anh cảm thấy mông mình sưng tấy và tê dại, cơn đau nhói ban đầu giờ chuyển thành cảm giác đau nhức và tê dại. Đó thực sự là một cảm giác độc đáo. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông và phụ nữ ưa thích phương pháp này. 

Tiểu Thông thấy Tiêu Anh không còn kêu đau nữa, trên mặt lộ ra vẻ rất hài lòng, liền bắt đầu cử động eo, liều mạng đâm vào làm động tác pít-tông. Mỗi khi gà được rút ra thì lỗ đít sẽ sưng lên, khi gà đưa vào thì lỗ đít sẽ chìm xuống. Nó thực sự giống như trống gió được các thợ rèn thời xưa sử dụng để thổi gió. Tiểu Thông cảm thấy cảnh tượng này rất buồn cười. 

Sau một hồi bị Tiểu Thông đẩy mạnh, lỗ đít của Tiêu Anh cũng thả lỏng, không còn căng thẳng như lúc đầu nữa. 

Khi tâm trạng thoải mái, một cảm giác tê dại từ mông truyền đến, âm đạo cũng vô thức chảy ra tinh dịch. 

Tiểu Thông đụ cô thật mạnh, khi bụng và mông cô va vào nhau phát ra tiếng "bốp", Tiêu Anh thỉnh thoảng cũng phát ra những tiếng rên rỉ: "Hừm... ừm... sướng quá... Không ngờ rằng cái lỗ đít của tôi... sẽ... cảm giác... sướng quá... à... à... và... và... tôi lại lên thiên đường rồi..."

Tiểu Thông bị tiếng gầm của Tiểu Anh kích thích, hít một hơi thật sâu, tập trung toàn bộ sức lực và dũng cảm lao về phía trước. 

Sau hơn một trăm lần đâm, Tiểu Thông đột nhiên tăng tốc độ đâm và mỗi lần đâm đều đến điểm cuối. Tiểu Anh là người đã trải qua nhiều trận chiến. Cô biết Tiểu Thông sắp xuất tinh nên Tiêu Anh yêu cầu: “Em yêu…”

Để nó ở phía trước được không...nhưng để nó ở phía sau thì không..."

Tiêu Thông hoàn toàn không để ý tới lời nói của cô. Bây giờ là thời khắc mấu chốt, hắn làm sao có thể dễ dàng bỏ cuộc, thế là tiếp tục đâm mạnh.

Một lúc sau, Tiêu Anh kêu lên: “A!…”

Hóa ra sau khi Tiểu Thông thọc mạnh vào lỗ đít mấy lần, âm đạo của cô mở rộng, một dòng nước nóng không kiềm chế được phun ra từ mông khiến Tiểu Anh hét lớn.

Sau khi Tiểu Thông xuất tinh, anh ta không rút dương vật ra khỏi lỗ đít ngay lập tức. Anh vẫn đưa nó vào bên trong, nằm nhắm mắt lại trên lưng Tiêu Anh, tận hưởng cảm giác dịu dàng sau khi mất đi tinh dịch.

Tuy nhiên, Tiểu Anh lúc này đang vội vàng, bởi vì con mèo trước mặt cô vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn, Tiểu Thông đã bỏ cuộc và bỏ chạy. Cô nên làm gì bây giờ?

Tiêu Anh nũng nịu nói: "Tiểu Thông...âm hộ của tôi...bên trong rất ngứa...anh...nhanh hết ngứa cho tôi..."

Tuy nhiên, Tiểu Thông dang tay, nhún vai và chỉ vào dương vật bên dưới, trông bất lực và đáng thương. 

Tiểu Anh nhìn xuống và thấy con gà trống từng ngẩng cao đầu giờ đây giống như một con gà trống bại trận, uể oải và khập khiễng. Tiểu Anh không quan tâm rằng con cặc vừa được đưa vào mông cô. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình để ngậm con cặc và bắt đầu bú nó. Cô còn thỉnh thoảng liếm mắt con ngựa, mong nó sớm sống lại. 

Dù sao thì Tiểu Thông cũng là một chàng trai trẻ. Sau khi Tiểu Anh bú xong, con cặc mềm mại của anh dường như vừa tỉnh dậy, lại duỗi ra và nảy lên. Khi nhìn thấy điều này, Tiểu Anh lập tức tạo tư thế "to lớn", dang rộng hai chân chờ đợi Tiểu Thông tiến vào. 

Tiểu Thông không đưa cặc của mình vào ngay mà chỉ xoa xoa quy đầu âm đạo của Tiểu Anh, lúc thì chạm vào âm vật, lúc thì xoa vào môi âm hộ. Những chuyển động như vậy khiến nước mắt của Tiểu Anh chảy ra. 

Tiêu Anh không chịu được Tiểu Thông liên tục trêu chọc, nhẹ giọng nói: "Người yêu của anh... nhanh lên... nhét vào nhanh... bên trong rất ngứa... nhanh..."

Thấy cô lo lắng đến thế, Tiểu Thông không còn cách nào khác là đưa dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô một lần nữa, nhưng trước khi anh có thể đưa dương vật của mình vào, Tiểu Anh đã thẳng eo, nuốt toàn bộ dương vật vào âm đạo và vung mông. 

Tiểu Thông thích thú với vẻ ngoài gợi cảm của cô, ham muốn lại trỗi dậy nên anh tăng tốc độ đẩy, lực đưa vào mạnh hơn rất nhiều, lần nào cũng đánh vào trái tim cô. Mỗi lần đụng phải Hoa Tâm, Tiêu Anh đều phát ra một tiếng hài lòng: "Ừm... ừ..."

Tiểu Thông ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu, trong khi Tiểu Anh ngày càng trở nên hiệu quả hơn. 

Lúc này Tiêu Anh đã hoàn toàn mềm nhũn nhưng Tiểu Thông vẫn không có ý định bỏ cuộc. Tiểu Anh nhanh chóng nói với Lý Thiên đang theo dõi trận chiến: "Lý Thiên, thôi nào... Tôi không thể chịu đựng được nữa!... Thôi... thôi nào..."

Lý Khiêm nghe vậy lập tức lên ngựa chuẩn bị chiến đấu, chưa kể nàng đã đợi rất lâu. 

Lý Khiêm nói: "Đi thôi! Tiểu Thông!"

Tiểu Thông áp vào người cô và dùng miệng hôn cô, trong khi Lý Thiên giữ dương vật của anh, vuốt ve nhẹ nhàng rồi chỉ vào âm đạo của cô.

Lý Thiên bây giờ không sợ dương vật dày đặc của anh, chỉ cần nó có thể khiến cô thoải mái và xuất thần, cho nên thứ cô tìm kiếm bây giờ chính là sự kích thích. 

Lý Khiêm nghiến răng nghiến lợi nói: "Mau, vào nhanh..."

Hai chân của Lý Thiên giơ cao lên không trung, âm đạo của cô được mở rộng để dương vật của Tiểu Thông có thể đưa vào tận cùng mà không cần dè dặt. Bàn tay của Lý Khiêm lại đến gần con cặc, nắm lấy một phần dương vật, đặt vào lỗ nhỏ rồi xoa nhẹ. Tiểu Thông bị nắm lấy xoa xoa như thế, dục vọng trong người hắn đột nhiên tăng lên. 

Tiểu Thông nói: "Ừ... Lý Khiêm, cái này rất tốt, đừng buông ra..."

Bản thân Lý Khiêm cũng cảm thấy khoái cảm khó tả, trong âm đạo có cảm giác tê dại như hàng nghìn con kiến đang bò. 

Lý Khiêm ậm ừ: "Tiểu Thông... Ta... ta ngứa quá... Nhanh lên... nhét nhanh vào... Hừ...

Ừm..."

Tiểu Thông nghe được âm thanh, dùng sức đâm một cái, một đường tới cuối cùng. Lý Khiêm bỗng nhiên cảm thấy rung động mạnh. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được, và cô cảm thấy toàn thân mình tê dại. 

Khi Tiểu Thông đụ cô, Lý Khiêm thỉnh thoảng rên rỉ: "A... a... Tiểu Thông... đại ca... ừm... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ừ ừ..."

Tiểu Thông bắt đầu thúc mạnh mẽ, và khi anh ta đột ngột rút ra, con cặc cực lớn của anh ta dường như làm xoay môi âm hộ, rồi anh ta lại đẩy mạnh, cho đến khi đạt đến điểm tuyệt vọng. 

Chỉ cần nghe Lý Khiêm hét lên: "A...ah...uh...uh..."

Bây giờ không thể phân biệt được giọng điệu của Lý Khiêm là vì đau đớn hay vui sướng. Tóm lại, tay cô ôm Tiểu Thông chặt hơn. 

Thân dưới của Tiêu Thông liên tục ra vào. Đâm vào một hồi, Lý Khiêm hôn hắn, hôn mặt, miệng, cổ, lại hôn ngực hắn, ôm hắn chặt hơn. Điều này khiến Tiểu Thông càng vất vả hơn, Lý Khiêm càng vui vẻ hơn! 

Lý Thiên Lang hét lên: "Ồ... ồ... sướng quá... anh ơi... Tiểu Thông... ừm... anh sắp mất nó à?... Tôi... tôi muốn..."

Tiểu Thông biết cô đã đạt tới cực hạn, đành phải tăng tốc độ đâm. 

Lý Khiêm run rẩy nói: "A... ta... sắp xong rồi..."

Lúc này, Tiểu Thông ấn thật mạnh con cặc của mình vào người Hoa Tín để cô tận hưởng khoái cảm vô tận. 

Tiêu Anh ở bên cạnh đã khôi phục sức lực. Thấy họ đụ cô mạnh đến thế, âm hộ của cô lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Nhưng Lý Khiêm đang ở thời điểm nguy cấp, không chịu để ai đi nên ôm chặt Tiểu Thông, đè Tiểu Thông xuống phía dưới, tự mình cưỡi ngựa xông vào trận chiến. Cô ấy ở trên, dang rộng hai chân và chạm lên xuống. 

Tiểu Anh không ăn được nên chỉ có thể nhìn chằm chằm. Cô hét lên: “Khi thấy thoải mái thì đừng để ý đến người khác!”

Lý Khiêm giả vờ như không nghe thấy, chỉ tập trung vào động tác của mình. Tiểu Thông từ phía dưới đẩy eo cô lên. 

Tiêu Anh càng cảm thấy khó chịu, chỉ có thể dùng ngón tay thọc vào âm đạo. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của cô, Tiểu Thông đưa một tay ra, nghịch ngợm âm đạo của Tiểu Anh, đưa ba ngón tay vào trong cô khiến nước trong người Tiểu Anh chảy ra.

Lý Thiên ngồi lên con cặc và di chuyển nó theo ý muốn. Cô lẩm bẩm: "A... thật... thoải mái quá..."

Thật là sung sướng... ừm... ừm... Tiểu Thông... người yêu của tôi... ừm... ừm..."

Và Tiểu Anh còn buồn hơn khi Tiểu Thông đụ vào âm đạo của cô. Cô cứ trằn trọc trên giường và không ngừng la hét: "Ngứa...ngứa muốn chết... ừm... ừm..."

Tiểu Thông bất ngờ kéo Tiểu Anh lại và yêu cầu Tiểu Anh ngồi lên đầu anh, đối diện với miệng anh với âm đạo của cô.

Tiêu Anh thấy vậy vội vàng thúc giục: "Mau lên... dùng lưỡi... dùng lưỡi liếm... liếm nhanh..."

Lý Thiên hét lên từ phía sau: "Ồ... nhanh lên... Tôi lại hết nước rồi..."

Lúc này, Tiểu Thông dùng một lực cực lớn từ thắt lưng đẩy dương vật của mình lên trên, lưỡi liều lĩnh liếm vào âm đạo của Tiêu Anh. Hai người cùng một tư thế, hai chân dang rộng, cưỡi trên lưng Tiểu Thông, giống như hai cô gái cưỡi trên cùng một con ngựa, thật đáng ghen tị.

Tiểu Thông đêm nay tận hưởng mọi phúc lành trên đời!

Lúc này Tiêu Anh trong lòng cảm thấy buồn bã không nói nên lời, nhất là khi bị Tiêu Thông liếm lưỡi. Cô không thể đi quá sâu, chỉ có thể cảm thấy trong lỗ càng ngứa ngáy hơn. 

Vì vậy, Tiêu Anh nói với Lý Khiêm: "Lý Khiêm... làm tốt... thả tôi ra!"

Lý Khiêm đã mấy lần mất tinh trùng, cho rằng đổi tư thế cũng tốt, nên nói: "Được rồi! Chúng ta đổi vị trí đi!" Nói xong, hai người liền đổi vị trí. 

Bây giờ là Tiểu Anh ngồi trên dương vật, dùng lực đẩy lên xuống, trong khi Lý Khiêm tận hưởng khoái cảm được liếm bằng đầu lưỡi. 

Tiểu Anh di chuyển mông của mình mạnh hơn, Tiểu Thông cảm thấy quy đầu của mình ngày càng to hơn và dương vật của anh ấy cực kỳ cứng. 

Tiểu Thông nói với Lý Khiêm: “Em nằm xuống trước đi, anh sẽ đụ Tiểu Anh thật mạnh vài lần. Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tiểu Thông xoay người, ấn vào người Tiêu Anh, đâm thật mạnh. Tiểu Anh mềm đến mức không còn sức để cử động. 

Lý Khiêm ở bên cạnh nàng càng chuẩn bị kỹ hơn, Tiểu Thông nói: "Tiểu Anh không thể sống sót, Lý Khiêm, tới đây!"

Lý Khiêm tiếp quản. 

Lý Khiêm nói: "Tiểu Thông... từ từ nhét vào, trước lau sạch nước!"

Lý Khiêm một tay cầm dương vật cương cứng, cẩn thận xoa xoa, sau đó tự động đưa vào lỗ nhỏ. Tiểu Thông lợi dụng lúc cô nhét nó vào, đột nhiên dùng sức đâm vào. 

Lý Khiêm nói: "Ồ... Ngươi làm sao tàn nhẫn như vậy?"

Tiểu Thông cố ý trêu chọc cô: “Nếu em không tàn nhẫn… làm sao em có thể thoải mái được?”

Lý Thiên cho anh ta thấy một nhu cầu tán tỉnh, gần như dâm đãng. Tiêu Thông nhìn thấy vậy, trong lòng chấn động, càng tấn công càng hung hãn. 

Lý Thiên nói: "Ồ...anh trai...ồ...thật tuyệt vời...ah...anh làm tôi chết mất..."

Ối... Mất rồi... Uh-huh..."

Tiểu Thông thở hổn hển: "Tiểu Thiên... chúng ta... cùng nhau vứt nó đi..."

Họ yêu nhau được một thời gian, sự phối hợp hoàn hảo, sức nóng của nhau hòa quyện và họ ôm nhau thật chặt.

Lý Khiêm hôn hắn nói: "Ngươi thật tốt bụng, làm ta thật thoải mái!"

Họ nhận được quan niệm nghệ thuật cao nhất từ ​​nhau và tận hưởng cảm giác phấn chấn. Lúc này Tiêu Anh đã mệt mỏi ngủ rồi.

Ba người giao chiến tay đôi, ai cũng hài lòng và kiệt sức.

Gió ngoài cửa sổ vẫn thổi, nhưng cơn bão bên trong đã ngừng.

Sau một đêm mưa gió, ngày hôm sau, Tiêu Anh nói: "Lý Khiêm, đêm qua em thật hoang đường! Cô ấy ôm chặt anh trai tôi, không hề để người ta thất vọng. Tôi thật sự không nhìn ra được em là một cô gái trầm lặng như vậy, thật sự không thể coi thường vẻ bề ngoài!"

Lý Khiêm nói: “Ai bảo anh muốn tôi ngủ với anh?”

Tiêu Anh nói: “Đây là thuận lợi cho ca ca của ta, để hắn có thể tự mình tận hưởng mọi phúc lành, xem hắn tự mãn cỡ nào.”

Tiêu Thông vội vàng nói: “Ta tuân lệnh!”

Tiêu Anh nói: “Thật là nhiều lời! Sao không nhanh cảm ơn tôi đi?”

Tiểu Thông nói: "Ta nên cám ơn ngươi, lại đây! Để ta hôn ngươi!"

Tiêu Anh nói: "Ta không muốn! Ai thèm quan tâm!"

Tiểu Thông nói: "Tới đi! Ta biết ngươi hiếm có."

Ba người họ chỉ cười và cười, và thời gian trôi qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Vào ngày này, Lý Thiên không có việc gì làm và dọn dẹp phòng ở nhà. Cô ấy bận rộn ở đây và ở đó. Trong nháy mắt, buổi sáng trôi qua nhanh chóng, việc dọn dẹp căn phòng cũng đã xong. 

Tôi ngủ trưa và cảm thấy buồn chán vào buổi tối. Tôi nghĩ đến việc xem phim nên không ngần ngại thay quần áo và bắt taxi đến cổng rạp. 

Vì bộ phim đang chiếu là phim tình cảm nên nam nữ thanh niên xếp hàng đôi để mua vé. Lý Thiên cũng tham gia vào hàng đợi. Trước mặt cô là một người đàn ông trung niên có vẻ chỉ có một mình. 

Người ngày càng đông, trật tự càng trở nên hỗn loạn. Đột nhiên, chiếc ví của Lý Thiên bị hất xuống đất và rơi ngay cạnh chân người đàn ông. 

Người đàn ông cúi xuống nhặt chiếc túi lên, quay lại nói: “Cô ơi, cô…”

Người đàn ông dường như bị mê hoặc bởi khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của Lý Thiên. 

Lý Khiêm vội vàng nói: "Cám ơn!"

Lý Khiêm phát hiện đối phương đang nhìn mình, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. 

Người đàn ông cũng vội vàng nói: "Ở đâu... ở đâu..."

Lý Khiêm đưa tay cầm lấy cái túi. Người đàn ông trước mặt thỉnh thoảng lén nhìn cô. 

Sau khi mua vé, cô bắt đầu bước vào địa điểm. Lý Khiêm tìm chỗ ngồi rồi ngồi xuống. Thật trùng hợp, người đàn ông đó lại ngồi bên phải cô. Lý Khiêm khẽ mỉm cười ngồi xuống. 

Người đàn ông hỏi: “Cô ơi, cô có muốn xem phim một mình không?”

Lý Thiên nói: "Được rồi! Vừa rồi cảm ơn bạn rất nhiều!"

Người đàn ông nói: "Không, không có gì."

Sau đó anh ta hỏi: "Cô, cô họ gì? Họ của tôi là Đông Phương, một địa danh nổi tiếng. Khi tôi đến nơi này công tác, bất kể đi đâu tôi đều có thói quen xem phim địa phương."

Lý Khiêm nói: "Ta tên Lý Khiêm."

Bộ phim đã sớm bắt đầu. Đó là một câu chuyện tình yêu, rất cảm động và cảm động, thỉnh thoảng lại xuất hiện những cảnh nảy lửa. Tim của Lý Thiên lỡ nhịp khi xem nó. 

Khi bộ phim xem được nửa chừng, Đông Phương vô tình đưa tay ra nắm lấy tay Lý Khiêm. Lý Thiên giật mình trước hành động đột ngột này và muốn rút tay cô ra, nhưng Đông Phương không hề thả lỏng mà vẫn giữ chặt. Lý Thiên không còn cách nào khác là để Dongfang cầm nó và ngừng vùng vẫy. 

Thấy Lý Khiêm không có ý phản kháng, Đông Phương biến thành Benjili, đưa tay ra sau lưng cô, ôm chặt Lý Khiêm. Lúc này, hai người trông như một cặp tình nhân. Bất cứ khi nào có cảnh thân mật trong phim, Đông Phương ban đầu chỉ chạm nhẹ vào ngực của Lý Thiên bằng đầu ngón tay, cuối cùng anh ấy thậm chí còn dùng tay véo núm vú của cô. Điều này khiến âm đạo của Lý Thiên bị ngứa và tinh dịch của cô từ từ chảy ra ngoài. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc và họ cùng nhau bước ra khỏi rạp chiếu phim. Khi họ khoác tay nhau đi vào một con hẻm tối hơn, Đông Phương ôm chặt Lý Khiêm và hôn nhẹ lên má Lý Khiêm. 

Đông Phương trìu mến nói: “Tiểu Thiên, hôm nay chúng ta cùng nhau nhé!”

Lý Khiêm thấp giọng nói: "Ân..."

Đông Phương nói: “Hãy để trái tim chúng ta xích lại gần nhau hơn nhé?”

Lý Khiêm nói: "Ân..."

Đông Phương nói: “Chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi?”

Nói xong, anh ôm Lý Khiêm trong tay bước ra khỏi con hẻm tối tăm, đi đến một nhà hàng và hỏi thuê phòng. 

Đông Phương đưa Lý Khiêm vào phòng, hai người ngồi ở mép giường. Lý Khiêm cúi đầu nghịch góc quần áo của mình. Đông Phương nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của cô, càng nhìn cô càng yêu cô. Vì vậy, vừa bước tới cởi áo khoác, cô vừa ôm hôn cô. Lý Khiêm phát ra một thanh âm ngọt ngào, hai người mím chặt môi. 

Đông Phương cảm giác được một cỗ hương thơm tràn vào người, vội vàng hôn nàng. Lý Khiêm thật chặt đáp trả, chiếc lưỡi tử đinh hương trong miệng liền luồn vào trong miệng Đông Phương. 

Đông Phương vừa nhận được sự kích thích này, anh không khỏi ôm cô chặt hơn, đồng thời đón nhận nụ hôn ngọt ngào của cô, anh cọ bụng dưới vào thân dưới của cô. Còn cơ thể Lý Khiêm bị ép đến mức cô không thở được vì bị anh ôm chặt. 

Một lúc lâu sau, hai người mới từ từ tách ra, Lý Khiêm vẫn nằm trong vòng tay anh. 

Đông Phương ôm đầu cô trong tay, nhìn kỹ hơn. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô hồng hồng, đôi mắt ngấn nước nhắm nghiền như đang ngủ, bộ ngực cao cao phập phồng theo hơi thở. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Đông Phương càng thêm hưng phấn. 

Đông Phương thấp giọng nói: "Tiểu Thiên..."

Lý Khiêm nói: "Ân..."

Đông Phương nắm lấy tay cô, chậm rãi kéo khóa quần áo của cô, cởi quần áo của cô ra. Lý Khiêm ngượng ngùng dùng tay ngăn cản, nhưng Đông Phương đã dẫn đầu cởi áo ngực và quần lót của cô, khiến Lý Khiêm khỏa thân trước mắt Đông Phương. 

Đông Phương đưa tay vuốt ve bộ ngực của cô, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô, khiến cô ngứa ngáy vô cùng. Lý Khiêm toàn thân mềm nhũn, nàng yếu ớt nằm trong Đông Phương trong ngực, hưởng thụ nam nhân vuốt ve. 

Đông Phương lại dùng miệng mút núm vú của cô, đồng thời đưa tay lướt qua cái bụng phẳng lì của mình, đi tới chỗ mọc um tùm. Lúc này, con lạch trong bãi cỏ đã tràn nước. 

Đông Phương chạm vào môi âm hộ của cô và xoa bóp âm vật của cô. Lý Khiêm ướt sũng đến mức thở hổn hển: "Ừm... Ầm... Ầm..."

Đông Phương rất hưng phấn khi nhìn thấy con cặc của mình đã cương cứng. Anh định cúi đầu hôn vào âm hộ đáng yêu của cô, nhưng vì Lý Khiêm đang nằm mềm mại trong vòng tay anh nên anh đành phải nắm lấy tay cô nhét vào trong quần. 

Đông Phương nói: "Lý Khiêm, ngươi nhanh sờ một chút đi, cứng đến chịu không nổi!"

Còn Lý Khiêm thì sao? Theo sự hướng dẫn của bàn tay, anh chạm vào một con cặc nóng hổi và cảm thấy nó sưng tấy. Lý Thiên nghĩ thầm: "Lại một chuyện hoành tráng nữa. Xem ra hôm nay chúng ta có thể đánh một trận hay rồi."

Với suy nghĩ này trong đầu, tâm trạng cô trở nên hưng phấn, cơ thể không còn bình tĩnh nữa. Cô ấy càng run rẩy dữ dội hơn, tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài. 

Lúc này, cả hai người đều rất hưng phấn, đặc biệt là Lý Khiêm ôm chặt Đông Phương, Đông Phương không chịu buông cô ra chút nào. Máu của họ chảy dồn dập và trái tim họ gần như ngừng đập. 

Đông Phương nhanh chóng cởi quần áo ra, thấy mình cũng trần truồng. Các cơ trên cơ thể anh rất khỏe, dương vật bên dưới cứng và thỉnh thoảng đập. 

Lý Thiên nghĩ thầm: "Ồ! Đúng là một điều tuyệt vời!"

Hai tay Đông Phương không ngừng vuốt ve ngực cô, lớp lông mu mềm mại bên dưới thỉnh thoảng bị vật gì đó cứng cọ xát. 

Chẳng bao lâu, Đông Phương đưa con cặc của mình vào lỗ của cô, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Lý Khiêm nói: "Ồ... chậm thôi... nhẹ nhàng thôi..."

Đông Phương nói: “Một cái quy đầu còn chưa đi vào!”

Lý Thiên nghĩ ra cách kê một chiếc gối dưới mông cô. 

Đông Phương cười nói: "Lý Khiêm, ngươi thật là cao thủ!"

Đông Phương nhìn thấy âm đạo của cô phồng lên cao và chảy nước khắp nơi. Ở giữa có một khối thịt nhỏ, vẫn còn hơi run rẩy. 

Đông Phương càng nhìn càng trở nên hỗn loạn. Anh ấy nói: "Lý Khiêm, hố của anh đẹp quá..."

Đông Phương đưa tay trêu chọc cục thịt nhỏ đó, khiến toàn thân Lý Khiêm run lên, âm đạo co rút dữ dội. Đông Phương cảm thấy thật thú vị, liền cúi đầu, lè lưỡi liếm liên tục môi âm hộ và âm vật của cô. 

Liếm làm cho nước trong người Lý Khiêm chảy ra, eo cô lắc lư, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu ậm ừ: "Ồ... Ầm... Ầm... Ầm...

ngứa chết đi được... Ối... đừng bú nữa... chịu không nổi nữa..."

Đông Phương càng liếm càng mạnh, sau đó duỗi ngón trỏ và ngón giữa thọc vào âm đạo của cô. 

Lý Khiêm vặn eo nói: "A... Tốt ca... Bị ngươi đào rất thoải mái... ôi... đừng đào nữa... ừm... ừm..."

Đông Phương biết Lý Khiêm không thể chịu nổi ham muốn tình dục nên ôm cô hôn lần nữa, ấn quy đầu dưới vào lỗ hở, đồng thời dùng sức đẩy vào trong. 

Chỉ cần nghe Lý Khiêm hét lên: "Ôi... anh ơi... nhẹ nhàng một chút..."

Một con cặc to dài hơn bảy tấc đã được đưa hoàn toàn vào, đồng thời dịch âm đạo của cô cũng bị ép ra ngoài. 

Lúc này Đông Phương bắt đầu thúc đẩy, Lý Khiêm càng cảm thấy ngứa ngáy, đồng thời vô cùng vui sướng. 

Lý Thiên ậm ừ và hét lên: "Ờ... ờ... ờ... hử..."

Đông Phương sử dụng phương pháp chín nông một sâu, mỗi lần đánh vào trung tâm Hoa Hoa, Lý Khiêm sẽ hét lên điên cuồng. 

"Ồ... anh đánh chết tôi... ừm... anh trai tôi... ôi... đẹp quá... anh thật biết cách làm... ừm..."

Âm hộ của Lý Thiên lúc này đã căng tràn, chất dịch tình dục trào ra như suối. Mỗi lần Đông Phương ra vào, âm đạo của cô đều được đưa ra đưa vào. Đồng thời, vòng eo của cô không khỏi vặn vẹo, vòng mông tròn trịa cũng phục vụ cho động tác của Đông Phương. 

Lý Khiêm hét lớn: "Từ từ thôi... ừm... đừng đi quá nhanh... à... đúng rồi... ta vui quá... ừm..."

Đông Phương hung bạo đâm ra, con cặc to lớn của hắn lần nào cũng đánh vào Hoa Tâm, khiến Lý Khiêm cảm thấy thật xinh đẹp và thoải mái. 

Cô không khỏi lắc lư: “Ừm... ừm... hôn... người yêu... anh đụ chết anh ta... dùng vũ lực...

Dùng hết sức mạnh của ngươi mà giết ta đi... ugh..."

Đông Phương không chịu nổi tiếng hét dâm đãng của cô nên tăng tốc độ đâm. Mọi lực đẩy đều hoàn toàn chống lại Hoa Tín, khiến Lý Khiêm thở hổn hển và càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Cô ấy hất mông to và giơ cao hai chân.

Một lúc sau, Đông Phương lại từ từ bắt đầu đẩy mạnh, khiến Lý Khiêm lo lắng vì sắp lên đỉnh! Cô đang bận ngân nga: “Ồ… nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa… đừng đi chậm… nhanh lên… đẩy mạnh… ồ…”

Tôi sắp chết rồi... Ờ..."

Lý Thiên cuối cùng không thể chịu đựng được sự thôi thúc lên đỉnh, một dòng tinh chất âm đạo rỉ ra. Dòng tinh dịch âm đạo này bắn thẳng vào quy đầu khiến phía đông râm ran vì nóng. Con gà run rẩy và tinh dịch được xuất tinh.

Sau khi một cơn bão dữ dội đi qua, cả hai người đều thở hổn hển vì kiệt sức. Đông Phương ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Khiêm ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, Lý Thiên trở về nhà và điện thoại reo.

"Này!"

"Lý Khiêm, tôi là Tiểu Anh!"

Lý Khiêm vui vẻ nói: "Là Tiểu Anh sao? Tôi vừa mới về!"

Tiêu Anh nói: "Cái gì? Tối qua bạn đã đi đâu? Có phải nó..."

Lý Khiêm vội vàng nói: "Ồ! Tiểu Anh, tối hôm qua tôi đi xem phim, sau khi xem xong..."

Tiêu Anh cười nói: “Đọc xong cái này cậu sẽ làm tình phải không?” 

Lý Khiêm nói: "Đừng giễu cợt ta!"

Tiêu Anh nói: “Anh biết em là một cô gái luôn bồn chồn. Thành thật mà nói, tối nay Lý Thiên, Tiểu Thông và tôi sẽ đi dự tiệc. Bạn có muốn đi không?"

Lý Khiêm hỏi: "Ta có thể đi sao?"

Tiêu Anh nói: “Đương nhiên, cuộc đời có bao lâu? Bạn nên tận hưởng thời gian."

Lý Khiêm nói: "Được rồi! Làm sao tôi có thể đến Pháp?”

Tiêu Anh nói: “Ta và Tiểu Thông tới đón ngươi. Cậu đợi ở nhà nhé."

Lý Khiêm nói: "Khi nào ngươi tới?"

Tiêu Anh nói: “Sáu giờ rưỡi rồi, thưa cô!”

Lý Khiêm nói: "Ừ! Được rồi!"

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi. Tôi ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ chiều, vội vàng đi tắm và thay quần áo chờ đám người Tiểu Thông đến đón.

Bữa tiệc được tổ chức trên sườn đồi ở ngoại ô. Địa điểm tổ chức khá rộng và mọi thứ đều bị che khuất tầm nhìn bên ngoài bởi những bức tường cao. Hội trường sang trọng và sang trọng, ngoài hội trường là sân vườn rộng rãi.

Khi Tiểu Thông dẫn Tiêu Anh và Lý Khiêm vào đại sảnh, ba quý ông và bốn cô gái xinh đẹp đã ngồi trong đại sảnh nói chuyện cười nói.

Tiểu Thông giới thiệu với họ: “Đây là anh Cao Hải, người chủ trì địa điểm này. Anh cũng là con rể của chủ tịch công ty Weimin và là con rể tương lai của ông. Đây là cô Tiêu Anh, đây là cô Lý Khiêm."

Tào Hải Đảo: "Hoan nghênh! Hoan nghênh hai cô nương!"

Một người đàn ông ngồi giữa họ vội vàng đưa tay ra bắt tay từng người một và hỏi: "Họ đến đây để tham gia à?"

Tiểu Thông nói: “Đúng vậy, ngươi sẽ lập tức trở thành thành viên tạm thời của chúng ta.”

Tào Hải Đạo: "Chúng tôi hoan nghênh các quý cô xinh đẹp trở thành thành viên của chúng tôi."

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, họ khẽ gật đầu đồng ý.

Tiểu Thông thấy bọn họ đều đồng ý, trong lòng vui mừng, vội vàng hỏi Tào Hải Đảo: “Khi nào vũ hội bắt đầu?”

Tào Hải Đảo: “Còn có ba người nữa. Họ sẽ bắt đầu ngay khi đến nơi, và điệu nhảy sẽ được xen kẽ với các màn trình diễn…”

Tào Hải vừa nói vừa nhìn bộ ngực cao và cặp mông đầy đặn của Lý Thiên.

Một lúc sau, có hai nam một nữ bước vào, họ lần lượt chào hỏi mọi người rồi thản nhiên ngồi xuống.

Lúc này, Cao Hải đứng dậy nói: “Các bạn thân mến, tôi thông báo rằng bữa tiệc khiêu vũ – bữa tiệc vui vẻ tối nay sắp bắt đầu. Xin mời vào."

Nói xong liền đi xuống tầng hầm.

Hóa ra vũ trường nằm ở tầng hầm, rất rộng rãi.

Nam nữ vừa bước vào tầng hầm, lần lượt cởi bỏ quần áo, cười khỏa thân. Một số khỏa thân và hôn nhau, một số đang chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. Đây là một chuyển động thiên thượng, một trải nghiệm về sự trụy lạc và dục vọng. Cảnh tượng này thật không kiềm chế được.

Lý Khiêm và Tiêu Anh nhìn thấy cảnh này, sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, cởi quần áo bước vào tham gia trò chơi của mình.

Đột nhiên, ánh đèn mờ đi và biến thành những ngọn đèn nhỏ màu đỏ sẫm, và tiếng nhạc phát ra từ góc phòng. Âm nhạc hay và cảm động, say đắm. Lúc này, các cặp bằng xương bằng thịt đang nhảy múa theo nhịp nhạc. Đây là quán bar khiêu vũ khỏa thân hợp thời trang mới nhất!

Dù dương vật của người đàn ông không được đưa vào âm đạo của người phụ nữ nhưng con cặc dày và cứng đã ấn vào âm đạo của người phụ nữ, cọ xát một cách liều lĩnh khiến người phụ nữ lắc lư eo và hông, tinh dịch chảy ra ngoài.

đột nhiên...

“Bah bang bang…” Một tràng vỗ tay vang lên như sấm. 

Sau đó, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bước vào bể bơi. Họ đẩy một chiếc ghế sofa ra và yêu cầu người phụ nữ nằm trên đó, sao cho bộ ngực đầy đặn và âm hộ béo đều cương cứng. Người đàn ông đứng giữa hai chân cô, cầm một dương vật to, dài và cứng như thanh sắt, từ từ cọ xát vào âm hộ của cô. 

Sau khi từ từ chơi đùa một lúc, tinh dịch của cô dần dần chảy ra ngoài. 

Cô hét lên: "Này... ừm... ngứa quá... anh yêu... làm ơn... ừm... em ngứa quá... anh đừng ngứa nữa... ừm..."

Người đàn ông thấy người phụ nữ gần như đã sẵn sàng nên cầm dương vật của mình chỉ vào lối vào âm đạo của cô rồi đẩy mạnh vào, dương vật dày đặc của anh ta tiến vào theo âm thanh. 

Người phụ nữ hét lên: "Ôi... đau chết tôi..."

Người phụ nữ hét lên đau đớn và gần như ngất đi, nhưng người đàn ông lập tức ngừng tấn công để xoa dịu cơn đau cho cô.

Người phụ nữ lại nói: “Ồ… ôi… đau chết tôi… ừm… ừm… sao anh lại không khéo tay như vậy… khiến tôi thấy buồn trong lòng quá…” Âm đạo của người phụ nữ sưng tấy và đau đớn, cô rên rỉ. 

“Anh bạn tốt, hãy kiên nhẫn, anh sẽ sớm ổn thôi…” Người đàn ông nói xong, chậm rãi đẩy vào. 

Lúc này, người phụ nữ bắt đầu nhận ra bí mật, âm đạo dần dần ngứa ngáy. 

"Hôn...Em yêu...bên trong ngứa quá...ừm..."

Người đàn ông đưa ra đưa vào, mỉm cười nói: "Ồ! Không còn đau nữa phải không? Muốn khoe à?"

Người phụ nữ điên cuồng nói: "Ờ... ờ... mạnh hơn nữa..."

Ngay khi người đàn ông nghe thấy điều này, anh ta bắt đầu đẩy nhanh, mỗi lần đưa cặc vào thật sâu rồi rút ra một cách thô bạo. 

Giọng nữ hét lên: "Ừm... ừm... đẹp quá... anh yêu... giỏi thật... à... anh thật biết cách xuyên thấu... ồ... đẹp quá... ừm..."

Trong mắt người phụ nữ hiện lên một vẻ kỳ lạ, khuôn mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, vẻ đẹp cùng khoái cảm vô hạn tuôn ra. 

Người phụ nữ lại hét lên: "Ồ...thoải mái quá...ah...nhanh lên..."

Người phụ nữ toàn thân run lên, cô ấy hét lên: "Mau lên... Đút vào nhanh... Ối... Đại ca..."

Tôi sắp ra ngoài... ừm... ừ..."

Khi chân người phụ nữ bị kẹp, tinh dịch âm đạo của cô ấy rỉ ra ngoài, tinh dịch nam giới của người đàn ông cũng rỉ ra ngoài sau vài lần đẩy nhanh.

Đó là một màn trình diễn tuyệt vời đến nỗi Lý Thiên cảm thấy sốt toàn thân và mặt cô đỏ bừng. Cô ước gì có ai đó có thể giúp cô xoa bóp âm hộ của mình để làm dịu đi cơn đói khát.

Đột nhiên, phía sau có người nói: "Lý Khiêm cô nương, để tôi hầu hạ cô!"

Lý Khiêm quay đầu nhìn lại, thấy là Tào Hải, trong lòng vui mừng.

Cao Hải ôm cô từ phía sau, hôn cô say đắm, vuốt ve làn da cô, xoa bóp ngực cô. Sau đó, bàn tay anh dần dần di chuyển xuống và xâm nhập vào chiếc bụng quyến rũ của cô.

Dịch tình dục của Lý Thiên đã tràn ra dưới sự thao túng liên tục của anh, và toàn thân cô vẫn đang run rẩy.

Cao Hải cảm thấy sắp xong rồi nên đẩy cô xuống đất, cầm cặc của mình đâm vào trong âm hộ cô. Lý Thiên bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy phát ra rất nhiều tiếng động.

Lúc này, một số người trong địa điểm đang quan hệ tình dục, một số người sau khi làm xong công việc vẫn nằm yên. 

Cái gọi là bữa tiệc vui vẻ chính là trò chơi tình ái giữa nam và nữ. Bạn có thể nghe thấy những lời lẽ tục tĩu ở khắp mọi nơi...

…

Họ ít biết rằng em gái của Lý Thiên, Lý Đình, 17 tuổi, là một cô gái rất dâm đãng, cởi mở và xinh đẹp hơn chị gái Lý Thiên. Năm 15 tuổi, tôi đã xin bố tôi là Lý Phong quan hệ tình dục. Đây là những gì đã xảy ra...

Hôm nay vợ tôi đang bận ở bếp chuẩn bị bữa tối. 

“Chồng ơi! Đi gọi Tiểu Đình xuống ăn tối đi." Vợ tôi ở trong bếp hét lên. 

"Ồ!" Lý Phong lười biếng đáp lại. Chậm rãi đứng dậy và leo lên tầng hai. 

"Hôm nay Tiểu Đình học ở nhà. Nàng hiện tại hẳn là đang học!" Lý Phong thầm nghĩ, vừa đến cửa phòng, vừa định gõ cửa, trong cửa đột nhiên truyền đến một loạt tiếng thở dốc nhỏ, trong lòng không khỏi cảm thấy khó hiểu, vội vàng dừng lại, cẩn thận lắng nghe. 

"Ồ... sâu quá... vâng, vâng... sưng quá... a..." Giọng nói hổn hển của Xiaoting vang lên từ trong phòng. Lý Phong chậm rãi mở cửa ra một khe nhỏ, lén nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Đình dựa vào tường ngồi trên giường với đôi mắt mờ mịt, hai bắp đùi hồng hào dang rộng, quần lót ở mép giường, trong tay cầm một đôi, như thể đó là xúc xích cho bữa tối nay, ra vào cái hang nhỏ ướt át của cô ấy! 

Nhìn Tiểu Đình mặc đồng phục học sinh, cô thầm nghĩ: “Không biết, con gái nhỏ của mình đã lớn rồi, xinh đẹp như vậy.” Bộ ngực đầy đặn để lộ những đường cong chuyển động độc đáo của người phụ nữ, mơ hồ thấy được vùng đất trinh nguyên màu hồng được bao phủ bởi lớp lông tơ đen nhỏ. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng. Con cặc của cô đã vô tình được nâng lên trong một thời gian dài. Cảm giác háng sắp nổ tung khiến Lý Phong suýt nữa phải xông vào. 

Lý Phong hít một hơi thật sâu, trấn áp ngọn lửa khổng lồ đột ngột, chậm rãi rút lui về phía cầu thang. Anh ta tăng bước chân và giả vờ đi lên lầu. Anh ta còn hét lên: “Tiểu Đình! Đến giờ ăn rồi."

Một câu trả lời hoảng hốt phát ra từ phòng Tiểu Đình: “Ồ! Đến ngay." Lúc này, Lý Phong đang đẩy cửa phòng Tiểu Đình, nhìn thấy cô con gái nhỏ của mình, mặt đỏ bừng, giả vờ đọc sách ngồi ở bàn làm việc. Dưới chân giường còn có thể nhìn thấy một góc quần lót của cô, nhưng không có xúc xích. Cô chắc chắn đã quá vội vàng mặc đồ lót kịp thời, xúc xích nhất định vẫn nhét vào trong âm hộ của cô! ! Nghĩ đến đây, hơi thở của anh không khỏi trở nên gấp gáp, dương vật của anh nhảy lên không kiểm soát. 

Để che giấu sự hưng phấn của mình, Lý Phong giục Tiểu Đình xuống lầu ăn tối. Đến phòng ăn, Tiểu Đình và Lý Phong ngồi cùng một bên; vợ anh ngồi phía bên kia. Trong khi ăn, Lý Phong nhìn sắc mặt đỏ bừng vẫn chưa phai nhạt của Tiểu Đình, thỉnh thoảng lại thở dốc một hơi, trong lòng không khỏi rung động. Lý Phong đoán có lẽ là xúc xích làm trò! ! 

Vì vậy, Lý Phong cười nói với vợ: "Xúc xích hôm nay thật sự rất ngon!!" và hỏi Xiaoting: "Có đúng không?"

Lúc này, tay trái của Lý Phong đã lặng lẽ trượt vào giữa hai chân Tiểu Đình, nhặt chiếc xúc xích ướt lên, chậm rãi giật giật. Tiểu Đình ngạc nhiên nhìn cha mình. 

Vì vậy Lý Phong lại hỏi: "Hôm nay xúc xích có ngon không??"

Tiểu Đình đỏ mặt đáp: "Ừ! Nó ngon quá!!"

Lý Phong rút chiếc xúc xích nhét vào âm đạo của Xiaoting ra và dùng ngón tay búng vào âm vật của cô, khiến cơ thể Xiaoting đột nhiên run lên. Lý Phong nhìn thấy cảnh này không khỏi mỉm cười. Anh ta đưa xúc xích vào miệng mà không để lại dấu vết nào và nhai nó. Tinh dịch ẩm ướt và mùi thơm cơ thể đặc trưng của trinh nữ khiến anh không thể ngừng ăn. Ngay cả tinh dịch ướt trên ngón tay của anh cũng bị liếm sạch, mạch máu trên người em trai anh đang run lên vì ham muốn! ! 

Nhìn thấy vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Đình càng xấu hổ, đỏ bừng. Lý Phong lặng lẽ cởi khóa quần, lấy ra thanh sắt nóng hổi đang cùm ở háng, muốn chọc vào đầu nó. Sau đó, ông kéo tay con gái xuống gầm bàn, để làn da mềm mại của Tiểu Đình chạm vào, rồi ôm lấy dương vật đang run rẩy của mình. 

Con gái tuy có chút phản kháng nhưng cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ nóng bỏng và khó nhọc. Cô tò mò cầm dương vật của bố vuốt ve lên xuống. Sự an ủi chưa từng có khiến Lý Phong suýt chút nữa phun nước! ! 

Với mỗi cú xoa bóp của Xiaoting, ham muốn của Lý Phong lại tăng lên. Anh không quan tâm đến sự có mặt của bất cứ ai. Anh ta một lần nữa đưa tay vào chân Xiaoting trong chiếc váy học sinh, che kín hoàn toàn âm đạo của Xiaoting. Anh ta chậm rãi xoa những sợi lông mịn trên gò mu, đồng thời dùng ngón giữa chơi đùa nhéo vào âm vật đang tràn đầy tinh dịch của Tiểu Đình. Làm ướt toàn bộ lòng bàn tay của Lý Phong, Lý Phong nhẹ nhàng vuốt ve lỗ âm đạo, chậm rãi đưa ngón giữa vào trong âm đạo của Tiểu Đình. Tiếng thở hổn hển trầm thấp phát ra từ bên cạnh khiến Lý Phong muốn ngay lập tức ôm cô con gái nhỏ vào lòng và hôn cô bé một cách mãnh liệt. Sau khi thoát khỏi sự dày vò của làn sóng ham muốn mãnh liệt, Lý Phong chắc chắn sẽ khiến Xiaoting chìm đắm và quên đi chính mình. 

Lúc này vợ đã no nên Lý Phong bảo vợ đi tắm trước, việc sau trong bếp giao cho mình và Tiểu Đình.

Khi vợ biến mất, Lý Phong không còn kìm được ham muốn cao độ của mình. Anh ôm Tiểu Đình và ngồi vào lòng anh. Anh ấn dương vật cứng rắn của mình vào cửa âm đạo của Tiểu Đình, chạm vào âm vật màu hồng và từ từ cọ xát môi lớn. Đôi mắt đỏ rực của Lý Phong nhìn chằm chằm vào mắt Tiểu Đình một cách say mê.

"Bố...bố biết từ khi nào vậy??" Tiểu Đình ngượng ngùng thấp giọng hỏi.

"Khi tôi vừa mời bạn ăn!!" Lý Phong mỉm cười nói. Sau đó anh ấy hỏi: “Bạn có muốn nếm thử một con gà trống thật không?!”

Vẻ mặt Tiểu Đình run lên vì xấu hổ, cô chậm rãi gật đầu. 

Vì thế Lý Phong hưng phấn từ từ đẩy thân thể Tiểu Đình xuống, chất lỏng vừa tràn ra để Lý Phong trượt xuống đáy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Tiểu Đình, cậu bé không khỏi đau đớn kêu lên: "A...Bố...đau quá...rút ra...đừng chơi nữa...ah..."

Lý Phong ôm chặt thân thể Tiểu Đình, không nhúc nhích, cẩn thận hôn lên đôi môi thanh tú của Tiểu Đình. 

"Lần đầu tiên nó như thế này. Một lát nữa sẽ không đau nữa, ngươi sẽ vui vẻ gọi ta là anh trai!!" Lý Phong an ủi Tiểu Đình đang khóc vì đau. Tiểu Đình cười lớn, đánh vào lưng Lý Phong. 

Bàn tay của Lý Phong từ trong vạt áo của Tiểu Đình đưa ra, che đi bộ ngực vốn đã có thể nắm bắt được của Tiểu Đình, chậm rãi đùa giỡn với núm vú đang cứng lại vì đam mê của Tiểu Đình. 

Tiểu Đình cau mày chậm rãi giãn ra, cô thở hổn hển: "Ồ... Bố... con cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, ahhh... kỳ lạ quá!!!" Vừa lắc người, hai chân bắt chéo thật chặt ôm lấy eo Lý Phong.

Ham muốn mãnh liệt của Lý Phong bùng phát trong một hơi thở. Lý Phong ôm cơ thể Xiaoting và đâm sâu con cặc của mình vào âm hộ của Xiaoting hết lần này đến lần khác. Cảm giác mềm mại bóp chặt thành âm đạo của Tiểu Đình, cùng sự tiếp xúc với làn da ẩm ướt và nóng bỏng khiến Tốc độ đâm của Lý Phong tăng lên, đến mức hắn muốn hòa tan cơ thể Tiểu Đình và Lý Phong thành một, không còn phân biệt được nhau. 

"Ồ! Chà...Bố...cảm giác thật thoải mái...vâng, vâng...khó hơn một chút...ồ...hum...ohhh...bố thân yêu của con...ahhh...anh trai to xác của con...địt mẹ con...ohhh...cảm giác thật tuyệt...ohhh..."

Tiểu Đình nhắm mắt lại ôm thật chặt Lý Phong, cái đầu nhỏ hưng phấn lắc lư! ! ! 

"Ôi... Tiểu Đình của Lý Phong... ôi... âm hộ của ngươi thật chặt... a... ôi... đỉnh của ta thật chặt... ta chịu không nổi... ừm... ừm... ôi..."

Tiểu Đình lắc lắc thân thể, bắt đầu hợp tác đâm vào. 

"A...ah...ah..." Tiểu Đình hưng phấn hét lên: "Ồ...bố...bố...ồ...bố gà trống lớn mà con yêu thích nhất...ah...ồ..."

"Ồ... Tiểu Đình! A... a... con gái yêu quý của ta... a..." Lý Phong đáp lại tiếng gọi của Tiểu Đình. 

"Ồ! Thật tuyệt vời! Thật sự rất tuyệt... Bố... Xiaoting bây giờ thực sự rất hạnh phúc!... Ồ... Thật tuyệt... Nhanh... Nhanh!... Nhanh hơn... Nhanh hơn..." Xiaoting gầm lên không mạch lạc: "A...

À...Bố...! Mẹ kiếp Lý Phong! ...Ồ...Bố...! Đụ tôi mạnh hơn nữa...! Ồ..."

"Ồ...ah...được rồi!...Xiaoting...thêm...lắc mạnh hơn nữa...ừm..."

Với mỗi lần thâm nhập sâu, đôi tay của Lý Phong không ngừng nhào nặn, bóp chặt bộ ngực mềm mại và núm vú cứng cáp vì đam mê của Xiaoting. 

"Bố... ôi... bố to xác quá! Ối... tôi... ồ... tôi sắp đi tiểu... ôi!... Nó... nó sắp ra..." Đối mặt với lần đạt cực khoái đầu tiên, Xiaoting rên rỉ hụt hẫng. 

"Ôi...Bố...đụ con...đụ con thật mạnh...đụ con mèo của con...nhanh...nhanh...nhanh hơn...ah...ah...ah...bố...thôi con...lấp đầy âm hộ của con...ahhhh...!"

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của Tiểu Đình đắm chìm trong đam mê, lại nghe những lời dâm đãng của Tiểu Đình, trong lòng hắn dâng lên một cỗ ham muốn không thể giải thích được, một cảm giác tê dại từ từ dâng lên sống lưng. Theo kinh nghiệm nhiều năm của Lý Phong, anh biết mình cũng sắp xuất tinh. Nó đang đến. Để tăng cường tác động lên cao trào và giải phóng hoàn toàn ham muốn dồn nén, tôi nhanh chóng ôm lấy eo Xiaoting, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông trắng nõn của Xiaoting, để từng lực đẩy xuyên sâu vào tử cung của Xiaoting, xoay người cọ xát vào trái tim yêu thương của Xiaoting. 

"Ồ! Ahhh... hm... hm... con cặc to bố ơi... Con... con... bị rò rỉ... bị rò rỉ... ồ... ahhh..."

Tiểu Đình vui mừng đến ôm chặt cha mình. Cô ấn mạnh cặp mông hồng hào của mình vào em trai anh, cọ xát và nghiến răng. 

"Ồ... ồ... ồ... bé Tiểu Đình... ôi!... Bố cũng ra rồi! Ôi ôi ôi... ahhh..." Một cảm giác khoái cảm lập tức trào ra từ quy đầu, Lý Phong càng đâm mạnh hơn, đổ toàn bộ tinh dịch nóng hổi vào âm hộ Tiểu Đình.

Thân thể Tiểu Đình mềm nhũn bám vào Lý Phong. Lý Phong cũng nhắm mắt lại, vuốt ve đầu vú của con gái, tận hưởng niềm đam mê mãnh liệt mà trước đây hắn chưa từng trải qua. 

Lý Phong từ từ mở đôi mắt dâm đãng ra, nhìn bộ dáng thở hổn hển và gợi cảm của Tiêu Đình. Con cặc của anh không khỏi rung lên rồi từ từ cứng lại. Tiểu Đình mở mắt ra, nũng nịu nói: "Bố!!!"

Bạn có muốn nhiều hơn nữa không? ! ! "

"Thế nào?? Có thoải mái hơn xúc xích không?!" Lý Phong trêu chọc Tiểu Đình.

"Ừm!!!" Tiểu Đình đỏ mặt, có chút ngượng ngùng gật đầu.

Lý Phong mỉm cười cúi đầu, dùng sức hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiểu Đình, đưa lưỡi vào trong miệng Tiểu Đình, khuấy động lưỡi tử đinh hương của cô như một con rắn, hút lấy chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng Tiểu Đình, trong lòng dường như cảm thấy có phần thoải mái nhất định.

"Không thể nào!! Mẹ cậu sắp ra rồi!" Lý Phong bất đắc dĩ đẩy Tiểu Đình ra, tiếc nuối nói.

"À! Vâng!!" Tiểu Đình chợt nhận ra tình thế nguy cấp, vội vàng nhảy khỏi người Lý Phong. Với một tiếng "bụp", con cặc vẫn còn cao của Lý Phong bật ra khỏi lỗ đỏ của Xiaoting. Phân sau khi đam mê chảy ra từng giọt từ cái lỗ mềm mại của Xiaoting và từ từ dọc theo đùi trong. Lý Phong chưa bao giờ biết rằng một người phụ nữ có thể quyến rũ và cảm động như vậy sau khi quan hệ tình dục, và ham muốn của cô ấy sẽ ngay lập tức tăng lên đến đỉnh điểm.

Nhưng cơ thể thanh tú của Xiaoting vẫn chưa hồi phục sau niềm đam mê. Đôi chân cô yếu ớt, cô bất giác ngồi xổm xuống.

"Cẩn thận!!" Lý Phong nhanh chóng ôm lấy thân thể mềm mại của Tiểu Đình, trong lòng không khỏi lại rùng mình.

"Bố, tất cả là lỗi của bố!!!" Tiểu Đình ngượng ngùng liếc nhìn Lý Phong, hôn lên má Lý Phong rồi chạy về phòng nhanh nhất có thể.

Để tránh cho vợ nghi ngờ, Lý Phong nhanh chóng tập trung sức lực, dọn dẹp nhà bếp không để lại dấu vết!

Từ đó, cô bé không thể kiềm chế được niềm đam mê mới nảy sinh của mình nên đã mạnh dạn đam mê nó. 

Trong hai năm qua, nó càng trở nên cởi mở hơn, có thể nói đã thu hút vô số du khách! 

Lý Đình, người vừa mới vào đại học, đã nài nỉ bố mẹ cô đến thành phố này, nhưng bố mẹ cô có quá nhiều việc phải làm và họ lo lắng cô sẽ phải chạy khắp nơi một mình. Cô không còn cách nào khác ngoài việc ở trong khách sạn và lướt Internet cả ngày.

Lý Đình đã có một cuộc trò chuyện rất thú vị với một người đàn ông trong phòng chat, thậm chí họ còn quan hệ tình dục qua video. Dương vật quá khổ của chàng trai quyến rũ cô đến mức cô không thể kiềm chế được. Và cậu bé Vũ Đào này tình cờ lại là sinh viên đại học đang theo học tại thành phố này. Anh ấy làm việc tại địa phương trong những ngày nghỉ lễ và không quay trở lại. 

Sau khi quay đi quay lại, Lý Đình quyết định 'gặp' anh. Nhưng vì bố mẹ cô lo lắng nên cô đã thỏa thuận với anh là sẽ gặp anh ở cạnh đài phun nước ở quảng trường thành phố sau bữa tối. Họ sẽ không nói quá nhiều khi gặp nhau, họ sẽ tìm một địa điểm gần đó để quan hệ tình dục một lần rồi chia tay. 

Hai bên bàn bạc xong, Lý Đình hồi hộp mong chờ trời tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Sau khi cùng bố mẹ ăn tối xong, tôi thay đồ một chút, nói với bố mẹ một cách nũng nịu rằng tôi muốn một mình đến quảng trường thành phố và hứa sẽ quay lại sớm. 

Bố mẹ cô cũng đồng ý vì thấy cô ngoan ngoãn và đã giữ cô ở khách sạn được vài ngày. Hơn nữa, quảng trường thành phố cũng không xa lắm. 

Khi Li Ting đến quảng trường và gặp chàng trai Vũ Đào, câu hỏi đầu tiên của cô là: "Em đã tìm được địa điểm chưa?"

"Tìm đi, phòng theo giờ, tầng một, ngay phía trước." Vũ Đào gật đầu và chỉ về phía trước không xa. 

Dưới sự hướng dẫn của Vũ Đào, Lý Đình và những người khác nhanh chóng đến nhà. 

Anh bật đèn khi bước vào. Lý Đình nói: “Tạm thời tắt đèn được không?” Anh ấy nói, "Được rồi." Nói xong liền ôm Lý Đình hôn lên má cô. Lý Đình nhắm mắt lại ôm eo anh, tận hưởng sự dịu dàng anh dành cho cô. Anh hôn lên cổ Lý Đình và cởi quần áo của Lý Đình. Lý Đình cũng theo tay anh cởi quần áo cho cô. 

"Em rất xinh đẹp, ngực cũng rất đầy đặn, tối nay anh sẽ làm em thỏa mãn." Lý Đình đáp: “Ừ.”

Sau đó anh cởi quần áo, ôm Lý Đình muốn vào phòng ngủ. Lý Đình nói: "Chỉ ở đây thôi được không?"

Anh ấy nói: "Được rồi." Sau đó anh đặt Lý Đình lên bàn ăn, để Lý Đình nằm xuống, trải khăn tắm ra sau lưng Lý Đình. Anh ấy nói: “Như thế này em sẽ không cảm thấy lạnh ở lưng nữa.”

Anh ngồi xổm xuống, sự chu đáo khiến Lý Đình rất vui vẻ, bắt đầu hôn phần dưới của Lý Đình, từ nhẹ đến nặng, từ chậm đến nhanh. 

Lý Đình hưng phấn đến mức liều mạng lắc lư người, đặt chân lên vai anh, dùng miệng yêu cầu anh hôn âm vật của cô, "Ừ...Ừ..." Cô không khỏi ậm ừ. 

Anh nói: "Đừng kìm nén bản thân, cứ hét lên nếu muốn. Cơ sở vật chất cách âm ở đây rất tốt". Nói xong, anh bắt đầu dùng lưỡi liếm âm vật của Lý Đình. Lý Đình cảm thấy chiếc lưỡi mềm mại đang liếm cô rất thoải mái, tinh dịch bắt đầu chảy ra. Anh đưa miệng áp vào cửa âm đạo, ăn từng tinh dịch còn lại rồi đưa lưỡi vào đó, "A... a... ừm... ừm..." Lý Đình bắt đầu rên rỉ lớn tiếng.

Lúc này, hắn cẩn thận dùng lưỡi liếm hậu môn của Lý Đình. Lý Đình nói: "Yên tâm, tôi đã dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ trước khi ra ngoài." Anh nghe vậy rất vui mừng nên đưa lưỡi vào hậu môn rồi dùng tay đưa vào âm đạo của Lý Đình. Lúc này, Lý Đình không khỏi kêu lên: "A... thật thoải mái. Ừm... Tôi muốn. Tôi muốn..."

Anh bắt đầu đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô, tinh dịch của Lý Đình chảy ra một lượng lớn. Anh ta hỏi Lý Đình: "Em có muốn con cặc to của anh đụ em không?" Lý Đình nói: "Đúng vậy!" Anh ấy nói: "Bạn muốn gì?" Lý Đình nói: "Tôi muốn con cặc lớn của bạn đụ tôi, đụ lồn tôi."

Anh đứng dậy, đặt chân Lý Đình lên vai mình, dùng tay nâng mông Lý Đình lên và cọ con cặc to lớn của mình vào cửa âm đạo của Lý Đình, khiến âm đạo của Lý Đình ngứa ngáy và khó chịu, "Ừ... ừm. Lý Đình muốn. Lý Đình muốn... vào nhanh, Lý Đình cảm thấy khó chịu quá..."

Đột nhiên anh đẩy con cặc to lớn của mình vào, tinh dịch của Lý Đình chảy ra rất nhiều, xuyên thẳng vào trái tim cô gái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Lý Đình cảm thấy sau khi con cặc lớn của anh đi vào, âm hộ của cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh, rất đầy đặn và thoải mái. "A...ah...mạnh hơn.Mạnh hơn nữa..." Anh bắt đầu đẩy mạnh, dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực của Lý Đình, "A...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn..." Anh ta còn nói: "Âm hộ của em rất chặt, cảm thấy rất thoải mái khi đụ. Anh muốn đụ em đến chết, đụ con mèo nhỏ của em..."

"Con cặc to. Đụ tôi đến chết...đụ tôi thật mạnh...bạn kể tên nó đi. Bạn nói rằng bạn muốn đụ tôi đến chết. Hãy đến và đụ con mèo nhỏ của tôi."

“Anh sẽ đụ chết cái lồn nhỏ của em, anh sẽ đụ em thật mạnh…” Anh đẩy mạnh về phía Hoa Tâm, tinh dịch trong âm đạo của Lý Đình tiếp tục chảy ra, xuống hậu môn của cô, khăn tắm sau lưng cô cũng ướt đẫm. Lý Đình nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa âm vật của cô, tay còn lại xoa bóp núm vú của cô. (Lúc này anh ta dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của Lý Đình, đưa một ngón tay vào lỗ đít của Lý Đình. "A. A... a..."

Anh ta nói, "Tôi muốn đụ lỗ đít của bạn có được không?" Lý Đình gật đầu, rút con cặc to lớn ra, yêu cầu tôi đứng dưới đất, nằm trên bàn ăn, dang rộng hai chân. Sau đó anh ta vào phòng ngủ và lấy ra một dương vật giả. Đầu tiên, anh ta đưa nó vào âm đạo của Lý Đình và đẩy vài lần. Sau khi rút ra, anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo cô và đâm thật mạnh. Anh ấn dương vật giả vào cửa lỗ đít của Lý Đình và nhẹ nhàng bắt đầu đẩy. Dần dần, dương vật giả được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của Lý Đình với sự trợ giúp của bàn tay anh.

Lý Đình cảm thấy hai cái lỗ bên dưới mình đã bị lấp đầy đến tận miệng. Anh ta nhìn thấy lỗ đít của Lý Đình đã hoàn toàn tiếp nhận dương vật giả, liền rút dương vật giả và con cặc to của mình ra. Sau đó anh ta để Lý Đình nằm trên bàn ăn, nhấc chân Lý Đình lên cao, đặt con cặc to của mình vào cửa lỗ đít của Lý Đình và bắt đầu thọc vào lỗ đít của Lý Đình từng chút một cho đến khi lỗ đít của Lý Đình hoàn toàn nuốt chửng con cặc to của anh ta. Sau đó anh ta dùng tay cầm lấy dương vật giả. Dụng cụ này được đưa vào âm đạo của Lý Đình. Lý Đình cảm thấy hai con cặc đang ra vào cơ thể mình. Cô hưng phấn không ngừng vặn eo, tìm kiếm bộ phận kích thích, "A...ah. Ah. Thoải mái quá...đụ em thật mạnh...Tôi thích hai con cặc cùng đụ vào âm hộ của Lý Đình. Ah...ah...Tôi tới...tới...ah...ah..."

Anh ta thấy Lý Đình sắp lên đỉnh nên dùng toàn lực thâm nhập vào Lý Đình, đồng thời liên tục chạm vào âm vật của Lý Đình.

"A...ah...ah...đến, tới..." Cả căn phòng tràn ngập mùi tình dục.

Lý Đình có thể cảm giác được cao trào sắp tới. Cô kẹp anh rất chặt và dùng ngón tay nắm chặt lưng anh. Âm đạo của Lý Đình đột nhiên kẹp chặt vào con cặc to của anh, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra trên con cặc to của anh. Anh ta cũng hợp tác với Lý Đình và xuất tinh dịch của anh ta vào tử cung của Lý Đình.

Anh ôm Lý Đình và hôn lên má và dái tai Lý Đình, rồi rút con cặc to lớn đang bắt đầu mềm ra khỏi lỗ đít của Lý Đình. Đồng thời, dương vật giả cũng được rút ra khỏi âm đạo của cô. Khi dương vật của anh rút ra, rất nhiều tinh dịch âm đạo và tinh dịch của anh chảy ra từ hai lỗ dưới cơ thể Lý Đình trên chiếc khăn tắm.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và mặc quần áo, tôi nói với anh ấy: "Anh thật tuyệt và em cảm thấy thoải mái khi quan hệ với anh. Cảm ơn anh vì sự hài lòng mà anh mang lại cho em. Tạm biệt!!"

Nói xong anh rời đi dưới con mắt cảnh giác của anh.

Trong căn phòng rộng lớn, một nam một nữ trên giường đang ân ái say đắm, ánh sáng mùa xuân quyến rũ tràn ngập toàn bộ căn phòng tối tăm. Hơi thở gấp gáp, nặng nề của người đàn ông và tiếng thở dốc vui sướng cuồng nhiệt của người phụ nữ thỉnh thoảng vang lên trong phòng, khiến cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí tục tĩu. 

Qua ánh trăng từ ngoài nhà chiếu vào, có thể thấy rõ người đàn ông đang ngồi trên giường, hai chân dang rộng, lưng tựa vào đầu giường! Và một cô gái non nớt với thân hình nhỏ nhắn đang ngồi trên thắt lưng của người đàn ông. Cô gái dùng chân ôm lấy eo người đàn ông và không ngừng lắc lư hông để con cặc cắm vào âm hộ mềm mại của mình có thể đưa vào rút ra liên tục.

Từ khuôn mặt ngây thơ và trẻ trung của cô gái, thỉnh thoảng cô lại lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng không phù hợp với tuổi tác, và từ động tác xoay eo khéo léo khi chủ động chộp lấy con cặc, thật khó để biết tuổi thật của cô. Tuy nhiên, bộ ngực vừa mới phát triển để một người đàn ông có thể ôm vào lòng, cùng bộ lông thưa thớt vừa mới mọc trên mu của cô, trông sưng tấy do bị cặc xâm nhập, khiến người ta nghi ngờ rằng cô chỉ là một cô gái tuổi teen. 

"...A...Bố...ồ...tốt quá...ah...thoải mái quá...ồ...Bố...

Mmm...con cu lớn...ừm...con gái nhét nó sưng tấy quá...ôi...tê quá...ah..."

Đúng vậy! Đó là cha của cô gái, người đang nằm trên giường và nhét cặc của mình vào âm hộ trẻ của cô gái. Cô chỉ là một cô gái mười bốn tuổi, nhưng từ khi cô quan hệ loạn luân với cha mình cách đây một năm, cha cô đã huấn luyện cô rất nhiều, đến nỗi cô, một cô gái mười bốn tuổi, đã biết tận hưởng tình dục. Cô còn bắt cô lắc lư vòng eo như một con đĩ hoàn chỉnh, để con cặc cứng được bố đưa vào âm hộ của cô có thể thâm nhập sâu hơn vào âm hộ của cô.

"Ồ... con cặc to của bố thâm nhập vào tôi tốt quá... à... con gái tôi thoải mái quá... à... thoải mái quá...

Con mèo nhỏ của tôi đã bị đụ bởi... con cặc to của bố... thoải mái quá... à... mềm quá... à... con gái tôi thoải mái quá..."

"Ồ... Tiểu Liên... con gái của bố... ồ... âm hộ của con thật chặt... à... bóp bố thật sướng... ôi... bố yêu con mèo nhỏ của con quá... ừm..."

Nghe được cha khen ngợi, Tiểu Liên vui vẻ cúi người xuống. Cô ôm khuôn mặt của cha mình trong tay và đặt nó lên môi. Tần Dịch cũng biết có hứng thú, lập tức mở miệng ngậm lưỡi gà của con gái vào trong miệng. Ông dùng lưỡi quấn lấy lưỡi gà của con gái mình và liên tục nuốt nước bọt lẫn vào hai bên. Cuộc ân ái điên cuồng và mãnh liệt khiến hai cha con họ đổ đầy mồ hôi, thậm chí cả khuôn mặt cũng lấm tấm mồ hôi. Tuy nhiên, họ vẫn ôm nhau để bộ phận sinh dục được hòa quyện chặt chẽ hơn. 

Vừa mút lưỡi con gái, Tần Dịch hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, ấn xuống. Đồng thời, anh ta nâng mông lên và đưa cặc sâu vào âm đạo của con gái. Anh ấn đầu quy đầu của mình vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của con gái cô và liên tục xoa bóp nó. Điều này khiến Tiểu Liên run rẩy lắc lư cơ thể, như thể cô đang nóng lòng theo đuổi sự thỏa mãn khi con cặc của cha cô tiến sâu hơn vào âm đạo. Cô không nhịn được buông môi cha ra mà cầu xin.

“Ồ... Bố... đừng lo... à... tình yêu của con gái con... sắp mất rồi... ôi...

Âm hộ của con gái tôi tê quá...ah...con gái tôi đau quá...ơ...đừng xoa nó nữa...ah...âm hộ của tôi ngứa quá...làm ơn...đụ tôi đi..."

Tiểu Liên nhịn không được, vòng eo bắt đầu nhịp nhàng lên xuống. Tần Dịch hai tay ôm nữ nhi, cùng nàng lắc lư. Ông nhìn cặp mông gần như không có lông và mịn màng của con gái mình, phồng lên và chìm xuống theo sự co giật của con cặc, như thể nó đang bò, kẹp chặt con cặc của ông và vặn vẹo, ông không thể đặt nó xuống mà vuốt ve nó. 

"Ôi... sướng quá... Bố... ừm... con cặc to của bố... đâm vào con gái con thật dễ chịu... à... Tiểu Liên cảm thấy thật thoải mái... ừm... Con yêu con cặc to của bố quá... à... con cặc lớn xuyên vào con gái con thật tốt... ôi... Con đẹp quá... a..."

"À... con gái ngoan... ừm... ồ... bố yêu con mèo nhỏ của con quá... ồ... chật quá... ừm... dịu dàng... ồ... mọng nước quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ bố..."

Nói xong, Tần Dịch đưa tay vuốt ve cái mông nhỏ nhắn của con gái mình. Ông dùng tay ôm lấy cặp mông nhỏ của con gái và lắc lư cô qua lại. Anh thích để cô con gái nhỏ nhắn ngồi trên eo mình và chủ động xoay eo để âm đạo của cô liên tục bao phủ lấy con cặc của anh, bởi điều này không chỉ giúp anh ôm lấy cơ thể non nớt của con gái mình trong tay mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng biểu hiện thèm muốn xuất thần của con gái mình vì con cặc của chính mình. 

"Ồ... con đẹp quá... à... thoải mái quá... ừm... con cặc to của bố... ừm...

Nó làm con gái tôi sướng quá... à... âm hộ của nó đẹp quá... ôi... bố ơi, bố đánh trúng... ừm... người yêu của con gái tôi nữa rồi... à... con gái tôi đẹp quá..."

Mái tóc rối bù và khuôn mặt ngây thơ của Xiaolian giờ đây trông say sưa và thỏa mãn. Tần Dịch không chỉ nghĩ đến người vợ đã khuất của mình mà khuôn mặt xinh đẹp cao quý của cô ấy luôn thể hiện vẻ mặt yêu kiều và yêu kiều mỗi khi họ quan hệ. Điểm khác biệt duy nhất là mỗi lần quan hệ, lông mày trên mặt con gái ông luôn hơi nhíu lại như thể không chịu được tác động của con cặc cứng và dày của ông, nhưng điều này cũng khiến ông hưng phấn và mê mẩn hơn! 

"A... Bố, con cặc to của bố... ừm... nó làm con cảm thấy... thoải mái quá... à... con gái con cảm thấy sướng quá... à... bố với con cặc to của bố... cảm giác sướng quá... à... cảm giác sướng quá... à... bố đụ con mạnh hơn... à... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Cuối cùng, anh nghĩ có lẽ con cặc dài và dày của người cha trưởng thành thực sự không thể chịu nổi âm hộ mềm mại của cô con gái non nớt của mình! Nghĩ đến đây, ông không khỏi kiêu ngạo nâng mông lên, không ngừng đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của con gái theo nhịp điệu của vòng eo của con gái. 

"À... được rồi... bố đẩy mạnh... ồ... vâng... ngay đó... à... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... tim con gái tôi tê dại rồi... à... bố, bố đẩy... ừm... con sưng húp quá... à... tê quá... ôi... hay quá... bố lại đến... à... đẩy mạnh hơn nữa..."

Thân thể Tiểu Liên không ngừng vặn vẹo, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng khiến đàn ông say mê. Cô khá say sưa trước sự va chạm của con cặc cứng rắn của cha mình, Tần Dịch đã không làm cô thất vọng. Anh ta đẩy con cặc của mình mạnh hơn vào âm đạo của con gái từ bên dưới, đến nỗi quy đầu của con cặc mỗi lần chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm đạo của con gái cô. 

"À... vâng... bố... mạnh hơn... ồ... con thấy sướng quá... à... nhanh hơn... nhanh hơn... ah... con cu to của con bố ơi... ồ... đụ con mạnh hơn nữa... à... vâng... đụ con gái bố mạnh hơn nữa... à... đẩy mạnh hơn... à... con gái tôi gần như... sắp chết... à..."

Ánh mắt dâm đãng, đắm chìm trong đam mê và những lời tục tĩu không kiềm chế trong miệng khiến Tần Dịch biết con gái mình sắp lên đỉnh nên ông thẳng lưng ngồi dậy, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của con gái, đẩy mông thẳng hàng với eo con gái, liên tục đẩy cặc của mình vào âm hộ của con gái. 

"Ồ... thôi nào... mạnh hơn nữa... bố ơi, con cặc to lớn của con... ah... đụ mạnh hơn nữa... ah...

Tôi muốn đụ con gái tôi đến chết...ah...Tôi không thể làm được nữa...ah...con cặc to đang đụ tôi...Tôi cảm thấy sướng quá...ah...âm hộ của tôi sướng quá...ah...âm hộ của tôi sắp...rò rỉ...ah..."

Những nếp gấp mềm mại, nóng bỏng của âm hộ Tiểu Liên không ngừng vặn vẹo, bóp chặt cặc của cha, khiến Tần Dịch đẩy cặc lên mạnh hơn. Đồng thời, anh đẩy mông con gái xuống để con cặc của mình mỗi lần đâm sâu vào tử cung con gái.

"A... con cặc to bố ơi... à... con gái tôi sướng quá... ừm... con gái tôi sắp rỉ ra... âm hộ nhỏ của con gái tôi... sắp rỉ sang bố tôi... à... sắp tới... à... à... xuất tinh... xuất tinh..."

Dưới những cú thúc bạo lực của cha cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Xiaolian co giật và co rút dữ dội, kẹp chặt lấy con cặc của cha cô. Một dòng mật ong từ sâu trong tử cung trong âm hộ của Tiểu Liên trào ra, không ngừng rót vào quy đầu của cha cô, khiến quy đầu của Tần Dịch cũng cảm thấy muốn nổ tung. Cảm giác khoái cảm tê dại, phần thịt mềm mại trong âm hộ con gái cứ ngọ nguậy mút cặc anh khiến anh muốn xuất tinh, nhưng anh nhanh chóng kiềm chế khoái cảm xuất tinh vì anh vẫn miễn cưỡng để con cặc của mình rời khỏi âm hộ nhỏ gọn, ấm áp và ẩm ướt của con gái mình. 

Tiểu Liên ôm chặt cha mình, say sưa đến cao trào. Cặp mông hồng hào của cô ấn xuống mạnh hơn, ấn mạnh vào cặc của bố cô. Âm hộ mềm mại chứa đầy mật ong của cô kẹp chặt con cặc dày đặc của cha cô, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô run lên nhanh chóng như một cơn co thắt. 

Tần Dịch nhìn con gái đang yếu ớt bám lấy mình. Anh nghĩ xem có bao nhiêu cô gái có thể đạt cực khoái ở độ tuổi như vậy? Và anh ấy đã lấy nó từ con cặc của cha ruột mình! Có bao nhiêu ông bố có thể đụ lồn con gái mình như anh ấy? 

Tận hưởng thú vui cuồng nhiệt của cuộc loạn luân cha con? Trong lúc nhất thời, trên mặt hắn hiện lên vẻ phức tạp, đó là cảm giác của một người cha yêu thương con gái mình nhưng cũng xen lẫn tình yêu đơn giản nhất giữa một nam một nữ. Ông không khỏi dùng tay đẩy mông con gái về phía mình, khiến hai cha con ôm nhau chặt hơn, như thể ông muốn hợp nhất con gái và cơ thể mình thành một! 

Đúng vậy! Anh yêu cô sâu sắc, không chỉ vì Tiểu Liên là con gái của anh mà còn vì Tiểu Liên đã trở thành tiểu nữ nhân của anh một năm trước! Ông ước gì thời gian dừng lại để con cặc của ông có thể cắm chặt vào âm hộ con gái mãi mãi. Anh tận hưởng niềm vui khi làm tình say đắm với con gái mình, và cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm hộ của con gái mình đang vặn vẹo và bú cặc anh như thể đang nói lên tình yêu của cô dành cho anh. 

"Bố...chà...bố làm con thấy thoải mái quá...con gái ba chịu không nổi..."

“Âm hộ của Tiểu Liên cũng ôm chặt bố, khiến bố cảm thấy thật thoải mái.”

Tần Di nhìn dáng vẻ gợi cảm, thở hổn hển của con gái mình với mái tóc dài rối bù. Ông đau khổ đưa tay ra giúp con gái đẩy mớ tóc ra khỏi mặt cô bé. Ông mỉm cười, cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi mỏng manh của con gái mình. Ông đưa lưỡi vào miệng con gái, quăng cái âm đạo màu hoa cà của con gái cô như một con rắn. Lưỡi của ông mút lấy dòng chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng con gái sau khi ăn xong. Tay ông đưa tay chạm vào bầu ngực của con gái, nhéo vào núm vú căng cứng và cương cứng. Tay còn lại của anh đưa ra bộ phận sinh dục của cha và con gái vẫn còn ở bên nhau, vuốt ve vết nứt trên âm hộ của con gái cô, nơi con cặc của anh vẫn đang đưa vào. 

Chẳng bao lâu sau, Xiaolian đã đáp trả bằng cách vặn vẹo cơ thể, khiến âm đạo của cô cố ý hoặc vô ý vặn cặc của cha mình! Sau khi đôi môi cha và con gái quyện vào nhau một lúc, Tần Dịch mới chậm rãi hôn lên môi con gái từ má đến cổ rồi đến ngực. Anh ta lần lượt mổ vào hai núm vú cương cứng của con gái cô, khiến Tiểu Liên nghiêng toàn bộ cơ thể về phía bạn, để lộ hoàn toàn bộ ngực của cô trước mắt cha cô. 

"Hmm... ừm... được rồi... bố... cố gắng hơn nữa... ồ... à... đẹp quá..."

Tiểu Liên vòng tay qua cổ cha cô và đẩy bộ ngực mới nở của cô vào miệng cha cô để ông thưởng thức. Tần Dịch cúi người, chậm rãi nếm thử bộ ngực mới phát triển của con gái ruột. Anh dùng một tay đỡ lưng con gái để cô không bị ngã xuống giường, sau đó mở miệng ngậm lấy núm vú hồng hào cứng rắn của Tiểu Liên cho vào miệng. 

"Ồ... bố... liếm mạnh hơn... ừm... ừ... mạnh hơn... ôi... đẹp quá..."

Anh dùng lưỡi liếm núm vú của con gái mình, rồi dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của cô. Ngón tay của hắn ở trong khe hở của con gái cũng tìm thấy hạt đậu nhỏ màu hồng của con gái mình trong cái hố nóng ẩm. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo hạt đậu nhỏ căng sữa của con gái cô và không ngừng xoa bóp, khiến cơ thể Tiểu Liên run lên không ngừng. 

"À... được rồi... bố... ồ... xoa mạnh... ừm... à... nhanh... ừm... ừ... thế đấy... à..."

Cái lưỡi nhanh nhẹn và bàn tay nhẹ nhàng của cha cô chẳng mấy chốc khiến âm đạo nóng bỏng của Xiaolian cảm thấy nhột nhột. Cô liên tục vặn eo lấy con cặc cứng ngắc của bố vẫn cắm vào âm đạo làm trục, nhằm xoa dịu cơn ngứa âm đạo dần dần. Một lúc sau, âm đạo của Xiaolian lại chứa đầy tinh dịch, tinh dịch tiếp tục chảy ra theo cặc của cha cô, nhỏ giọt dọc theo tinh hoàn của cha cô xuống ga trải giường. 

"Ôi...Bố...ừm...ngứa quá...ôi...lỗ nhỏ của Tiểu Liên...ngứa quá...ừm...Bố đừng làm thế...ah...nhột con chết mất...ừm..."

Tiểu Liên không ngừng vặn eo, để con cặc của cha cô tiến sâu hơn vào lỗ mật nóng bỏng và ngứa ngáy của cô. Những nếp thịt lồi lõm tinh tế trong lỗ mật của cô càng kẹp chặt con cặc của bố cô, vặn vẹo mạnh mẽ khiến cả con cặc bất giác cử động như bị nắm chặt. 

"Hmm... ngứa quá... Bố ơi... ôi... làm ơn... con gái tôi không chịu nổi nữa... à... con gái tôi ngứa muốn chết... ừm... nhanh lên... đụ nó lần nữa..."

Trong lúc tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm mại trong âm đạo của con gái bóp chặt lấy con cặc của mình, Tần Dịch liên tục xoay người, dùng đầu lưỡi liếm vào núm vú của con gái. Đột nhiên, anh cắn nhẹ vào núm vú của con gái cô, khiến cơ thể Tiểu Liên cong lên rất nhiều, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng kẹp chặt vào cặc của cha cô. 

"Chà...bố tốt bụng của con...ồ...bố to con...ừm...làm ơn...ah...đụ con gái ông nhanh lên...ah...dùng con cặc to của ông đi...ồ...đến và địt cái âm hộ nhỏ đĩ điếm của con gái ông đi...ồ..."

"Xiailian... Bố sẽ đụ con thật tốt... Con gái ngoan của mẹ... Chúng ta đổi vị trí trước đi..."

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm lấy con gái eo, ôm lấy toàn thân Tiểu Liên! Con cặc vốn được đưa thẳng vào âm đạo của Tiểu Liên cũng được rút ra, mật ong trong âm đạo của Tiểu Liên đột nhiên trào ra như một cái bình. Một lượng lớn mật ong không chỉ chảy xuống đùi Tiểu Liên mà thậm chí còn nhỏ giọt trực tiếp từ miệng âm đạo của cô xuống ga trải giường! 

"A... đừng... a... Con muốn con cặc to của bố... nhanh lên... con mèo nhỏ của con muốn con cặc to của bố..."

"Được rồi! Con gái ngoan của mẹ, bố sẽ cho con một con gà trống. Nào, chúng ta đổi vị trí đi! Tiểu Liên, con nằm xuống giường, bố sẽ đụ con từ phía sau!"

"Hừm... Bố, nhanh lên... Con gái của con chịu không nổi nữa rồi... Tiểu Liên thật sự muốn con cặc to của bố..."

Tiểu Liên ngoan ngoãn quay người lại. Cô nằm bằng bốn chân trên giường như một con chó cái đang động dục, nhấc mông lên và lắc lư, để lộ âm hộ ướt át đang nhỏ giọt của mình trước mặt bố. 

"Bố ơi! Đi thôi! Con gái bố đang đợi con cặc to của bố ở đâu vậy?"

Nhìn thấy đường cong cặp mông quyến rũ của con gái mình run rẩy dâm đãng, cặp lồn ướt át màu hồng của âm hộ cô hiện rõ trong tầm mắt, cùng dòng nước mật ong trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ sâu trong bụng cô, Tần Dịch không khỏi hít một hơi. Ông quỳ sau lưng con gái, không nhịn được đưa ngón giữa tay trái vào trong cái lồn hồng hào của con gái. 

"Ồ...được rồi...Bố vào thêm chút nữa...ừm...vâng...ồ...đưa nó vào..."

Ngón giữa của Tần Dịch có thể cảm nhận được đôi môi bí mật của tử cung trong âm đạo của con gái mình đang nóng lên. Toàn bộ âm đạo nóng như lửa đốt và chứa đầy mật ong trơn trượt. Ông đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và khuấy động nó một cách chậm rãi. 

"A...Bố...ồ...ngứa quá...ừm...con ngứa chết đi được...Bố...ồ...dừng lại...địt con nhanh lên...ừm...dùng con cặc to của bố đi...ừ...đụ con gái nhỏ của con gái con..."

"Con gái ngoan... đợi một chút... để bố nếm thử âm hộ của con trước đã!"

Nói xong, Tần Dịch chậm rãi rút ngón tay ra. Khi Tần Dịch rút ngón tay ra, mật ong trên ngón tay rút ra một sợi chỉ dính. Tần Dịch đưa ngón tay dính đầy mật ong của con gái lên mũi ngửi. Mùi mật ong của con gái ông không chỉ khiến ông nhớ đến người vợ đã chết của mình! Ông thậm chí còn cho rằng mùi của con gái mình còn thơm hơn của mẹ! 

Sau đó, anh ta đưa ngón tay vào miệng và liếm chúng, nếm thử mùi vị mật ong của con gái bạn! 

"Hmm... Bố, không phải bố nói là muốn âm hộ của con gái bố sao... Hmm... Thôi nào... Hmm... Âm hộ của con gái bố đang chờ bố ăn..."

Tần Dịch nghe được lời nói của con gái, cảm thấy trước mặt mình có thứ gì đó tốt hơn. Ông vội vàng dùng cả hai tay mở mông con gái ra, để lộ ra âm đạo ướt át của cô. Anh nhìn dòng mật nóng hổi chảy ra từ âm đạo của con gái như không tự chủ được. Ông vội vàng đưa lưỡi vào âm đạo của con gái. Khi anh nhẹ nhàng chạm vào, cơ thể Tiểu Liên bị hất ngược ra sau như bị điện giật, cơ thể run lên không chịu nổi. 

"A... được rồi... ừm... bố... con mèo nhỏ của Tiểu Liên... ừm... mùi vị không ngon sao..."

Khi lưỡi của Tần Di chạm vào môi âm hộ của con gái mình, ông nín thở và cảm thấy chất lỏng ấm áp chảy ra từ hai môi âm hộ trên âm đạo của con gái mình. Sự mơ hồ tục tĩu lan ra trên lưỡi anh, và khuôn mặt anh lộ ra vẻ vui sướng. Đây chính là hương vị của con gái ông! Dù đã làm nhiều lần nhưng anh vẫn không khỏi khâm phục! Anh ôm lấy âm đạo của con gái bằng đôi môi dịu dàng như một nụ hôn. Sau khi môi anh từ từ di chuyển để kích thích âm đạo của con gái cô, anh cuộn lưỡi và từ từ đưa vào âm đạo đang run rẩy của con gái cô. Khi lưỡi anh đi vào, môi âm hộ hai bên của Xiaolian cũng tự nhiên tách ra. 

"A... ừm... Bố, liếm... ừm... liếm lồn con gái bố... à... ừ... liếm mạnh... à... liếm hết nước của con gái đi..."

Tiểu Liên không ngừng lắc hông, đồng thời đẩy mông nhỏ về phía sau, hoàn toàn áp mông vào mặt cha. Nước mật ong cô liên tục chảy ra không chỉ làm ướt môi Tần Dịch mà còn làm ướt mũi Tần Dịch. Tần Dịch hưng phấn đến mức không ngừng dùng lưỡi đào sâu vào trong hố mật của cô. 

"A...mạnh hơn...ah...liếm mạnh hơn...ồ...ồ...vâng...bố...mạnh hơn nữa...

Ah...con gái tôi thật thoải mái...ah..."

Động tác của Tần Dịch càng lúc càng mãnh liệt. Anh ta ngậm âm đạo của con gái mình trong miệng như muốn ăn trọn vẹn, không ngừng khuấy động lưỡi trong âm đạo của con gái cô, khiến Tiểu Liên không khỏi lắc lư thân thể, nước mật ong tiếp tục chảy vào miệng cha cô. 

"A...Bố...con gái tôi không chịu nổi nữa rồi...ah...lồn của Xiaolian...ah...Con muốn cặc của bố...ôi...làm ơn...đến mà địt lồn con gái tôi đi..."

"Con gái ngoan! Bố đến rồi! Bố sẽ tặng con cu lớn mà con yêu thích!" Nói xong, Tần Dịch duỗi thẳng eo cong. Ông ta nhìn vào môi âm hộ trên âm đạo của con gái mình và dường như muốn nói hãy đưa con cặc vào nhanh lên. Anh nhắm con cặc cứng cáp của mình vào lối vào âm hộ của con gái mình, sau đó ôm lấy mông con gái và từ từ đưa quy đầu vào. Tần Dịch chỉ đưa vào một chút, toàn thân Tiểu Liên bỗng nhiên căng thẳng như muốn chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ. Nhưng một lúc sau, âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của Tiểu Liên bắt đầu co thắt dữ dội, như muốn thúc giục cha cô đẩy mạnh và nhanh hơn. Thế là Tần Dịch hít một hơi, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của con gái, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

"Ồ... được rồi... con cặc to của bố đang... ừm... lại nhét vào âm hộ con gái tôi nữa... à... con gái tôi thích con cặc to của bố quá... ồ... nhanh lên... con cặc to bố ơi... đụ con gà trống của con gái tôi đi..."

Tần Dịch từ trong cặc của mình cảm nhận được, thành âm đạo của con gái mình nóng đến mức giống như đang bốc cháy. Những nếp thịt trơn trượt quấn quanh cặc anh theo bản năng hơn. Ông cho rằng ham muốn của con gái mình đã vượt quá tầm kiểm soát. Anh nghĩ xem ai đã nói con gái không có ham muốn tình dục, chỉ có phụ nữ mới có ham muốn tình dục. Hình như không phải con gái không có ham muốn tình dục mà là con gái không có ham muốn tình dục vì chưa có ai dạy dỗ!

"Bố với con cu lớn... ừm... lại nhét đầy con gái tôi nữa... ừm... địt con gái tôi nhanh lên... âm hộ của con gái tôi... à... ngứa quá... ôi... chết tiệt âm hộ của con gái tôi..."

Tiểu Liên vặn eo khiến thành âm hộ của cô càng kẹp chặt con cặc của cha cô hơn. Những nếp gấp lồi lõm tinh tế trên bề mặt cứ cọ xát và kích thích cặc của bố cô. Âm hộ run rẩy, vặn vẹo như đón chào con cặc cứng rắn của cha, khiến Tần Dịch vô cùng thoải mái. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của con gái, đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của cô, đồng thời lắc hông để xoay và xoa bóp con cặc đang nhét trong âm hộ của con gái mình.

"A...Bố...chà...con ngứa chết đi được...À...bố to xác...đụ con nhanh lên...ồ...

Con gái ngoan của ông...đụ tôi mạnh hơn nữa...con gái ông...chà...đụ tôi chết đi...ôi..."

Con cặc cứng ngắc của cha cô liên tục cọ xát vào âm hộ của cô, khiến Tiểu Liên run rẩy không kiềm chế được. Cô không những lắc mông mà còn cố gắng lắc qua lắc lại để con cặc của bố co giật trong âm hộ của cô. Tần Dịch đương nhiên biết ý đồ của con gái, liền chậm rãi rút dương vật ra. Anh ta nhìn cách con cặc của mình tỏa sáng và anh ta biết đó là vì nó được bao phủ bởi nước ép của con gái anh ta.

"Ừm... Bố... làm ơn... ồ... đừng tra tấn Tiểu Liên... à... con gái tôi không chịu nổi nữa... ừm... nó cù tôi chết mất... à... bố ơi... nhanh lên... ừm... mẹ kiếp con gái ngoan của ông... âm hộ của tôi ngứa chết đi được..."

"Con gái ngoan của bố... con hư quá... Mẹ không nhịn được nữa... cẩn thận... bố sẽ làm mạnh hơn..."

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm lấy eo con gái, bắt đầu điên cuồng xoay eo để đụ vào cái âm hộ ướt át của con gái mình. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng "pop, pop". Đó là bởi vì vòng eo của Tần Dịch vung quá nhanh, khiến bụng dưới chạm vào mông con gái.

"À...ah...vâng...bố ơi...cứ như thế này...ah...chết tiệt...ah...

Đút thật mạnh vào... âm hộ của con gái tôi... à... à... đẹp quá... âm hộ nhỏ của con gái tôi đẹp quá... à... tôi đẹp quá... à... tôi thấy thoải mái quá..."

Ngoài những âm thanh “bốp, bốp” vang khắp phòng, còn có âm thanh “buzi,buzi” tục tĩu và dính dính của con cặc cọ vào phần thịt mềm mại trong âm đạo, khiến Tần Dịch càng hưng phấn hơn và đâm mạnh vào âm đạo của con gái mình, trong khi Xiaolian lắc đầu và vặn vẹo cơ thể một cách hung dữ, đồng thời đáp lại, kẹp chặt con cặc to lớn của cha cô hết lần này đến lần khác. 

"A... thật... thoải mái quá... à... đẹp quá... ôi... bố... sướng quá... à... cảm giác thật tuyệt khi được đụ con... ôi... đẹp quá... con cặc to của bố thật mạnh mẽ... à... nó khiến con gái tôi gần chết... ôi... bố đụ tôi mạnh hơn... à... đụ con gái tôi đến chết..."

Tần Dịch ôm lấy mông con gái, không ngừng đẩy eo cô về phía trước, để con cặc của anh hung bạo đút vào âm đạo của con gái cô. Cú va chạm mạnh của con cặc khiến Tiểu Liên đang nằm ngửa, dang rộng tứ chi không ngừng run rẩy, mông thỉnh thoảng lại đẩy ra sau để phục vụ cho con cặc của cha. Không ai có thể nhận ra rằng đây là hành động được thực hiện bởi một cô bé mười lăm tuổi. 

"Con gái ngoan... ừm... con có thấy vui khi bố làm điều đó không... con có thấy đẹp khi làm điều đó không..."

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... con cu lớn bố ơi... à... bố đụ con thật đẹp... à... bố đang cảm động... tình yêu của con gái con lại rồi... à... nó làm con vui quá... ôi... bố ơi, vào sâu hơn đi... à... mạnh hơn... ồ... vâng... thế đấy... à... thoải mái quá... sướng quá..."

Cú va chạm dữ dội của người cha khiến Tiểu Liên yếu ớt ngã về phía trước nhưng mông vẫn giơ cao. Tần Dịch giống như một con thú điên, một tay ôm lấy eo con gái, điên cuồng đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của con gái cô rồi rút ra. Cùng lúc đó, tay còn lại của anh đưa ra trước âm đạo của con gái cô. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật căng cứng và cương cứng của con gái cô, khiến Tiểu Liên run rẩy như bị điện giật. 

"A... a... Bố, bố làm tình thật giỏi... ừm... âm hộ của con gái con sướng quá... ừm... bố tốt của con... nhanh lên... à... ồ... con sướng quá... à... sướng quá... Xiaolian...

Tôi đã bị bố tôi đập chết rồi...ah...con gái tôi...sắp rỉ máu lần nữa rồi...ah...nhanh lên...mạnh hơn nữa..."

Cơ thể nằm của Tiểu Liên không ngừng lắc lư, mông cô thỉnh thoảng lại đẩy về phía sau để gặp con cặc của cha cô. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và liên tục lắc đầu. Từng đợt cực khoái phát ra từ âm đạo của cô, khiến cơ thể cô co giật như bị điện giật. Âm đạo của cô không khỏi xoắn chặt vào cặc của bố cô. 

"Ah...mạnh hơn...ah...Bố...làm ơn đụ con mạnh hơn...ah...nhanh...đụ con mạnh hơn...ah...vâng...con không thể làm được...ồ...cảm giác sướng quá...ah...âm hộ con sướng quá...ah...âm hộ con sắp rỉ ra rồi...ah...nhanh lên...đẹp quá...ah...bố...địt con...nhanh lên...làm ơn đụ con đến chết đi..."

Quy đầu của Tần Dịch bị tử cung của con gái hút chặt, một dòng tinh dịch nóng hổi từ trong tử cung bắn ra, tất cả đều bắn tung tóe lên quy đầu của anh. Nó khiến anh thoải mái đến mức không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ đang nhỏ giọt của con gái mình. 

"A... không... bố... đừng rút nó ra... ừm... bố... con gái con dễ chịu quá... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... Xiaolian cần phải... nhanh lên... ừm... con gái tôi muốn con cặc to của bố...

Hmm...đưa nó vào âm hộ của con gái tôi..."

Xiaolian, người đang tận hưởng cực khoái của mình, đột nhiên nhận thấy âm đạo đầy ắp của mình đột nhiên trống rỗng. Cô không thể không cầu xin. Cô xoay người vươn tay ôm lấy con cặc của cha mình, nhưng Tần Dịch không để cô thành công. Ông lật con gái mình lại và để cô bé nằm xuống. Cuối cùng, ông ta tóm lấy chân con gái rồi ấn xác cô xuống. Ông ta dùng tay cầm con cặc cứng như sắt của mình và chĩa quy đầu vào lối vào âm đạo của con gái mình. Ông đâm mạnh không thương tiếc, và với một tiếng “Xin chào!”, ông đưa nó vào âm đạo của con gái mình. 

"Ôi... bố... âm hộ con gái con... sưng quá... à... bố, nhanh lên... đụ lồn Tiểu Liên mạnh hơn... âm hộ con gái con... Con muốn bố... đụ mạnh hơn nữa... à... đụ nhanh hơn..."

Khi con cặc của Tần Dịch lại được đưa vào âm hộ của con gái mình, phần thịt mềm mại trong âm hộ của Tiểu Liên kẹp chặt con cặc như một thói quen, khiến quy đầu của Tần Dịch cảm thấy nóng bừng và tê dại. Anh ta bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của con gái mình bằng tất cả sức lực của mình. 

"Bố...ah...mạnh hơn...ah...vâng...mạnh hơn...ah...âm hộ con gái tôi...thoải mái quá...ồ...lại đây...vâng...đụ mạnh hơn nữa...ah...đẹp quá...ừm...ồ...chết tiệt...ah...vâng...thoải mái quá..."

Tần Dịch nhìn con gái mình khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt hé mở nhìn dáng vẻ khiêu gợi của con gái mình. Mông cô liên tục di chuyển lên để gặp con cặc của anh. Anh vung eo mạnh hơn, mỗi lần đưa con cặc của mình vào phía dưới, đến nỗi đầu quy đầu của anh chạm vào phần nhô ra mềm mại trong lỗ mật ong của con gái anh. 

"Xiailian... ừm... bố có làm con... ừm... cảm thấy dễ chịu không... à..."

"Ah...Bố...con đụ con hay quá...ah...thoải mái quá...thật dễ chịu...ừm...Bố...đưa mạnh hơn...ah...mạnh hơn...ah...sâu hơn...ồ...đừng dừng lại...nhanh lên..."

Dùng vũ lực đi...ah...đụ chết tôi đi...thế thôi..."

Đôi mắt hơi hé mở của Tiểu Liên nhíu lại, rõ ràng cô không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của cha mình, nhưng cặp mông trắng nõn của cô vẫn không ngừng di chuyển lên trên, âm hộ của cô kẹp chặt vào con cặc dày đặc của cha mình. Tinh dịch trong âm đạo của cô chảy ra như lũ lụt khi con cặc của bố cô tác động vào cô.

"A... đừng dừng lại... ôi... Bố, tiếp tục đi... à... bố làm cho con gái con cảm thấy dễ chịu quá... à... bố đã xuyên vào trái tim con bé... cảm giác thật sướng... à... sướng quá... à... à... bố, bố thật tốt... à... Xiaolian thật hạnh phúc... à... khó hơn..."

Thân thể cường tráng của Tần Dịch nhanh chóng nâng lên hạ xuống trên thân thể mềm mại của con gái mình. Ông ta nhét con cặc to và dài của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của con gái mình như một chiếc máy đóng cọc, khiến Xiaolian, người có khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ, hét to hơn. 

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... ah... con thật mạnh mẽ... ah... bố làm tình rất giỏi... à... con gái tôi hạnh phúc quá... à... cảm giác thật tuyệt... bố, đừng dừng lại... à... đụ con gái tôi mạnh hơn nữa... ồ... vâng... đụ con gái tôi mạnh hơn nữa... à... con gái tôi cảm thấy sướng quá... à... con cần phải... để... xuất tinh... ah..."

Tần Dịch có thể cảm nhận được, âm đạo căng cứng của con gái mình lại bắt đầu co giật dữ dội. Một cảm giác đau nhức và tê dại từ từ truyền ra từ sống lưng và nhanh chóng lan đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Ông biết mình sắp xuất tinh nên buông chân con gái ra, áp toàn thân lên người cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Xiailian... ừm... con yêu của bố... ừm... bố cũng không làm được... à... bố sắp xuất tinh... ôi... bố xuất tinh vào... lỗ sóng nhỏ của con... à..."

"A... Thôi nào... Bố... Con gái bố xuất tinh mạnh... Ah... Nóng quá... Bố ơi, con gái bố sướng quá... A... Chúa ơi... Con gái con lại rỉ nước rồi... A... Cảm giác thật dễ chịu... Ah... Con cảm thấy thật dễ chịu..."

Tần Dịch chịu không nổi khoái cảm dâng trào, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch sền sệt từ quy đầu phun ra. Anh ta đưa con cặc của mình sâu vào âm đạo của con gái và đổ hết tinh trùng nóng hổi vào sâu trong tử cung của con gái cô. Tiểu Liên cũng chịu tác động mạnh mẽ từ tinh dịch nóng hổi của cha cô. Khi cô đạt đến cực khoái khác, phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô tiếp tục co bóp dữ dội và tử cung của cô liên tục hút vào quy đầu của cha cô. Cô ôm chặt lưng bố, hai chân quấn quanh eo ông và kẹp thật chặt. Cô nâng âm đạo của mình lên để hết lòng đón nhận tinh dịch mà bố cô đã tiêm vào. 

Mãi đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được vắt ra khỏi cặc, Tần Dịch mới hít một hơi thật sâu để thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể. Ông nhìn cô con gái nhỏ nhắn đang bị ép chặt vào giường, trong lòng chợt thấy vui mừng! Đúng vậy! Anh ấy nên cảm thấy hạnh phúc. Ai có thể đụ âm hộ của con gái mình như anh ta? 

Đặc biệt là nhìn thấy con gái ruột ngây thơ và non nớt của mình biến thành một bộ dáng cực kỳ dâm đãng dưới sự phung phí của con cặc của mình, khiến anh có cảm giác thành tựu mãnh liệt với tư cách một người cha! 

"Bố ơi! Cậu còn đang nghĩ gì nữa thế?"

Giọng nói ngọt ngào của con gái đã đánh thức anh dậy!

"Ừm...không...con chắc hẳn đang buồn vì bố đang đè con xuống! Hãy đến và đặt chân xuống."

Tần Dịch để con gái thả đôi chân đang ôm chặt eo anh xuống, sau đó xoay người nằm trên giường cùng thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Liên. Anh để Tiểu Liên nằm mềm mại trên người mình, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo của con gái và tận hưởng nó. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù của con gái, trong khi Tiểu Liên hài lòng nằm trên ngực cha cô, dùng ngón tay không ngừng vuốt ve núm vú của cha cô.

"Tiểu Liên! Con có trách bố không?"

"Không! Con yêu bố lắm, yêu bố lắm!”

"Bố cũng rất yêu Tiểu Liên! Nhưng điều bố muốn nói là, liệu Tiểu Liên có trách bố quan hệ tình dục với con không?"

"Không!" 

Nghe được con gái khẳng định trả lời sau, Tần Dịch mới yên tâm!

Ông nghĩ có lẽ con gái ông cũng thích thú loạn luân cha con giống như ông! 

"Con yêu bố! Vì thế tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì bố muốn tôi làm! Giống như mẹ vậy!"

Nghe con gái nhắc đến người vợ đã chết của mình, Tần Dịch không khỏi nghĩ, nếu vợ anh không chết, liệu cô có đồng ý việc này không? Anh nghĩ chắc chắn là không. 

"Và con cũng thích làm tình với bố! Mỗi lần chúng tôi quan hệ tình dục, bố làm cho tôi cảm thấy rất thoải mái và tuyệt vời! Con rất thích cảm giác được bố làm tình với con!" Tiểu Liên hưng phấn dùng tay đỡ ngực cha, ngẩng đầu nói tiếp: "Con thích đến nỗi bố dùng con cặc to của mình đụ con mèo nhỏ của con! Con yêu con cặc to của bố lắm!”

Tần Dịch không thể tin được đây là lời nói của cô con gái mười lăm tuổi của mình, nhưng sau đó anh lại cho rằng đây là cô con gái do chính mình dạy dỗ. 

Nhìn khuôn mặt trẻ thơ và nụ cười hồn nhiên của con gái, ông cũng mỉm cười! Đúng vậy, Tiểu Liên là do hắn huấn luyện! 

"Bố cũng yêu con mèo nhỏ của Tiểu Liên! Bố cũng thích đụ con mèo Tiểu Liên!" Tần Dịch ấn đầu con gái vào ngực ông nói tiếp: "Tiểu Liên không chỉ là con gái ngoan của bố mà còn là con gái dâm đãng của bố!"

"Bố ơi! Bạn thật khó chịu! Con thực sự đã gọi con là dâm đãng!" Tiểu Liên vừa nói vừa thích thú khi được cha vuốt ve mông cô. 

"Được rồi được rồi, bố đừng nói nữa! Cũng muộn rồi, dậy đi! Chúng ta đi tắm đi!"

"Ừ~ Con muốn bố bế con!"

"Vậy vấn đề là gì?"

Nói xong, Tần Dịch ngồi dậy. Ông kéo chân con gái lên ngang hông. Sau khi đứng dậy, anh ôm Tiểu Liên đi vào phòng tắm. Tiểu Liên vòng hai chân quanh eo cha, toàn thân áp vào lồng ngực rộng rãi và ấm áp của cha. Lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Đối với cô, người đàn ông trước mặt không chỉ là cha cô mà còn là người đàn ông cô yêu thích. Dù chỉ mới mười bốn tuổi nhưng cô đã xác định rằng cha là người đàn ông cô yêu thích.

Sau khi vào phòng tắm, Tần Dịch đặt hai tay xuống nách Tiểu Liên, ôm Tiểu Liên xuống. Ngay khi con cặc của Tần Dịch rút ra khỏi âm đạo của con gái mình, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Tiểu Liên. Một lượng lớn chất lỏng không chỉ chảy xuống chân Xiaolian mà còn chảy thẳng xuống sàn khiến Xiaolian có chút xấu hổ nhưng sau đó cô lại nghĩ rằng đó là tinh dịch của cha mình. Chẳng phải điều đó thể hiện tình yêu của bố anh dành cho cô khi bố anh xuất hết tinh dịch của mình vào âm đạo của cô mà không hề dè dặt sao? Nghĩ đến đây, Tiểu Liên càng cảm thấy vui vẻ hơn, trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào. 

"Con gái ngoan! Cười cái gì?" Tần Dịch bế con gái xuống, để cô ngồi ở mép bồn tắm. 

"Không!"

"Còn nói không? Có gì buồn cười khi nói với bố thế?”

Tần Dịch mời con gái ngồi xuống, liền ngồi xổm trước mặt cô, hai tay đặt lên đầu gối cô. Khi nhìn thấy con gái yêu của mình mỉm cười, ông cảm thấy như vợ mình đã chết! 

“Tôi chỉ nghĩ rằng bố vừa xuất hết tinh dịch vào âm hộ của con gái tôi và tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Nhìn xem, âm hộ của Tiểu Liên vẫn đang chảy tinh dịch của bố à?"

Nghe con gái nói như vậy, Tần Dịch cũng cúi đầu nhìn môi con gái hơi sưng đỏ, quả thực đang từ từ rỉ ra tinh dịch hắn vừa mới xuất ra. Ông dùng cả hai tay đẩy hai chân con gái ra và dụi đầu vào đùi con gái. Ông thấy xương mu đầy đặn ban đầu của con gái mình là do bị ông bóp. Âm đạo hơi đỏ và sưng tấy do anh đẩy mạnh, tinh dịch của anh và tinh dịch của con gái anh rỉ ra từ môi âm hộ ở miệng âm đạo của cô. Mùi hôi từ âm đạo của con gái thỉnh thoảng xộc vào mũi ông, ông không khỏi lè lưỡi bắt đầu liếm âm đạo của con gái. 

"Hmm...ah...ồ...Bố...đẹp quá...ah..."

Tần Dịch dùng hai tay đẩy eo con gái về phía mặt mình, dùng lưỡi liếm môi lớn của con gái. Một lúc sau, anh ta đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và liếm môi bé của con gái. Sau khi cẩn thận liếm từng bộ phận trên môi bé của con gái, ông đưa lưỡi đến âm vật của con gái và liếm nó. 

"À...Bố...ah...đúng rồi...ah...thật...thoải mái..."

Chiếc lưỡi ấm áp của cha cô liếm như điện giật, khiến cơ thể Tiểu Liên run lên không thể kiềm chế. Bàn tay vốn đang tựa vào thành bồn tắm cũng đưa lên đầu cha cô. Cô túm chặt tóc cha mình, không khỏi dùng chân kẹp chặt đầu cha mình hơn. 

"A...tốt...thoải mái quá...đẹp quá...ah...Bố..."

Cuối cùng, miệng Tần Dịch hoàn toàn che đậy môi bé của con gái mình, hắn bắt đầu liều mạng mút lấy nước tình chảy ra từ âm đạo của con gái mình. Ông đưa lưỡi vào âm đạo của con gái, liếm vào ra như một con gà trống. 

"Ừm...Bố...đừng liếm nữa...ừm...nếu bố liếm nữa...con gái con sẽ không chịu nổi đâu..."

Nghe được lời con gái nói, Tần Dịch liền hưng phấn, muốn cùng cô làm tình lần nữa, nhưng khi nghĩ đến thì đã quá muộn! Ngày mai con gái anh phải đến lớp nên anh bất đắc dĩ rời miệng ra khỏi âm hộ của con gái trước khi ngẩng đầu lên. 

"Tiểu Liên! Đã muộn rồi! Hãy tắm rửa nhanh chóng. Ngày mai cậu còn có lớp mà!"

"Thật kinh tởm! Đã là ngày lễ rồi! Bố khiến con muốn làm lại lần nữa!”

Nhìn thấy con gái hành động khêu gợi, ông không ngờ rằng ham muốn tình dục của cô con gái mười lăm tuổi của mình lại trở nên mạnh mẽ như vậy! Nhưng anh lại nghĩ tất cả là lỗi của anh! 

"Không! Hôm nay muộn quá rồi! Bố sẽ lại đụ con vào ngày mai, được chứ?"

"Ồ~ không!"

"Được rồi! Con gái ngoan của bố, ngày mai bố được nghỉ cuối tuần sẽ đưa con đi chơi. Sau đó chúng ta có thể vui vẻ, được chứ?"

"Cha, ngươi đã nói như vậy! Đừng có lừa gạt!"

"Không thể nào! Bố sẽ không phải là kẻ lừa đảo. Nào, chúng ta nhanh chóng tắm rửa thôi!"

Nói xong, Tần Dịch đứng lên. Sau khi vặn vòi sen xuống, ông ta lao vòi sen thẳng vào âm đạo của con gái. Đầu tiên, ông rửa sạch chất nhầy trên miệng âm đạo của con gái, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và nhẹ nhàng đào. 

"A...Bố...Sao bố lại tắm như thế này...ôi...Sao bố có thể chịu nổi khi gọi con gái mình như thế..."

Trong lúc vặn vẹo thân thể, Tiểu Liên không khỏi dùng một tay nắm lấy con cặc của cha mình và xoa lên xuống. Chẳng mấy chốc, cặc của cha cô đã trở nên cương cứng trong tay cô! 

"Tiểu Liên, lại đây, đến lượt con giúp bố giặt!" Tần Dịch đẩy con cặc cứng ngắc của mình ra trước mặt con gái. 

Sau khi Tiểu Liên dùng một tay nắm lấy con cặc của cha cô, cô lập tức mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn để ngậm con cặc của cha anh vào miệng mình. Cô mút, mút và liếm con cặc to lớn của cha anh, khiến Tần Dịch cảm thấy vui vẻ, khiến Tần Dịch không ngừng nghĩ đến việc làm đi làm lại! Nhưng khi nhìn đồng hồ trên tay thì đã gần hai giờ rồi! Ông đành phải từ bỏ ý định đụ con gái mình lần nữa! 

"Được rồi! Tiểu Liên! Bố sẽ lau cho con, chúng ta về ngủ đi!"

"Vâng!"

Tần Dịch lau người cho con gái sau khi bế cô trở về phòng. Sau khi đặt con gái lên giường, anh liền leo lên giường. Anh ôm con gái cô vào lòng và để cô nằm trên ngực anh. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của con gái. Tiểu Liên yên lặng nằm trên ngực cha, tận hưởng niềm vui được cha vuốt ve. Cùng lúc đó, tay cô đang đùa giỡn với con cặc to lớn yêu quý của anh dưới háng bố cô. Đây là trò chơi mà cha con họ chơi mỗi tối khi vui vẻ sau khi đi ngủ và cũng là trò chơi duy nhất mà cha con họ chơi. 

Cha con gái đều không nói gì, họ chỉ trần truồng nằm trên giường tận hưởng khoái cảm loạn luân cho đến khi chìm vào giấc ngủ! 

Nắng hè bao giờ cũng đến nhanh hơn cái dịu dàng. Ánh nắng từ ngoài cửa sổ chiếu vào khiến Tần Dịch gần như không thể mở mắt! Anh nhìn thời gian, đã gần sáu giờ. Anh tưởng rằng hôm qua anh và con gái đã ở bên nhau đến gần hai giờ. Chẳng trách con gái bà vẫn chưa tỉnh dậy. Nhìn con gái nằm bên cạnh, khuôn mặt thanh tú vẫn mang nét trẻ con của thiếu nữ. Ai có thể tưởng tượng được màn trình diễn đầy dục vọng của cô ấy đêm qua? 

Sau khi nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp trên người con gái lên, ông dùng tay chống cằm và bắt đầu chiêm ngưỡng cơ thể con gái mình. Đây là công việc thường ngày của anh ấy. Mỗi sáng, chỉ cần ông dậy sớm hơn con gái, ông sẽ lặng lẽ ngắm nhìn thân hình bụ bẫm của con gái. Làn da trắng như tuyết không một vết sẹo của Xiaolian, mái tóc dài ngang vai và chiếc cổ hồng hào đều mê hoặc anh! Đặc biệt mùi thơm thoang thoảng đặc trưng của một cô gái tỏa ra từ cơ thể càng khiến anh điên cuồng hơn! 

Tần Nhất Tử cẩn thận ngắm nhìn từng bộ phận trên cơ thể con gái mình. Khi ánh mắt của ông nhìn đến bộ ngực của con gái mình, ông chợt phát hiện ra rằng bộ ngực của con gái cô dường như đã lớn trở lại! Anh ấy nghĩ có lẽ nó đang phát triển nhanh hơn vì nó vẫn đang phát triển! Nhưng sau một thời gian, anh lại nghĩ có thể là do anh thường xuyên xoa bóp! Anh không nhịn được cười! Đúng! Kể từ khi quan hệ loạn luân với con gái, hầu như ngày nào ông cũng xoa ngực con gái mình. Chẳng trách ngực của cô ấy lại phát triển nhanh như vậy! 

Sau đó, ánh mắt của ông từ từ di chuyển xuống phía dưới, thứ nhanh chóng đập vào mắt ông là bộ ngực đầy đặn với lông mu thưa thớt của con gái ông. Có một khe hơi ẩm màu hồng ở giữa mu đầy đủ. Mỗi lần ông nhìn vào bộ lông mu thưa thớt của con gái mình, nó lại khiến đôi mu trắng như tuyết và đầy đặn trông càng hấp dẫn hơn! Anh không khỏi ngưỡng mộ! Khi nghĩ đến việc âm hộ con gái có thể mở ra đón con cặc của mình bất cứ lúc nào, ông không khỏi hưng phấn, con cặc dưới háng không khỏi trở nên cương cứng. 

"Than ôi ~" Anh thở dài. Khi dương vật của anh cứng lại, anh nghĩ rằng nếu không có nó một năm trước, mối quan hệ giữa anh và con gái sẽ chỉ là quan hệ cha con, còn con gái anh vẫn là một cô bé không hiểu gì cả! Anh nhớ lại chuyện xảy ra ngày hôm đó. Đó là một ngày hơn một năm sau khi vợ ông qua đời. Hôm đó, như thường lệ, anh vừa vào nhà tắm vừa xem tin tức buổi tối. Ngay lúc ông đang ngâm mình trong bồn tắm thì con gái ông xông vào...

"Bố! Con giặt cùng bố được không?"

"Cái gì?"

Lời đề nghị của con gái ông thực sự làm ông ngạc nhiên! Trước đây khi có vợ ở bên, con gái anh luôn tắm cùng, nếu không sẽ tự mình tắm. Ông không ngờ con gái mình lại chủ động tắm cùng ông! Ông nghĩ có lẽ vì vợ ông đã chết nên con gái ông mới muốn tắm cùng ông! 

Nhìn thấy con gái chậm rãi cởi quần áo, quay lưng về phía mình, ông biết mình có thể từ chối đã quá muộn! 

Và không có lý do gì để từ chối, nhưng con gái ông đã mười bốn tuổi và đang bắt đầu lớn. Làm sao anh có thể tắm cùng con gái mình? Nhưng sau đó anh lại tưởng cô là con gái mình nên việc tắm chung cũng không có gì đáng lo ngại. 

Khi nhìn thấy Tiểu Liên nhấc chân lên và cởi quần lót đến tận lòng bàn chân, ông phát hiện cặp mông nhỏ của con gái mình dường như đã to hơn, tròn hơn và trắng hơn. Vết nứt giữa hai mông không còn trắng xóa nữa. Một đường màu đỏ mờ lộ ra khí chất mà chỉ một cô bé mới có được. 

Khi Tiểu Liên xoay người đi tới, Tần Dịch không khỏi nhìn thân hình mảnh khảnh của con gái mình. Trên người cô không có lấy một tấc mỡ thừa. Bộ ngực trên ngực của cô ấy rõ ràng đã to ra nhưng quầng vú vẫn có màu đỏ đáng yêu. Rốn tròn và bụng phẳng dẫn thẳng đến vùng tam giác quyến rũ. Bộ phận mu đầy đủ vẫn chưa có lông, có một khe mỏng màu hồng xuyên vào bên trong. Anh không thể không ngưỡng mộ cô. 

Nhưng danh tính của cha anh và tia lý trí cuối cùng của anh đã nhắc nhở anh rằng Xiaolian chính là con gái anh. 

Khi Tiểu Liên đi tới bên cha cô, thấy ông lắc đầu, cô tò mò hỏi: "Bố! Cha đang làm gì vậy?"

"Không, không!"

Tần Dịch ngẩng đầu, nhìn thấy con gái mình trần truồng đứng trước mặt mình. Anh sững sờ một lúc! Khuôn mặt trong sáng của Xiaolian, đôi mắt to ngấn nước đáng yêu, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ như quả anh đào khiến Tần Dịch không khỏi nuốt nước bọt! 

Ông thấy con gái mình có làn da trắng như tuyết giống mẹ. Điều khiến anh cảm động hơn nữa là bộ ngực của Xiaolian vừa mới phát triển ở tuổi mười bốn. Do thân hình thon gọn và không có mỡ thừa nên ngực của cô trông to hơn so với những cô gái cùng tuổi khác. Bộ ngực tròn trịa và hình bán cầu hoàn toàn hài hòa với cô. Mẹ cô cũng có dáng người hình giọt nước nhưng tươi tắn và dịu dàng hơn mẹ. Đặc biệt là hai núm vú trên ngực của con gái cô hơi xếch lên trên, hai quầng vú hồng hào hấp dẫn như quả anh đào tươi. Giữa vòng eo thon thả của cô có một cái rốn nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta muốn liếm. 

Tần Dịch không biết vì sao lại cảm thấy lo lắng. Dù anh luôn tự nhủ rằng cô gái trước mặt là con gái anh, nhưng thân hình quyến rũ của con gái vẫn khiến anh không khỏi nhìn xuống. Sau đó, ông nhìn thấy một cái mu đầy đặn dưới cái bụng phẳng lì của con gái mình, với những sợi lông mỏng mọc trên đó! Một khe màu hồng thanh tú được rạch ra trên mu đầy đặn khiến toàn bộ âm đạo toát lên vẻ quyến rũ của một trinh nữ. Bên dưới là một đôi chân thon dài khiến toàn thân cô ấy trông thật hoàn hảo và thơm đến mức muốn hôn cô ấy.

"Bố! Bố thật kỳ lạ!" 

Tiểu Liên phớt lờ ánh mắt kỳ lạ của cha cô và bước vào bồn tắm. Cô bước qua chân cha mình và từ từ ngồi xuống. Cô đặt mông lên đùi bố và tấm lưng mịn màng áp vào ngực ông.

"Ồ ~ thật thoải mái!"

Tần Dịch thỉnh thoảng ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ con gái mình. Hai tay anh duỗi ra như thể không tìm được chỗ để đặt. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác đành phải đặt tay bên cạnh bồn tắm.

"Bố! Cha đang đặt cái gì đằng sau vậy! Tiếp tục đẩy con đi!" 

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Liên, Tần Dịch liền giật mình. Anh nhanh chóng lấy chiếc khăn tắm che lại con cặc to lớn đã trở nên cương cứng của mình trước khi anh kịp nhận ra! Nhưng cô vẫn không thể ngăn Tiểu Liên tò mò quay lại. Cô luồn tay vào dưới chiếc khăn che con cặc cứng ngắc của bố. 

"Ôi ~" Tần Dịch không khỏi kêu lên khi bàn tay nhỏ bé của con gái nắm lấy con cặc to cứng của anh. 

"Wow! Cái gì vậy? Khó quá!" Tiểu Liên tò mò cầm chiếc khăn đi. Khi nhìn thấy con cặc dài và cứng của bố đứng thẳng, cô kêu lên như phát hiện được kho báu: "Chà! Bố ơi, sao phần thân dưới của bố lại khác với con vậy!"

Hai tay của Tiểu Liên lần lượt nắm lấy con cặc to lớn của cha cô. Cái chạm vào tươi mát và nóng bỏng khiến bàn tay Tiểu Liên không khỏi tò mò siết chặt và nắm lấy. Niềm vui sướng khi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của con gái cầm lấy con cặc khiến con cặc của Tần Dịch run lên không thể kiềm chế! Anh cảm thấy cặc mình sưng tấy như sắp nổ tung. 

"Cứng và dầy quá! Bố ơi, sao của bố lại khác của con vậy?"

"À... bởi vì... bởi vì bố là... ồ... một người đàn ông... ồ... vậy ra ông ấy khác với con...

Ồ..."

Đôi bàn tay tò mò của Tiểu Liên không ngừng bóp và nhào nặn con cặc cứng ngắc của cha cô. Tay cô thậm chí còn chạm vào quy đầu của cha mình, khiến dương vật của Tần Dịch càng cứng hơn, thậm chí còn có chút đau đớn! Ông nhìn con gái mình và nghĩ sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là con gái ông mà là vợ ông, hay thậm chí là một người phụ nữ khác. 

“Dễ thương quá~ Nó trông giống như một con rùa và thậm chí còn có thể rút lại.”

Sau khi chơi đùa bằng tay một lúc, Tiểu Liên phát hiện quy đầu cặc của cha cô sẽ co lại. Cô hào hứng cầm con cặc của bố trong tay và xoa lên xuống! Một lúc sau, Tần Dịch mới nhận ra mình thật sự không nhịn được nữa! Kể từ khi vợ qua đời, hơn một năm nay anh không liên lạc với phụ nữ. Giờ đây con cặc của ông cứng như sắt khi được con gái nắm trong tay. Nếu để con gái chơi với nó lâu hơn nữa, có lẽ ông không khỏi xuất tinh nên nhanh chóng đứng dậy bước ra khỏi bồn tắm! 

"Được rồi! Đừng chơi nữa, ra ngoài đi. Bố giúp con tắm!"

"Ồ ~" Tần Dịch dùng vòi hoa sen tắm rửa cơ thể con gái sau khi Tiểu Liên bước ra khỏi bồn tắm. Sau đó anh yêu cầu cô quay lại và bôi một ít sữa tắm lên lưng cho cô. Anh chậm rãi chà xát tấm lưng mịn màng của cô. 

"Bố! Hình như đây là lần đầu tiên chúng ta tắm cùng nhau!"

"Ừ! Mẹ và con từng cùng nhau giặt!"

Vì chiều cao của con gái hơi khác so với mình nên Tần Dịch đành phải ngồi xổm xuống. Tay anh chạm vào cặp mông nhỏ nhắn của con gái mình. Nhìn cặp mông nhỏ nhắn nhưng rắn chắc của con gái, Tần Dịch không khỏi dùng hai tay bóp chặt. Anh từ từ xoa lên xuống. 

"Cha! Cha đang làm gì vậy? Tại sao tắm lâu như vậy!"

"Không, không!" Tần Dịch áy náy nói xong, liền dùng tay rửa chân cho con gái. Một lúc sau, sau khi tắm xong, ông nói với con gái: "Được rồi! Quay lại đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Hình dáng bộ ngực của cô ấy đã rất đẹp, và điều đẹp hơn nữa là núm vú của cô ấy lại rất nhỏ. Chỉ nhìn Tiểu Liên ngoan ngoãn xoay người, bộ ngực non nớt của cô gái hướng về phía anh. Quầng vú màu hồng nhạt và núm vú nhỏ của Xiaolian chĩa vào bộ ngực trắng như tuyết, khiến Tần Dịch không khỏi nuốt nước bọt! 

Ông không ngờ con gái mình lại phát triển nhanh như vậy, ngực cũng to hơn những cô gái cùng tuổi khác. Ông đưa đôi bàn tay run rẩy của mình ra và từ từ rửa sạch chúng khỏi cổ con gái mình. Dần dần, bàn tay anh chạm vào ngực con gái mình. Khi nhẹ nhàng ôm ngực con gái, tay ông lập tức cảm thấy mình gần như quên mất sự mềm mại và đàn hồi của bộ ngực con gái mình. Ông nhẹ nhàng lấy tay ôm ngực con gái, xoa lên xuống như sợ làm con đau. Nhìn thấy bộ ngực của con gái mình đang biến dạng bằng tay, ông không khỏi bóp mạnh hơn. 

Đột nhiên, lòng bàn tay của hắn cảm giác được núm vú nhỏ của con gái mình có chút cứng ngắc! Ông không khỏi tự hỏi, liệu cô con gái mười bốn tuổi của ông có được sung sướng không? Ông ngạc nhiên ngước lên nhìn con gái, không thể tin vào những gì mình nhìn thấy, bởi vì ông thấy khuôn mặt con gái mình đã đỏ bừng từ lúc nào đó, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp hơn. 

Sau khi phát hiện ra sự thay đổi này, Tần Dịch nhanh chóng bỏ tay ra khỏi ngực con gái mình. Dù muốn tiếp tục nhưng ông vô cùng sợ nếu tiếp tục sẽ xảy ra chuyện, ông sẽ làm điều gì đó có lỗi với con gái mình. Sau đó, tay ông nhanh chóng xuyên qua vòng eo thon gọn của con gái, chạm tới chiếc bụng phẳng lì của con gái. Nhìn khe hồng trên đôi mông đầy đặn của con gái, không hiểu sao tim ông đập nhanh hơn, mồ hôi không ngừng tuôn ra trên trán. Cái khe xinh đẹp của con gái ông đã khiến lời cảnh báo của ông biến mất không thương tiếc! Ông không khỏi nhìn thẳng vào khe hở của con gái mình, tay không ngừng vuốt ve gò má mịn màng của cô. 

"Bố! Bố đang làm gì vậy? Sao đổ mồ hôi nhiều thế!"

"Không...không sao đâu..."

Giọng nói của con gái ông đã đánh thức ông khỏi cơn mê. Tay ông lướt qua quần thể của con gái, trực tiếp rửa chân cho con gái! 

"Bố! Sao bố không rửa chỗ này! Mẹ bảo con gái ngoan phải dọn chỗ này!"

"Ừ... ừ... mẹ nói đúng, nhưng con có thể tự giặt ở đó!"

"Ồ ~" Tần Dịch đứng lên, xoay người đi lấy vòi hoa sen. Khi anh quay lại, anh tình cờ nhìn thấy con gái mình đang ngồi xổm xuống và dùng tay nhẹ nhàng rửa âm đạo. Mặc dù trông rất không đứng đắn nhưng lại đầy mùi tục tĩu! Từ trên cao, ông chỉ có thể nhìn thấy âm đạo của con gái mình hơi hé mở, thậm chí ông còn có thể nhìn thấy rõ ràng môi âm hộ trong âm đạo của con gái mình! Môi lớn màu hồng mỏng manh khiến anh không thể rời mắt. Nước từ vòi hoa sen trên tay ông liên tục dội vào người con gái! 

"Bố! Đợi một chút! Con còn chưa giặt xong, đừng xả nữa!"

Tiểu Liên thấy cha cô vẫn không ngừng dội nước lên người cô, liền ngẩng đầu nhìn cha mình. Cô nhìn cha cô đang đứng đó. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng khi cô nhìn thấy con cặc cứng rắn của cha mình, sự hứng thú của cô lại trỗi dậy. Cô cầm con cặc to và dài của bố bằng cả hai tay và sử dụng nó. 

"Ồ..."

Tần Di nhìn đôi tay mềm mại của con gái mình đang vuốt ve con cặc của mình, với vẻ mặt ngây thơ trên khuôn mặt dễ thương. Bộ ngực nhỏ tròn trịa và đàn hồi thỉnh thoảng gợn sóng lên xuống trong không khí, cái lồn trẻ trung hồng hào được bao bọc bởi môi âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Tần Dịch nhất thời mê hoặc. Anh ta dường như nhìn thấy người vợ xinh đẹp đã chết của mình đang ngồi xổm xuống và chơi đùa với con cặc to lớn của anh ta! Anh không khỏi nhắm mắt tận hưởng niềm vui tươi đẹp này! 

"À...được...ồ..."

Sau đó Tiểu Liên nảy ra một ý tưởng. Cô ấy đặt đầu mình trước cặc của cha cô ấy. Cô dùng miệng hôn lên đôi quy đầu to lớn của bố, rồi liếm con cặc to lớn của bố như một chiếc kem que. 

"A...Xiao...Xiailian, em đang làm gì vậy? Không! Dừng lại!"

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi chiếc lưỡi ấm áp liếm cặc anh khiến Tần Dịch choáng váng. Khi mở mắt ra và phát hiện con gái mình đang ngồi xổm bên dưới đang dùng lưỡi liếm con cặc cứng rắn của mình, anh giật mình. Ý thức đạo đức mạnh mẽ của ông buộc ông phải ngăn cản con gái mình! 

"Bố, tại sao vậy? Con đã thấy mẹ làm điều này với bố! Và bố lại bảo mẹ dùng vũ lực?"

Nói xong, Tiểu Liên không để ý tới cha mình, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhét con cặc to lớn của cha vào miệng. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của Hữu Vũ Tiểu Liên chỉ vừa đủ với quy đầu to lớn và một phần nhỏ của con cặc của ông. 

"Ồ... ừm... à..."

Sau khi Tiểu Liên ngậm con cặc của cha vào miệng, cô ấy đã có chút hiểu biết di chuyển con cặc của cha mình lên xuống. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô cũng quấn quanh quy đầu to lớn của cha cô, thỉnh thoảng liếm liếm. Cảm giác được bao bọc trong bức tường thịt ẩm ướt và nóng bỏng khiến Tần Dịch không khỏi rên rỉ. Thỉnh thoảng, con gái bà vô tình chạm vào răng của con gà trống, điều này càng khiến ông thêm khoái cảm. Anh cảm thấy cặc mình đang đập dữ dội! Anh không nhịn được mà ngã xuống đất! 

"Bố ơi! Con có làm điều tương tự như mẹ không?"

Nhìn bộ dạng nghịch ngợm của con gái, ông không thể chịu nổi nữa! Anh bế con gái lên, đặt hai chân cô bé ra sau chân mình rồi đặt cô bé vào lòng mình. 

"Tiểu Liên! Bố không nhịn được nữa! Bố khó chịu quá, con có thể để bố yêu con một lần được không?"

"Bố! Bố đang làm gì vậy?"

Tần Nhất Khúc dang rộng hai chân, để thân thể con gái dựa vào chân mình. Anh vươn đôi tay run rẩy của mình ra nâng ngực Tiểu Liên từ dưới ngực cô lên. Ông cảm thấy ngực của con gái mình tuy nhỏ nhưng lại rất mềm mại và đàn hồi. Ông không khỏi ôm ngực con gái mà xoa thật mạnh. Ngón tay của ông còn nhéo vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng của con gái mà xoa xoa! 

"A! Bố làm gì thế? Đau quá!"

Tần Dịch hai tay ôm lấy con gái ngực, không ngừng xoa xoa. Nhìn thấy hai đầu nhũ hoa màu hồng anh đào hấp dẫn của con gái nhấp nháy như đang gọi mình, ông không khỏi cúi đầu ngậm một bên núm vú vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. 

"A...Bố...không cần...kỳ lạ quá..."

Nhìn thấy cha mình ngậm núm vú trong miệng, Tiểu Liên sợ hãi đẩy đầu cha mình, nhưng điều này lại khiến Tần Dịch cảm thấy thú vị hơn. Sau đó, anh dùng răng nhẹ nhàng cắn đầu núm vú của con gái cô, đồng thời lưỡi anh vòng quanh núm vú của con gái cô và liếm theo vòng tròn. Sau khi bàn tay anh trượt vào giữa hai chân con gái cô, ngón tay anh dừng lại ở đầu khe hở của con gái cô. Khi đầu ngón tay của anh chạm vào âm vật nhỏ của con gái cô, Xiaolian bị sốc như bị điện giật! 

"A...Bố...ừm...bố đưa cho Tiểu Liên...ồ..."

Tần Dịch dùng ngón trỏ ấn vào âm vật của con gái, không ngừng xoa lên xuống. Ngón giữa của anh cũng không ngừng xoa nắn vết nứt trên âm đạo của con gái. Xiaolian, người chưa từng có trải nghiệm như vậy trước đây, không biết phải làm gì. Cô liên tục vặn người để tránh miệng và tay của bố! 

"Bố... đừng làm thế... à... con lạ quá..."

Một cảm giác tuyệt vời ập đến với Tiểu Liên, cô không khỏi đẩy đầu cha mình ra và thở hổn hển. Tần Dịch nhìn khuôn mặt đỏ bừng và bộ dáng đáng yêu của con gái mình, không khỏi ôm cằm, nhẹ nhàng hôn lên môi cô. Khi bốn đôi môi của cha và con gái họ lập tức khép lại, đôi mắt cứng đờ của Xiaolian mở to. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. , trong cơn hoảng loạn, cô cảm thấy lưỡi của bố đang tiến vào miệng cô, khuấy động lưỡi cô. Đột nhiên, một cảm giác ngọt ngào tuyệt vời ập đến trong lòng Tiểu Liên, khiến cô nhắm mắt lại, quên mất bàn tay của cha cô vẫn đang xoa bóp ngực cô và lỗ mật giữa hai chân cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Nụ hôn nồng nàn của cha cô khiến toàn thân Tiểu Liên dần cảm thấy yếu ớt. Lưỡi cô cuộn tròn theo lưỡi của bố, thậm chí còn bị bố hút vào miệng. Tất nhiên cô bé vốn là người sớm phát triển nên biết cha mình đang làm gì? Nghĩ đến cha cô đang hôn cô say đắm, đây là nụ hôn đầu tiên của cô, trong lòng cô không khỏi dâng trào. 

"Hmm...Chậc...Chậc...Hmm..."

Tần Dịch điên cuồng hôn lên môi con gái, liều mạng hút nước bọt của cô, đưa lưỡi vào trong miệng con gái, xoay tròn, tìm kiếm, khuấy động đầu lưỡi của con gái. Anh ta thậm chí còn tự mình đưa lưỡi của con gái vào miệng mình và mút, trong khi tay anh ta liên tục nhéo núm vú của con gái và xoa bóp âm đạo của cô. 

"Bố~ Con... con cảm thấy lạ quá..."

"Tiểu Liên! Cha có làm cho con thoải mái không?"

Tần Dịch ngón tay còn đang xoay chuyển núm vú của con gái, lòng bàn tay bóp bóp bộ ngực nhỏ nhắn của con gái. 

"Thật thoải mái! Nhưng cũng cảm thấy khó chịu quá."

"Bố, bố có thể làm cho bố thoải mái hơn được không?"

"Làm sao?"

Tần Dịch chỉ vào mép bồn tắm nói: "Nào! Ngồi ở đây trước, dang rộng chân ra!"

Tiểu Liên ngoan ngoãn đứng dậy khỏi xác cha. Cô ngây thơ ngồi trên bồn tắm, dang chân ra nhìn bố đang nhìn vào âm hộ của mình. 

Tần Dịch nhìn con gái dang rộng hai chân ngồi trước mặt. Cái lồn màu hồng vốn đóng kín ban đầu cũng hơi hé mở. Môi lớn và môi bé màu hồng lộ ra trước mắt anh như thể nóng lòng chờ đợi. Âm vật nhỏ hơi nhô ra trên vết nứt của lồn. Tần Dịch nhịn không được nữa. Ông quỳ trước mặt con gái mình. Sau khi hít một hơi thật sâu, ông vùi đầu vào nơi bí mật của con gái mình. Anh từ từ đưa mặt mình vào cái lồn quyến rũ trước mặt. Ông ngửi thấy mùi thơm trinh nữ tỏa ra từ lồn con gái mình. 

"Bố ơi! Bố đang làm gì vậy? Tại sao bố lại dán đầu vào đó?"

Nhìn khe hở hồng hào ẩm ướt nơi âm đạo của con gái, Tần Dịch không khỏi lè lưỡi. Anh ta nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm khe hở của con gái mình từ dưới lên trên, khiến Tiểu Liên đang ngồi bên bể run rẩy! 

"A...Bố...ừm...sao bố lại liếm chỗ đó...ah...đừng...ở đó bẩn quá..."

Ngay khi cô cảm thấy cha mình đang dùng lưỡi liếm âm đạo của mình, Xiaolian đã bối rối. Cô sợ hãi dùng tay đẩy đầu bố ra, cố gắng đẩy đầu ông ra, nhưng thay vì bỏ đi, bố cô lại dùng tay ôm eo cô và đẩy cô về phía cô. 

"Bố... không, không... ôi... lạ quá..."

Tần Dịch liếm âm đạo của con gái, cảm giác được mùi trinh nữ của con gái chậm rãi lan tràn trong miệng. Không hiểu sao ông lại cảm thấy khẩu vị của con gái mình thật đẹp! Anh đưa lưỡi vào âm đạo của con gái và từ từ liếm môi lớn của cô. 

"A...Bố...đừng làm nữa...ừm...ngứa quá..."

Xiaolian, người chưa từng trải qua điều gì như thế này trước đây, không biết cha cô đang làm gì, nhưng khi cha cô liếm âm đạo của cô như thế này, cô cảm thấy như có thứ gì đó đang bò trong âm đạo và bắt đầu ngứa ngáy! Cô muốn đẩy cha mình ra, nhưng cô không muốn ông rời đi. 

"Ừm...Bố...ừm...đừng..."

Tần Dịch cẩn thận liếm môi âm hộ mềm mại của con gái mình, thậm chí cả những nếp gấp nhỏ trên môi âm hộ. Sau đó, ông dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy môi bé trắng mịn của con gái mình ra, tiếp tục dùng đầu lưỡi liếm môi bé của con gái cô. 

"À... không... bố... ừm... con... con... buồn quá... ừm... con nghĩ con cần đi tiểu..."

Lần đầu tiên, âm đạo của Tiểu Liên chảy ra mật ong nguyên chất nhớp nháp, cô không khỏi dùng hai chân kẹp chặt đầu cha mình! Nhưng nó vẫn không thể ngăn được chất lỏng tình yêu nhớp nháp chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến âm đạo của Xiaolian bắt đầu ẩm ướt. Mùi mật ong khiến Tần Dịch hưng phấn. Ông vùi đầu vào giữa hai chân con gái và dùng lưỡi tham lam mút lấy nước ép tình yêu của con gái mình. 

"A...Ba...Không được nữa...A...Ngứa quá...Đừng liếm nó...Xiailian muốn đi tiểu...ừm..."

Khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Liên không khỏi cong người lên, âm đạo vô thức đẩy về phía khuôn mặt của cha mình, để Tần Dịch thoải mái liếm liếm. Lần đầu tiên ông nếm được vị nước mật ong chảy ra từ âm đạo của con gái mình. Lòng anh không khỏi hưng phấn hơn, con cặc dưới háng anh sưng lên. Dương vật của ông không thể sưng lên được nữa, thậm chí cả quy đầu cũng sưng tấy đến mức đau đớn nên ông đã ôm con gái và quỳ gối ngồi xuống đất. Ông dang rộng hai chân của con gái và đặt chúng lên đùi mình. Sau khi để cô ngồi dựa vào chân mình, anh ấn đầu quy đầu vào cái lỗ nhỏ nhắn của con gái mình. 

"Bố ơi! Bố làm con buồn quá."

"Xiailian! Thôi, bố, để con thoải mái!"

Tần Dịch dùng ngón tay của một bàn tay tách môi âm hộ trên con gái màu hồng của con gái mình ra, để cho nước ép tình yêu của con gái từ từ chảy ra. Anh ta cầm con cặc của mình bằng tay kia và ấn quy đầu vào miệng âm hộ của con gái mình. Ông dùng quy đầu xoa lên xuống môi âm hộ của con gái mình. Tiểu Liên nhìn cha cô đang ôm bộ phận dày đặc của cô và mài nó. Mặc dù cô không biết cha mình đang làm gì nhưng môi âm hộ của cô đã ướt đẫm. Dòng nước tình yêu không thể ngăn cản tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô và làm ướt quy đầu của cha cô như muốn chào đón ông. 

"Cha... đừng làm thế... ừm... Tiểu Liên cảm thấy thật kỳ lạ..."

Quy đầu của cha cô liên tục xoa bóp môi âm hộ của cô, khiến Xiaolian cảm thấy ngứa ran khó chịu từ âm đạo của cô. Cô không khỏi vặn vẹo eo mình. Dù không biết phải nói thế nào nhưng bản năng phụ nữ sớm phát triển của cô đã khiến một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm đạo. Dòng điện mạnh tác động lên môi âm hộ khiến cô bất giác ngửa đầu ra sau. Đồng thời, cô không ngừng suy nghĩ làm thế nào để nói? 

"Ôi...Bố...con buồn quá...ah...đừng làm thế..."

Tần Dịch nhìn thấy trong âm đạo của con gái mình ngày càng nhiều nước tình yêu, thậm chí quy đầu của anh cũng bị bao phủ bởi nước tình yêu ướt át của con gái cô. Anh nghĩ là sẽ ổn thôi! Sau đó, ông áp quy đầu của mình vào âm đạo của con gái, rồi duỗi thẳng quy đầu và đẩy nhẹ vào âm đạo của con gái. Khi đưa quy đầu vào âm đạo nhỏ hẹp của con gái, ông có thể cảm nhận được quy đầu đang được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ mềm mại như bọt biển của con gái mình. Cảm giác khoái cảm từ môi âm hộ quấn quanh môi âm hộ lan truyền đến não bộ Tần Dịch. Ông vui mừng đến mức quên mất con gái mình mới mười bốn tuổi. Cô không chỉ còn trinh mà âm đạo của cô cũng chưa đủ trưởng thành để chứa đựng con cặc to và dài của anh. Ông ta hưng phấn duỗi thẳng eo và để con cặc của mình tiếp tục xâm nhập vào âm đạo của con gái mình.

"A..." Một tiếng kêu thảm thiết phát ra từ cổ họng Tiểu Liên. Cô cảm thấy âm đạo của mình đang bị một thứ gì đó rất lớn xâm chiếm, khiến âm đạo chật hẹp của cô lập tức giãn ra, đau đớn dữ dội như bị xé toạc. Cô dùng tay đẩy ngực cha mình, cố gắng ngăn chặn hành động tiếp theo của ông.

"Không...đau quá...ah..."

Tần Dịch chậm rãi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của con gái, cho đến khi quy đầu được bao phủ bởi một lớp màng mỏng. Trực giác của ông mách bảo rằng đây chính là màng trinh của con gái ông. Ông không ngờ rằng lần đầu tiên của con gái mình sẽ được trao cho ông với tư cách là một người cha, nhưng sau đó ông nghĩ rằng với tư cách là một người cha, ông có thể có được lần đầu tiên của con gái mình. Ông hưng phấn đẩy eo về phía trước, đẩy con cặc dày đặc của mình xuyên qua khe hẹp của con gái rồi đưa thẳng vào âm đạo của con gái mình!

"A...đau chết con...Bố...rút ra nhanh lên..."

Cơn đau xé rách nơi âm hộ mềm mại khiến Tiểu Liên không khỏi dùng hai tay đánh vào ngực cha mình. Nỗi đau thấu tim khiến cô rơi nước mắt. Cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên như thể bị một thanh sắt nóng đâm vào. Cô muốn bóp nó ra nhưng cô không thể nói được. Thứ dày đặc không chịu ló ra khiến cô không còn cách nào khác đành phải ôm nó như thế này!

"Xiailian! Con xin lỗi! Bố dùng sức quá nhiều, là lỗi của ông ấy. Bố không thể cử động được. Chỉ cần chịu đựng một lát là sẽ ổn thôi!"

Cơ mặt của Tiểu Liên bị bóp méo vì đau đớn, khiến Tần Dịch cảm thấy đau khổ. Anh ôm con gái vào lòng và vỗ lưng an ủi! Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được hương vị tuyệt vời của phần thịt mềm nhăn nheo trong âm đạo của con gái tôi, vặn vẹo và kẹp chặt con cặc vào giữa, không biết là đang đẩy con gà đưa vào hay đang chào đón sự xuất hiện của con gà trống. 

"A...đau quá...Bố lấy nó ra...Con không làm nữa..."

Bất chấp sự an ủi liên tục của cha cô, Xiaolian vẫn cảm thấy âm đạo của mình đau đớn như sắp vỡ tung. Cô khóc khe khẽ, đồng thời cô cảm thấy trong âm đạo mình có một vật gì đó dày đặc, thứ đó dày đặc đó lấp đầy toàn bộ âm đạo chật hẹp của cô và sưng lên. 

"Anh, anh..."

Tần Dịch ôm con gái, không ngừng ở bên tai an ủi nàng. Khi tiếng khóc của Tiểu Liên đã lắng xuống, anh mới buông cô ra khỏi vòng tay mình. Anh vén mái tóc che mặt của Tiểu Liên ra sau. Nhìn thấy con gái mình khóc, Tần Dịch không khỏi hôn lên nước mắt của con gái. Anh không ngừng hôn lên mặt Tiểu Liên, thỉnh thoảng hôn lên môi con gái cô, sau đó đột nhiên đưa tai trái của con gái vào miệng cắn nhẹ. 

"Nó vẫn còn đau à?"

"Một chút!" Tiểu Liên bất đắc dĩ nói. 

"Con xin lỗi! Tất cả là lỗi của bố!"

"Bố! Chúng ta đang quan hệ à?"

"Ờ..."

Tần Dịch không ngờ con gái mình đã biết chuyện nam nữ! Ông không biết phải trả lời con gái mình thế nào. Nghĩ đến lần đầu tiên anh đã lấy đi trân quý của cô, anh thực sự cảm thấy có lỗi với cô! Trong lúc nhất thời, hắn hối hận, thậm chí hận chính mình quá bốc đồng! 

"Bố~!"

"Được rồi! Tiểu Liên! Chúng ta đang quan hệ. Bố có lỗi với con! Cha không nên quan hệ tình dục với con! Nhưng bố rất yêu con! Cho nên ông ấy không thể không muốn quan hệ với con! Con có thể tha thứ cho bố không?"

"Con không trách bố! Con cũng biết! Bố và con không thể quan hệ tình dục. Trước đây con đã hỏi mẹ, mẹ đã nói với con rất nhiều điều!"

"Xiailian! Con thực sự không trách bố sao?"

Nghe Tiểu Liên nói như vậy, Tần Dịch không biết vì sao lại cảm thấy an tâm hơn rất nhiều! 

"Ừ! Và con cũng yêu bố, con muốn làm vợ của bố!"

"Tại sao?"

Mặc dù Tần Dịch biết mỗi cô bé đều sẽ ngây thơ nói rằng lớn lên sẽ làm vợ của cha mình, nhưng anh vẫn rất tò mò về ý nghĩa thực sự của con gái mình! 

“Bởi vì mẹ nói nam nhân đều muốn quan hệ, cho nên sau khi con trở thành vợ của bố, con có thể quan hệ với bố! Bố không cần phải chịu đựng khổ cực như vậy!”

Lời nói chu đáo của Tiểu Liên khiến Tần Dịch cảm động vô cùng! Nhưng nghĩ đến chuyện loạn luân giữa cha và con gái thì xã hội không cho phép, nếu người ta biết chuyện thì không những con gái tôi bị tổn hại mà tôi cũng sẽ rất đau khổ! Ông không khỏi ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của con gái, nói vào tai cô: "Nhưng? Cha là cha của con, nếu người khác biết sẽ khiến con đau lòng, hơn nữa..."

"Bố ~ Chỉ cần chúng ta không nói thì sẽ không có ai biết!"

Đúng! Nếu bạn không nói thì sẽ không ai biết! Nhưng làm sao anh có thể sống đúng với lương tâm của mình? Tần Dịch không khỏi nghĩ như vậy. 

"Bố ~ Con yêu bố! Bố có thể yêu con nhiều như yêu mẹ không?"

"Tiểu Liên! Bố con ngoan và con gái ngoan! Bố nhất định sẽ yêu con! Bố hứa sẽ yêu con thật tốt!"

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm lấy mặt Tiểu Liên, say đắm hôn lên môi Tiểu Liên. Tiểu Liên cũng chủ động đáp lại nụ hôn của cha, bởi vì đã từng trải qua nên chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của cô chui vào trong miệng cha như một con rắn nhỏ. Cha và con gái của họ hôn nhau một cách trìu mến. Tình cảm sâu sắc và niềm vui kỳ lạ vượt qua điều cấm kỵ loạn luân giữa cha và con gái đã cho phép họ tận hưởng niềm vui của sự hòa hợp tinh thần và thể xác giữa cha và con gái. 

"Tiểu Liên, còn đau không?" Tần Dịch lo lắng hỏi. 

"Ừ, không còn đau nữa, chỉ là hơi đau và sưng tấy một chút."

Tần Dịch bò lên, quỳ trên mặt đất, hai tay đặt trên lưng con gái. Anh ta yêu cầu Tiểu Liên nằm thẳng trên mặt đất, dang rộng hai chân. Anh nhìn xuống phần thân dưới đã hoàn toàn hòa nhập với con gái mình. Anh ta không nhìn thấy con cặc của mình mà chỉ nhìn thấy cách âm đạo của con gái anh ta bị con cặc của anh ta kéo căng ra. Hai môi âm hộ trên miệng âm đạo kẹp chặt lấy cặc anh. Anh biết rằng con cặc của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ của con gái anh! 

"Vậy bố, di chuyển và quan sát!"

"Ờ..."

Tần Dịch hai tay nắm lấy khớp gối của chân Tiểu Liên, từ từ đưa eo anh ra sau, nhẹ nhàng rút con cặc đang cắm trong âm đạo của con gái mình ra. Động tác của anh nhẹ nhàng uyển chuyển, như sợ làm rách màng nhầy trong âm đạo non nớt của con gái, anh nhẹ nhàng rút con cặc ra. 

"Ừm...Bố...ah...chậm lại đi..."

Xiaolian cảm thấy lỗ mật vốn sưng tấy của cô đã trở nên trống rỗng, trái tim cô như bị rút ra khi con cặc của cha cô rút ra. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, không hiểu sao cô lại khao khát được cha mình thỏa mãn sự trống rỗng không thể giải thích được của mình. 

"A...Bố...chà...Xiailian cảm thấy khó chịu quá...ôi...làm sao con biết được..."

"Xiailian! Đừng lo lắng, bố sẽ làm cho con thoải mái!"

Tần Dịch thở phào nhẹ nhõm, không còn nghe thấy con gái mình kêu đau nữa. Ông từ từ duỗi thẳng eo rồi đưa con cặc dài và dày của mình vào trong âm đạo chật hẹp của con gái mình. Anh nhìn xuống con cặc của mình rồi từ từ đưa nó vào âm đạo ấm áp của con gái rồi kẹp thật chặt. Anh không biết tại sao mình lại cảm thấy vô cùng phấn khích. 

"À...được rồi...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ừm...ồ..."

Khi dương vật của cha cô lại xuất hiện, trái tim Tiểu Liên vốn cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được lại được lấp đầy. Đồng thời, âm đạo của cô cũng cảm thấy no nê trở lại, trong lòng cũng có một cảm giác thỏa mãn khó tả! 

"A...Bố...chà...Xiailian thật kỳ lạ...ah..."

Âm đạo đầy đặn và mềm mại của con gái ông khiến con cặc của Tần Dịch rất thoải mái. Ông không khỏi từ từ bơm cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của con gái mình, nghiêm túc thưởng thức hương vị tuyệt vời khi cặc mình chọc vào âm đạo nhớp nháp của con gái mình. 

"Ừm...ah...Bố...ồ...con thấy khó chịu quá...ah..."

Nhìn thấy con gái thở nhanh hơn một chút, khẽ rên rỉ, Tần Dịch biết con gái mình bắt đầu tận hưởng niềm vui. Ông không ngờ con gái mình lại nhạy cảm đến vậy và sẽ cảm thấy khoái cảm trong lần quan hệ đầu tiên! Rồi anh nghĩ đến người vợ đã chết của mình "À...ồ...bố...kỳ lạ quá...ah...tôi...ừm...ah..."

Âm hộ mềm mại nhỏ nhắn của cô gái bị quấn chặt quanh con cặc nóng bỏng, khiến Tần Dịch không thể đâm nhanh như khi đụ vợ mình. Tuy nhiên, âm đạo ấm áp và chật hẹp của con gái cùng dòng máu trinh nữ trên cặc anh đã khiến bản chất thú tính của Tần Dịch phát triển mạnh mẽ. Ông đã quên lời hứa với con gái mình. Anh đẩy chân cô lên và bắt đầu đẩy một cách cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. 

"Tiểu Liên, bố rất yêu con!"

"Đau quá... ừm... bố... nhẹ nhàng... à... đau quá... ừm..."

Tiểu Liên đỏ mặt, khẽ hét lên. Cơ thể nhỏ nhắn với đôi chân dang rộng của cô dường như hoàn toàn không thể chịu nổi những cú đẩy điên cuồng của người cha cao lớn và vạm vỡ. Mặc dù cô không ngừng kêu cứu nhưng Tần Dịch dường như không nghe thấy và đâm con cặc cứng rắn vào âm đạo của cô. 

"A...Bố...bố...ôi...lớn quá...ah...đau quá...con chịu không nổi..."

"Xiailian... ừm... cứ chịu đựng đi... à... sau này sẽ ổn thôi..." Tần Dịch lẩm bẩm, dương vật của anh ta ra vào càng lúc càng mạnh. 

Sau một thời gian, Xiaolian cảm thấy cơn đau vừa giảm bớt, nhưng cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo, vùng này trở nên đau nhức khi con cặc của cha cô ấn vào. Cô không khỏi vặn vẹo mông.

"A... ồ... à... bố... cảm giác lạ quá... à... đau... à... ngứa..."

"Xiailian...ồ...xin hãy thoải mái...à...nhanh...lắc mông đi...ah...sẽ thoải mái hơn..."

Tiểu Liên vâng lời, nhanh chóng nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên, đưa âm đạo của cô lên để gặp dương vật của cha cô. Sau một thời gian, cô cảm thấy âm đạo của mình trở nên chua chát nhưng không đau, ngứa nhưng không ngứa khi lắc lư, và những làn sóng cảm giác dễ chịu xuyên qua người cô. 

"A... sao có thể... a... thoải mái quá... Bố... sao chuyện này lại xảy ra... ôi... đẹp quá..."

Động tác của Tần Dịch càng ngày càng thô bạo, như muốn nuốt chửng hoàn toàn cơ thể hồng hào và mềm mại của con gái mình, anh ta thô bạo bơm cặc của mình vào trong âm đạo của con gái cô, đưa cặc của mình vào âm đạo của con gái cô hết lần này đến lần khác, trong phòng tắm vang lên âm thanh “pop, pop” không ngừng vang lên. 

"...Xiailian...chà...con có cảm thấy dễ chịu khi bố đụ con không...ah...con có cảm thấy dễ chịu khi đưa con cặc của bố vào trong con không...

Ồ..."

"Ồ... Bố... bố làm con... cảm thấy dễ chịu quá... à... bố làm con cảm thấy... sướng quá... ôi... sao bố có thể... à... đẹp quá..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ của cô không ngừng đập mạnh vào Xiaolian, khiến toàn thân cô tê dại. Cô không khỏi dùng hai tay ôm chặt eo bố, đồng thời không ngừng đẩy cặp mông tròn trịa và rắn chắc của mình lên trên để gặp con cặc cứng rắn của bố, để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Bố... à... con... ừm... thoải mái quá... à... sao lại thế... à... thoải mái quá... à... sướng quá... à..."

Nước mật ong trong lồn Tiểu Liên không ngừng chảy ra, khiến cặc Tần Dịch bơm trơn tru hơn. Đồng thời, phần thịt còn trinh trong lồn không ngừng phối hợp với chuyển động của cặc Tần Dịch, lúc lại siết chặt lúc sâu lúc nông. Sức mạnh mạnh mẽ của miếng thịt mềm thực sự làm anh ngạc nhiên. 

"Xiailian...ah...âm hộ của em mềm quá...chà...cảm giác được đụ bố thật sướng...ah..."

"Bố... à... con cũng cảm thấy dễ chịu quá... ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... à... đẹp quá... ah ah... bố... làm sao con biết... con cần đi tiểu... à..."

Tần Dịch biết con gái mình sắp lên đỉnh nên đẩy chân Tiểu Liên vào trong cơ thể con gái mình, đồng thời ấn xuống, bắt đầu đâm, đẩy điên cuồng. 

"Ồ... Tiểu Liên... đó không phải là đi tiểu... ồ... gọi là xuất tinh... à... bố cũng sẽ xuất tinh cho con... ừm..."

"A...Bố...ồ...thoải mái quá...làm sao con biết...ah...con cần đi tiểu...tè...

Ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...Ah...ah...tôi tè..."

Tiểu Liên ôm chặt cha mình bằng cả hai tay, những dòng tinh dịch từ trong bụng cô trào ra, tất cả đều đổ lên quy đầu to lớn của cha cô. Những nếp gấp của phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật như nổi loạn, khiến dương vật của Tần Dịch run lên. 

"Xiailian...ah...Bố sắp xuất tinh cho con...ah..."

Tần Dịch thả hai chân Tiểu Liên xuống, nằm ở trên người Tiểu Liên. Sau khi thọc mạnh vài lần, ông ta đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của con gái. Sau khi ấn dương vật quy đầu vào lỗ tử cung của con gái, ông ta xoa mạnh và xuất một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng mà hơn một năm nay đã kìm nén vào âm đạo của con gái bà. 

Một lúc sau, Tần Dịch lại xoay người, để con gái nằm trên người mình. Ông nhìn con gái đang gục trên người mình, khuôn mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi, trìu mến hỏi: “Còn đau không?”

Tiểu Liên không đáp lại lời của cha cô. Cô chỉ nhắm mắt lại và lắc đầu, với vẻ mặt hài lòng. Đối với cô, lúc đầu thực sự rất đau đớn nhưng cảm giác sau đó thật khó tả.

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?" 

"Ừm ~" nghe được câu trả lời của con gái, Tần Dịch trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Bàn tay anh trượt xuống âm đạo mịn màng của con gái và đến mông con gái. Ông nhẹ nhàng vuốt ve mông con gái, cảm giác được âm hộ săn chắc của con gái đang kẹp chặt con cặc đang dần co lại của mình.

"Bạn có muốn nó một lần nữa trong tương lai không?" 

"Vâng!" Tiểu Liên thở hổn hển, lại gật đầu, sau đó cô bé trốn vào trong lồng ngực rộng lớn của cha mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cảm giác khuôn mặt thanh tú và hai bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Liên áp vào khuôn ngực rộng rãi của cô, cộng với sự chạm vào vòng eo và cặp mông tròn trịa của cô khiến Tần Dịch lại cảm thấy hưng phấn, dương vật vẫn đang cắm vào âm đạo của con gái anh đang dần co lại lại trở nên cương cứng. 

"Hmm~ Bố ơi, cu của bố lại cương cứng nữa rồi."

"Tôi không thể nói được! Tiểu Liên có đẹp quá không?"

Tần Dịch hai tay ôm lấy con gái mông, đẩy mấy cái. Khi định đụ con gái mình lần nữa, ông nghĩ rằng đây là lần đầu tiên của cô và cơ thể mỏng manh của cô có thể sẽ không chịu nổi nếu tiếp tục đụ cô, nên ông chu đáo bế con gái lên và ngồi dậy! 

"Nào bố, giúp bố rửa sạch đi!"

Tần Dịch bế con gái đang ngồi trên chân mình lên, đồng thời nhìn âm đạo của con gái bị cặc hắn kéo căng ra. Khi dương vật của anh được rút ra, mật ong trộn với tinh dịch trong âm đạo của Xiaolian chảy ra như lũ quét. Nhìn môi âm hộ của con gái hơi đỏ và sưng tấy, Tần Dịch không chỉ tự trách mình về hành động vừa rồi mà còn nghĩ đến lần sau phải cẩn thận hơn. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho con gái, Tần Dịch đem thân thể trần truồng của cô bế trở lại giường. Anh tựa người vào chiếc bàn cạnh giường ngủ và để cô nằm trên khuôn ngực rộng của mình. Bàn tay anh lần theo đường cong thanh nhã của tấm lưng con gái và từ từ trượt vào giữa cặp mông căng mọng của cô. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô, còn Tiểu Liên thì lười biếng nằm trên bụng cô, tận hưởng sự vuốt ve của cha cô. Đôi tay cô tò mò nghịch nghịch con cặc cứng cáp của bố cho đến khi mệt mỏi mới ngủ thiếp đi!

Nếu nói Tần Dịch không hề hối hận điều gì sẽ là nói dối. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, anh lại hối hận về chuyện tối qua! Anh nhìn cô con gái nhỏ nhắn nằm bên cạnh, đứa con gái non nớt của mình, anh cảm thấy vô cùng tiếc nuối! Anh ấy hối hận vì sự thú tính của mình ngày hôm qua! Nhưng nhìn vẻ ngoài quyến rũ của làn da trắng như tuyết của con gái được chiếu sáng bởi ánh nắng yếu ớt thực sự khiến ông say mê. Ông không khỏi đưa tay vuốt ve thân hình ngày càng lớn của con gái mình. 

"Ừ~ Bố ơi! Chào buổi sáng."

"Buổi sáng!"

"Bố, bây giờ là mấy giờ rồi?"

"Đã hơn sáu giờ rồi! Ngủ thêm một lát nữa đi!"

"Chà~ Tôi không thể ngủ được nữa!" Tiểu Liên đứng dậy, nằm trên thi thể của cha cô. 

"Xiailian! Còn đau không?" Tần Dịch lo lắng hỏi khi nghĩ đến đêm qua điên cuồng thâm nhập vào con mèo nhỏ của con gái mình. 

"Không còn nữa!"

Tiểu Liên chạm vào cơ thể Tần Dịch, đưa tay vào háng anh chơi đùa với con cặc cứng rắn của Tần Dịch. Tần Dịch một tay vuốt ve khuôn mặt Tiểu Liên, một tay vuốt ve lưng cô. 

“Anh có biết tối qua chúng ta đã làm gì không?”

"Con biết! Con đang làm tình với bố!"

“Con có trách bố không?” Tần Dịch thản nhiên hỏi. 

"Không! Chỉ cần từ giờ bố yêu con thật tốt là được rồi!"

"Đúng! Bố sẽ rất yêu Tiểu Liên!"

Nói xong, Tần Dịch hai tay ôm lấy mặt Tiểu Liên, nặng nề hôn Tiểu Liên! Tiểu Liên cũng nhanh chóng mút chiếc lưỡi thè ra của cha mình. Hai cha con hôn nhau say đắm đến mức cảm thấy không thở được rồi mới tách ra! 

"Dậy đi! Đã đến giờ thay đồ rồi! Lát nữa bố sẽ đưa con đến trường!"

"Ừm~"

"Thật đấy!"

Tiểu Liên mạnh dạn hôn lên quy đầu của cha mình rồi đứng dậy ngồi lên giường. Sau khi khắp phòng không tìm thấy quần áo của mình, cô mới nhớ ra hôm qua đi ngủ mà không mặc quần áo nên đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Tần Dịch ngồi ở trên giường nhìn con gái mình mặc chiếc áo lót hơi chật, sau đó mới nhận ra chiếc áo ngực của con gái là do vợ mua cho. Đó là một năm trước. Có vẻ như bà nên mua một cái mới cho con gái mình! Phong cách nào tốt hơn để mua? 

"Bố! Tại sao bố không dậy?"

"Ồ~ nó tới rồi!"

Nghe thấy tiếng khóc của con gái, Tần Dịch không những cảm thấy có chút buồn cười muốn mua cho mình một loại đồ lót nào đó, mà còn mỉm cười, đứng dậy đi vào phòng tắm! 

Tần Dịch đi tới phía sau con gái, hai tay ôm lấy cô nói: "Con gái ngoan! Lần khác bố có thể giúp con mua đồ lót mới được không?"

"Tại sao?" Tiểu Liên nhẹ nhàng dựa lưng vào cơ thể của cha mình. 

"Quần lót của bạn quá nhỏ! Mặc vào không thoải mái, ảnh hưởng đến dáng người!" Tần Dịch dùng hai tay nâng ngực của con gái lên, dùng sức bóp mạnh, dùng miệng hôn lên cổ Tiểu Liên. 

"Bạn thích phong cách nào?"

"Còn bố thì sao? Bố thích phong cách nào nhất?"

Tần Dịch không biết, chỉ sau ngày hôm qua, con gái mình đã trưởng thành hơn rồi! Cô ấy thậm chí còn biết rằng đồ lót của phụ nữ có thể khiến đàn ông khó chịu! 

"Bạn biết bao nhiêu về điều này?"

"Mẹ dạy con! Mẹ từng dạy con tắm!"

"Thật sao, tại sao mẹ cậu lại dạy cậu những điều này?"

"Mẹ nói những thứ này rất quan trọng với phụ nữ!"

Tôi đã nghe con gái tôi nói điều này! Tần Y Tài nghĩ thầm, thảo nào vợ anh trước khi còn sống đã biết cách quyến rũ anh. Dù cô đã chết hơn một năm, anh vẫn không thể quên được cô! 

"Bố! Cái đó của bố khó quá!"

“Mẹ cậu không dạy cậu cái nghề của bố cậu là gì à?”

"Mẹ thậm chí còn không có thời gian để dạy tôi..."

Khi Tiểu Liên nhắc tới người mẹ đã mất của mình, cô không khỏi cảm thấy đau lòng. Tần Dịch đương nhiên cũng cảm thấy như vậy, nhưng vì không để nữ nhi càng thêm đau lòng, Tần Dịch cũng không có lộ ra ngoài! 

"Được rồi! Đừng buồn, từ nay đến lượt bố dạy dỗ con! Của bố gọi là gà lớn! Của con gọi là mèo nhỏ hay lỗ mật. Con cặc của đàn ông phải cứng mới có thể nhét vào lỗ mật của phụ nữ."

"Vậy tại sao đêm qua ta cảm giác như sắp chết, nhịn không được đi tiểu?"

"Đó không phải là nước tiểu! Đó gọi là nước tình yêu hay mật ong! Nước tình yêu mà phụ nữ tiết ra khi quan hệ là để dương vật của người đàn ông có thể đưa vào lỗ của cô ấy. Khi phụ nữ cảm thấy thoải mái, nước tình yêu sẽ chảy ra nhiều hơn! Khi phụ nữ lên đỉnh, người phụ nữ sẽ có khả năng kìm chế việc xuất tinh của mình! Bạn có hiểu không?"

“Ồ~ Bố ơi, khi bố làm tình với mẹ, mẹ bố cũng sẽ xuất tinh phải không?”

"Đúng! Mẹ của bạn bị rò rỉ vài lần mỗi lần chúng ta quan hệ tình dục!"

Khi nghe tin mẹ có thể xuất tinh nhiều lần khi quan hệ, Xiaolian không khỏi ghen tị nói: "Bố, thật không công bằng! Tại sao con chỉ xuất tinh một lần, còn mẹ con có thể xuất tinh nhiều lần?"

Nhìn con gái bĩu môi, Tần Dịch nhịn không được hôn một cái, sau đó nói: "Con trai ngốc nghếch! Đây là lần đầu tiên của con, ba cũng không dám làm lâu, sợ con chịu không nổi! Hơn nữa, con gái lần đầu tiên đạt cực khoái là điều đặc biệt! Có một số phụ nữ rất giỏi, con đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?" Tần Dịch hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Hơn nữa, bố đã hơn một năm không làm, Tiểu Liên lại xinh đẹp như vậy, âm hộ của nàng lại vừa khít vừa mềm, bố không thể không cho ngươi lần sau xuất tinh vài lần, được không?"

"Được rồi! Bố ơi, lần sau bố muốn con xuất tinh vài lần như mẹ nhé!"

Nghe Tiểu Liên nói như vậy, Tần Dịch rất vui mừng. Rốt cuộc, cảm giác thật khác khi được con gái yêu cầu trực tiếp làm cha! Nhưng sau đó anh lại nghĩ đến một điều khác, và anh bị sốc! Ông nghĩ không biết con gái mình có thể mang thai hay không! Đêm qua, âm hộ chật cứng của con gái khiến ông sung sướng đến mức quên mất con gái mình có thai nên đã xuất hết tinh dịch vào tử cung của cô! 

"Xiailian! Bố không ngờ tối qua lại có chuyện đó! Con đã đến kinh rồi à?" Tần Dịch lo lắng hỏi. 

"Tôi bị bệnh này từ năm mười ba tuổi! Mẹ tôi cũng nói với tôi rằng sau khi con gái có kinh thì có thể sinh con!"

"Thật là bi kịch! Tháng này bạn có kinh nguyệt không?"

Tần Dịch không ngờ con gái mình có kinh sớm như vậy. Nghĩ tới đêm qua toàn bộ tinh dịch mà mình chịu đựng hơn một năm đều xuất vào âm đạo của con gái mình, nhiều và sâu như vậy, Tần Dịch không khỏi lo lắng! Ông không sợ chính mình, nhưng ông sợ con gái mình sẽ phải đối mặt với ánh mắt xa lạ của người khác nếu người khác phát hiện ra! 

Sau khi Tiểu Liên nhận thấy cha mình có chút thay đổi, cô tò mò hỏi: "Bố! Có chuyện gì vậy?"

"Không! Nhân tiện! Cậu vẫn chưa nói cho tôi biết là cậu đã đến kỳ kinh chưa?"

"Nó mới kết thúc hai ngày trước! Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

(Điều đó sẽ không dẫn đến mang thai!) Tần Dịch thở phào nhẹ nhõm. Suy cho cùng, việc một người cha khiến con gái mình có thai không phải là chuyện nhỏ. Anh ta không chỉ mất đi con gái mà còn khiến cô không thể ngẩng cao đầu trong suốt quãng đời còn lại. Anh lại ôm cô thật chặt.

"Cha về sau sẽ cẩn thận hơn! Cũng muộn rồi! Chuẩn bị đi, đến giờ đi học rồi!"

Tiểu Liên không biết cha mình đang nói cái gì, tò mò hỏi: "Ngươi cẩn thận cái gì?"

"Cẩn thận kẻo làm con gái của bố có thai đấy!"

"Sao cậu có thể mang thai được?"

"Sau khi người đàn ông xuất tinh vào âm đạo của người phụ nữ, tinh trùng và trứng sẽ kết hợp với nhau để tạo nên một thai kỳ! Rồi mười tháng sau, một đứa bé sẽ chào đời! Bạn có hiểu không? Chà, gần như đã quá muộn rồi!"

Tần Dịch đang đắm chìm trong suy nghĩ về lần đầu tiên làm tình với con gái mình, vô tình nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt! Đột nhiên, hai chân của Tiểu Liên cử động, hai chân mở ra, âm đạo hơi mở ra khi chân cô mở ra. Điều này khiến Tần Dịch hai mắt sáng lên. Ông thò đầu vào giữa hai chân con gái và nhìn vào âm đạo của con gái. Dù đã đến thăm âm đạo này hơn một năm nhưng anh vẫn không khỏi nhìn chằm chằm vào nó! Nhìn vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của con gái, ông cảm thấy âm đạo của con gái càng thêm đầy đặn và dịu dàng! Nó giống như một quả đào mọng nước khiến anh không khỏi muốn cắn một miếng. Ông nằm trên giường đưa đầu lại gần âm đạo của con gái, ngửi mùi âm đạo của con gái. Dần dần, tâm trí anh quay trở lại lần đầu tiên anh giúp con gái mua đồ lót. 

Anh ta mua nó trong giờ nghỉ trưa tại nơi làm việc vài ngày sau khi quan hệ tình dục với con gái mình. Ông đến cửa hàng bách hóa để giúp con gái chọn đồ lót. Anh ấy đã mua vài bộ, một số trưởng thành và quyến rũ, một số quyến rũ và táo bạo, và tất nhiên là một số bộ ngây thơ và dễ thương phù hợp với Xiaolian! Tất nhiên là anh ấy mua nó làm quà cho bạn gái rồi! 

Sau khi về nhà, ông không lấy ngay ra đưa cho con gái. Ông dự định đợi đến tối tắm xong mới lấy ra đưa cho con gái. Ông yêu cầu con gái làm bài tập về nhà trước khi ông đi nấu ăn. Từ khi vợ mất, anh tự tay nấu nướng. Khi họ ăn xong thì đã gần bảy giờ rồi! 

"Bố! Con về phòng làm bài tập trước, lát nữa sẽ ở bên bố!"

"Vâng!"

Nhìn con gái nhảy trở về phòng, Tần Dịch cũng đứng dậy dọn dẹp bàn ăn. Sau khi dọn dẹp nhà bếp xong, anh ra phòng khách xem TV. Sau khi xem tin tức một lúc, anh thấy mình không thể bình tĩnh được chút nào. Tâm trí anh cứ nghĩ về thân hình nhỏ nhắn còn chưa phát triển hoàn thiện của con gái mình và chiếc âm hộ mềm mại đã mê hoặc anh. Anh phát hiện mình đã phải chịu đựng ham muốn tình dục hơn một năm. Sau khi quan hệ với con gái lần trước, nó không những không giảm mà còn trở nên mãnh liệt hơn! 

Ông cầm điều khiển từ xa không ngừng quay sân khấu, trong khi mắt ông không ngừng nhìn về phía cửa nhà con gái, mong con gái sẽ ra cùng ông càng sớm càng tốt! Nhiều lần, không nhịn được đứng dậy định đi sang phòng con gái, ông tự nhủ rằng không thể để con gái làm bài tập vì lý do ích kỷ được! Anh tự cười mình vì tuổi trẻ thiếu kiên nhẫn như vậy! Tôi tự cười mình đã gần bốn mươi mà vẫn thiếu tự tin như một cậu bé mười bảy, mười tám. 

Không biết lúc nào, Tiểu Liên đã đến phía sau Tần Dịch. Cô đưa tay ôm lấy ánh mắt của bố, vui vẻ nói: "Bố ơi! Bố có nhớ con không?"

"Tôi muốn! Tôi muốn chết!"

Tần Dịch kéo tay Tiểu Liên ra sau, quay đầu nhìn bộ dáng trong sáng và ngượng ngùng của con gái mình. Tần Dịch nhịn không được hôn lên môi con gái. 

"Hãy đến đây và ở lại với bố!"

Sau khi Tiểu Liên mỉm cười ngọt ngào với cha mình, cô để cha nắm tay mình đi vòng quanh ghế sofa. Khi cô đi tới chỗ Tần Dịch, Tần Dịch lo lắng ôm lấy cô, để Tiểu Liên ngồi vào lòng anh, ôm cô thật chặt. 

"Bố yêu con nhiều lắm!"

"Bố ơi! Con cũng nhớ bố lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Tiểu Liên xoay thân trên, vòng tay qua cổ cha mình. Cô ngẩng đầu lên và đặt môi mình lên môi mình. Tần Dịch cũng dùng đôi môi khô khốc của mình hôn lên môi con gái cô vài cái. Sau đó, ông đặt miệng mình lên môi con gái như thể ông đã kìm nén rất lâu. Anh ấy rất nhiệt tình và đói khát. Ông hôn con gái mình như một người đàn ông, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể Tiểu Liên. Cuối cùng, tay anh chạm tới quần áo của Tiểu Liên. Ông một tay cởi cúc đồng phục học sinh của con gái, tay kia thò tay vào dưới váy học sinh của con gái vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của Tiểu Liên. Tiểu Liên dùng hai tay ôm chặt cổ cha, đáp lại nụ hôn của cha. Cô hôn thật mạnh vào môi bố và nhẹ nhàng cắn vào lưỡi bố.

Hai cha con hôn nhau thật sâu, lưỡi trong miệng quấn chặt vào nhau, mút lấy nhau. Niềm vui sướng khó tả khiến hai cha con ôm nhau chặt hơn. Mãi đến khi cả hai bên đều có chút khó thở mới buông môi ra. Sau khi rời khỏi môi con gái, Tần Dịch bắt đầu dùng tâm ý vuốt ve bộ ngực của con gái. Tay anh ta thò vào quần áo của con gái và véo ngực con gái cô qua chiếc áo lót.

"Ừm...Bố...ồ..."

Tiểu Liên đang ngồi trên đùi cha cô. Vài chiếc cúc áo của cô đã bị cha cô cởi ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô. Chiếc váy học sinh quanh eo cô được vén lên. Một đôi chân trắng nõn và mềm mại lộ ra trên ghế sofa. Cô không khỏi siết chặt tay bố vào giữa hai chân mình.

“Này~ đây không phải đồ lót của mẹ cậu sao?”

Tần Dịch phát hiện Tiểu Liên đang mặc quần lót của người vợ đã chết. Mặc dù nó không vừa vặn lắm nhưng nó đã tạo thêm hương vị hơi trưởng thành. Bàn tay anh cũng thò vào qua khe áo ngực. Bàn tay vốn đang vuốt ve đùi cô cũng tiến vào âm đạo của Tiểu Liên. Anh nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của Tiểu Liên xuyên qua quần lót của cô.

"Xiailian! Tại sao con lại mặc đồ lót của mẹ?"

"À... bởi vì... ừm... đồ lót của mẹ... à... đẹp hơn... ồ..."

Sau đó Tần Dịch khẽ đẩy quần lót của con gái sang một bên, đưa ngón tay vào, dùng ngón giữa vuốt ve vết nứt trên âm đạo của Tiểu Văn. 

"Hôm nay bố mua cho con một bộ đồ lót rất đẹp. Lát nữa con mang cho con được không? Giờ để bố xem con đang mặc loại quần lót nào nhé?"

Nói xong, Tần Dịch mời Tiểu Liên ngồi ở trên sô pha. Anh ta ngồi xổm trước mặt con gái, tách hai chân cô ra rồi vén váy của Tiểu Liên lên. Ông nhìn con gái mình đang mặc một chiếc quần lót mỏng gần như trong suốt được buộc bằng một chiếc thắt lưng mỏng. Ông không ngờ con gái mình lại chọn bộ này để mặc. Toàn bộ âm đạo lộ ra rõ ràng, ngay cả hai đôi môi bí mật nhất trên gò đất hơi lồi cũng được in rõ ràng trên tấm vải mỏng. 

"Wow ~ Xiaolian! Con ăn mặc rất giỏi. Con thậm chí còn chọn bộ đồ lót quyến rũ nhất của mẹ để mặc."

"Ừm...Bố...đừng xem..."

Tần Dịch đặt ngón tay lên gò má nhô cao của con gái, ấn vào. Sau đó, ông ấn ngón tay vào khe hở của con gái và xoa lên xuống. 

"A...ồ...Bố...nhẹ nhàng...đau quá...ah..."

Cơ thể Tiểu Liên bắt đầu vặn vẹo khó chịu, mật trong âm đạo từ từ chảy ra. Mật ong thấm vào quần lót của Tiểu Liên. Tần Dịch ôm chân con gái, nhẹ nhàng kéo lên. Anh vùi đầu vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng liếm vết nứt trên âm đạo của Xiaolian qua chiếc quần lót bằng gạc của cô.

"A...Bố...ngứa quá...ôi...Xiailian ngứa quá...ừm..."

Tiểu Liên đang nằm trên ghế sofa. Hai chân cô bị bố kéo lên cao, âm đạo của cô cũng được nâng lên. Cảm giác nhột nhột trong âm đạo khiến cô không khỏi nâng âm đạo của mình lên sát mặt bố.

"Hmm...ah...sao ngứa quá...ôi...con gái tôi không chịu nổi...ừm..."

Tần Dịch đặt hai chân con gái lên vai mình, dùng ngón tay kéo dây đai quần lót của con gái. Sau khi cởi quần lót của con gái, ông dang rộng chân con gái ra, nhìn vào lỗ mật của Tiểu Liên. Tần Dịch lập tức hôn lên lỗ mật của con gái mình.

"Xiailian, hãy giữ vững đôi chân của mình."

"Ồ...hmm...con ngứa chết đi được...Bố...sao con ngứa quá...ah...đừng dừng lại..."

Tiểu Liên dùng hai tay ôm lấy chân mình, ngã xuống ghế sô pha, nhưng âm đạo của cô đã bị kéo căng cao. Cô liên tục di chuyển eo lên xuống với hy vọng làm giảm cơn ngứa ở âm đạo.

"Bố... à... con ngứa quá... sao... à... con chịu không nổi... à..."

Tần Dịch dùng lưỡi mở ra vết nứt trên âm đạo của con gái, không ngừng liếm âm đạo của con gái cô. Cùng lúc đó, sau khi cởi bỏ quần áo của mình, Tần Dịch đưa tay vào trong âm đạo của con gái. Anh nhẹ nhàng véo vào âm vật của con gái cô và dùng ngón tay xoa bóp.

"A...ah...được rồi...Bố...ồ...ngứa quá...chà...con không chịu nổi nữa..."

Ồ..."

"Con gái ngoan của bố, cố lên! Bố không thể chịu đựng được nữa!”

Tần Dịch đứng dậy, cởi bỏ quần áo còn treo trên người, sau đó kéo con gái đang nằm trên ghế sô pha lên.

"Nào! Cởi váy ra! Tối nay bố sẽ cho con ra ngoài!”

Tiểu Liên vâng lời cởi váy, để lộ cặp mông tròn trịa nhỏ nhắn đáng yêu. Anh đứng trước mặt bố cô và chờ đợi động thái của ông.

"Bố ơi! Cậu không muốn lên phòng à?”

"Không! Hôm nay cậu làm gì ở đây vậy?"

"Bạn đang làm gì ở đây?"

"Bố sẽ dạy con! Lại đây ngồi lên đùi bố nào!"

Sau khi nhìn cha cô dang rộng hai chân ngồi trên ghế sofa và ôm lấy con cặc cứng rắn của mình, Tiểu Liên nhấc chân lên, dang chân ra và ngoan ngoãn ngồi vào lòng cha cô.

"Sau đó thì sao?"

Tần Dịch một tay ôm eo Tiểu Liên, sau đó chậm rãi cởi đồng phục học sinh của con gái mình. Sau khi cởi móc áo lót của cô, anh nhìn thân hình trẻ con nhưng đã có đường cong của con gái mình. Cô gái hơi sưng lên, bộ ngực mịn màng, vòng eo thon gọn, làn da mịn màng và mềm mại khắp cơ thể. Đôi mắt của Tần Dịch sắp bốc cháy.

"Tiểu Liên! Hãy cầm lấy con cặc của bố và từ từ đưa nó vào âm hộ của con!”

Khi Tiểu Liên ngoan ngoãn ôm con cặc của bố vào tay, cô bé ngạc nhiên nói: “Bố ơi! Cặc của anh dày và dài quá!”

"Bạn có thích nó không?"

“Hmm~ Con thích nhất con cặc to của bố! Cứng và nóng." Tiểu Liên cầm trong tay con cặc của cha, đặt quy đầu của con cặc vào miệng lỗ mật của mình. Sau đó, cô từ từ duỗi thẳng eo. Tần Dịch một tay ôm con gái, một tay ôm con cặc thẳng tắp của cô. Dưới sự hướng dẫn của con gái, bà từ từ đưa con cặc vào trong âm hộ mềm mại của con gái mình!

"A!...Bố...chậm thôi...chậm thôi...cặc của bố...to quá...ah...con chịu không nổi..."

Một cơn đau dâng lên trong âm đạo buộc Tiểu Liên phải nhắm chặt mắt và cau mày. Cô cảm thấy con cặc cứng và dày của cha mình đang từ từ tiến vào âm đạo của mình. Tuy có chút đau đớn nhưng cảm giác thỏa mãn trọn vẹn cũng đến từ âm đạo của cô, khiến cô mê mẩn giống như đêm đó! , cô từ từ duỗi thẳng eo, cảm nhận được phần thịt mềm trong âm đạo quấn lấy con cặc dài, dày và cứng của bố.

"Hmm... Bố... ồ... nhẹ nhàng thôi... ừm... sưng quá..."

Tần Dịch từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo chật hẹp của con gái mình. Ông có thể cảm nhận được độ nóng và độ ẩm trong âm đạo của con gái mình. Dù hôm đó anh đã mở âm đạo cho cô nhưng âm đạo của con gái cô vẫn rất căng, đặc biệt là phần thịt mềm mại trong âm đạo bao bọc hoàn toàn cặc anh. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ chính là điều anh hằng mơ ước!

"A...Bố...ồ...con cu của bố dầy quá...ừm...nó kéo dài con đến chết mất..."

"Nó sẽ vẫn còn đau chứ?"

"Không còn nữa!"

"Vậy thì bố sẽ đụ con!"

"Ừ!" 

Tần Dịch hai tay ôm lấy eo con gái, bắt đầu chậm rãi xoay eo nàng, di chuyển con cặc cắm vào trong âm hộ của con gái mình! Tiểu Liên vòng tay qua cổ cha cô và cảm nhận được cảm giác con cặc của cha ép vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn chằm chằm vào cha mình và cảm nhận được vẻ đẹp của quy đầu trên con cặc của cha cô cọ vào con cặc mềm mại. 

"A...Bố...thật thoải mái...ừm...con thấy thoải mái quá...ah..."

"Xiailian... ừm... vặn mông... ôi... sẽ thoải mái hơn..."

Tiểu Liên làm theo lời của cha cô, bắt đầu phối hợp các cú đâm của cha cô, vặn cái mông đầy đặn của cô và di chuyển nó. Một lúc sau, cô phát hiện khoái cảm trong âm hộ của mình quả thực đã tăng lên, cô không khỏi hét lên: "A...

Bố... cảm giác như thế này thật thoải mái... à... âm hộ của con gái con sướng quá... ừm... bố... nhanh lên... à... dùng lực nhiều hơn một chút..."

Nghe được yêu cầu của con gái, Tần Dịch không đồng ý. Ông ôm lấy eo con gái mình bằng cả hai tay và bơm âm hộ của con gái mình mạnh hơn. Trong lúc nhất thời, trong phòng khách vang lên "Bất Tử, Bất Tử" âm thanh, hình thành nhịp nhàng chuyển động. 

"Ồ... con gái ngoan của mẹ... con có cảm thấy thoải mái khi bố làm điều này với con không... ừm... nhấc mông lên cao hơn... vâng... à... à..."

"A...cảm giác thật tuyệt...Bố...bố làm con cảm thấy thật thoải mái khi bố đụ con...cứng...ah...âm hộ của Xiaolian thật sự rất thích được đụ bởi...ôi...bố...ah...con cu lớn...ah..."

Tiểu Liên nỗ lực vặn cái mông nhỏ nhắn của mình, phối hợp với cú đâm của cặc của cha cô. Nước mật ong trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra, khiến cặc Tần Dịch đẩy vào thuận lợi hơn. 

"A...Bố...cậu chết tiệt...thoải mái quá...ah...âm hộ của con thoải mái quá...ah...

Làm sao chuyện này có thể xảy ra được...Bố...ah...nhấn mạnh hơn nữa...Con thấy sướng quá...ah..."

Nhìn thấy con gái hành động nhiệt tình hơn lần trước, vẻ mặt càng vui vẻ và hài lòng hơn, Tần Dịch biết con gái mình không chỉ hiểu rõ thú vui tình dục của nam nữ mà còn say mê chúng! Anh thả mông ra khỏi ghế sofa, đứng nửa chừng, hưng phấn dùng cặc của mình đụ thật mạnh vào âm hộ của con gái mình. 

"Ồ...ah...được rồi...bố...cố lên...ah...bố...con gái con xinh quá...

Thật thoải mái...ôi...con gái tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...bố thật tuyệt vời..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tiểu Liên ngả người ra sau, nhưng hai tay cô nắm lấy tay cha cô, eo cô tiếp tục duỗi thẳng, đưa âm đạo của cô chạm vào con cặc cứng rắn của cha cô. 

"Con gái... ừm... sao bố có thể đụ con mạnh thế...ồ...con thấy sướng quá à..."

"A... sướng quá... Bố... à... sao lại dễ chịu thế... à... đẩy mạnh hơn nữa... à... con sướng quá... à... bố... gần như... con không nhịn được nữa... à... con gái bố sắp tè... à...

Nước tiểu chảy ra...ah...nó chảy ra..."

Sau cú bơm điên cuồng của cha cô, Xiaolian đã phun ra nước trái cây đầu tiên của mình. Cô ấn toàn bộ âm đạo của mình vào lông mu của bố, để con cặc của bố thâm nhập sâu vào âm đạo. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cứ co lại và mút lấy cặc của bố cô. 

"A... thật thoải mái... đi tiểu thật thoải mái... a... sao có thể thoải mái như vậy..."

"Cô gái ngoan! Đó không phải là đi tiểu, mà là xuất tinh!"

"Vâng! Xuất tinh... nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu... nó khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu..."

Nhìn thấy âm đạo của con gái sưng lên vì cặc của mình, Tần Dịch cảm thấy dâng trào một cảm giác thành tựu, đặc biệt là âm đạo đỏ rực của Tiểu Liên, khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Anh ôm Tiểu Liên nằm xuống thảm trong phòng khách.

"Tiểu Liên! Cố lên! Lần này ngươi tự mình làm đi!"

"Hmm...bố có thể làm gì đây..."

"Bố giúp con... đi lên... lên xuống trước đã..."

Tiểu Liên ngoan ngoãn ngồi xổm trên người cha. Cô đỡ ngực bố bằng cả hai tay. Khi hai tay của Tần Dịch ở đùi trong di chuyển lên xuống, cô từ từ nâng mông lên để đưa con cặc ra khỏi âm hộ. Sau đó cô từ từ hạ mông xuống và để cặc anh lại nhét vào âm hộ cô! 

"A...Bố...chà...anh xuyên vào con...ah...sâu quá...ôi...thoải mái quá...ah...chậm lại...một chút...ah...trái tim Tiểu Liên...ah...anh đã xuyên vào em rồi...ah..."

Tiểu Liên không khỏi rên rỉ khi con cặc của cha cô đưa vào đưa ra khi cô di chuyển lên xuống. Niềm vui tích cực về tốc độ và hướng đưa vào mà cô ấy nắm giữ khiến Xiaolian liên tục nâng hông và vặn eo để cho con cặc đi vào bất cứ nơi nào cô ấy muốn. 

"A...được rồi...Bố...cảm giác này thật tuyệt...ah...tuyệt quá...ah...thoải mái quá...Bố...Xiailian cảm thấy thật thoải mái...ôi...Xiailian yêu con nhiều đến thế...ah...làm sao con có thể xinh đẹp đến thế..."

Tần Dịch hai tay ôm lấy Tiểu Liên mông, nâng lên hạ xuống. Cùng lúc đó, ông ngẩng đầu nhìn con gái đưa con cặc to thẳng đứng cứng cáp của mình vào âm đạo của cô rồi rút thẳng con cặc to ra. Anh giơ tay hưng phấn hơn và để âm đạo của con gái đưa cặc mình vào nhanh hơn. 

"Ồ... ừm... bố... cảm giác thật tuyệt... vâng... à... nhanh hơn... à... mạnh hơn... ồ... ôi... bố tốt của con... à... anh trai to xác... à... anh địt em sướng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... ah..."

Không thể cưỡng lại khoái cảm mãnh liệt, Tiểu Liên liên tục nâng mông lên nhanh hơn để con cặc trong âm hộ co giật nhanh hơn. Thỉnh thoảng, bố cô lại buông đôi tay đang đỡ cô ra và để cô ngã xuống. Khi con cặc của anh đã hoàn toàn đưa vào trong âm hộ của cô, cô không khỏi hét lên không mạch lạc: “A... vâng... bố... ừm... nhanh hơn... à...

Nhanh hơn... chèn mạnh hơn... à... vâng... cảm giác thật tuyệt... ồ... tuyệt quá... đẹp quá...

Ah...ah...Bố...con cặc to của bố...đã xâm nhập vào chết con rồi...À...ah...Bố đã xâm nhập vào con gái tôi đến chết rồi...À..."

"Con đĩ nhỏ... ừm...Bố...tôi không thể đụ chết bạn được...Nhanh lên và lắc mạnh đi..."

Nhìn thấy âm đạo của con gái căng ra khi con cặc đâm vào, mật ong trong âm đạo chảy xuống cặc, làm ẩm không chỉ lông mu mà cả tinh hoàn của anh. Tần Dịch đưa tay đi vào trong âm đạo của con gái, dùng ngón tay nhúng một ít nước trái cây của con gái rồi đưa lên mũi ngửi. 

"Hmm... ah... bố... ồ... bố yêu quý của con... à... con gái con cảm thấy dễ chịu quá... à... sướng quá... bố... à... Xiaolian vui quá... à... bố gà trống lớn... à... con... con sắp rò rỉ rồi... ôi... gần... sắp ra rồi... ah..."

Tiểu Liên vui mừng đến nằm trên thi thể của cha mình. Cô ôm chặt anh, ấn mạnh cặp mông hồng hào của mình xuống con cặc to lớn của bố, xoa bóp và nghiền nát nó, tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt. 

"Ôi...cha tốt...ừm...con gái tôi sướng quá...ah...thoải mái quá...Xiailian sẽ đụ chết ông mất..."

Nghe con gái nói xong, Tần Dịch mỉm cười nâng mặt Tiểu Liên lên, mãnh liệt hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tiểu Liên. Ông đưa lưỡi vào miệng con gái, khuấy động lưỡi tử đinh hương của con gái cô như một con rắn rồi hút lấy thứ chất lỏng ngọt ngào chảy ra từ miệng con gái. 

"Cái gì? Con có vui không? Bố nói sẽ cho con xuất tinh thêm vài lần nữa!" Tần Dịch kiêu ngạo nói. 

"Hmm... Cảm giác thật dễ chịu... Hmm... Bố... Con thấy yếu quá..."

"Chúng ta vào phòng làm việc đi!"

"Ờ..."

Tần Dịch ngồi dậy sau, đặt hai chân của con gái vào lòng, sau đó bế cô bé lên. Ông không rút dương vật nhét trong âm đạo của con gái mình ra. Thay vào đó, anh ta bơm dương vật của mình vào âm đạo của con gái cô khi bước đi. 

"A...Bố...bố thật tuyệt vời...ừm...ồ..."

Tiểu Liên ôm chặt cổ cha bằng cả hai tay và chủ động hôn ông. Cô ngậm lưỡi anh vào miệng mình và tiếp tục mút nó. 

Vào phòng, Tần Dịch cũng không có đặt con gái lên giường. Ông giữ hai chân con gái bằng cả hai tay và lắc lư eo qua lại, để con cặc của mình xâm nhập vào âm đạo của con gái. 

"Ah...Bố...được...ừm...mạnh lên...nhanh...ồ...mạnh hơn...ah...Bố...ừm...Con yêu con cặc to của bố đến chết mất...À...con cặc to của bố...nó làm con gái con sướng quá...

A..."

Âm thanh “pop, pop” liên tục vang lên từ vùng kín của hai cha con! Âm thanh "xèo xèo, xèo xèo" từ trong lỗ mật của Tiểu Văn vang lên! Tần Dịch ngoài vung chân ôm con gái, còn dùng sức đẩy eo về phía trước, không ngừng đưa cặc của mình vào âm đạo của con gái! 

"A...ah...Bố...Con đang bay lên trời...À...Bố...con thấy thoải mái quá...ah...

Nhấn mạnh hơn nữa...ah...âm hộ của con sướng quá...ôi...lại đây...ah...bố ơi...ah...thật tuyệt khi được đụ con..."

Tiểu Liên dùng hai tay ôm cổ cha, mông cô không ngừng bị cha đẩy về phía trước. Mật ong trong âm đạo chảy ra từ sâu trong tử cung như một dòng thác. Cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình bị kẹp chặt như sợ con cặc của cha mình sẽ bị lấy mất! Anh không khỏi hét lên một cách tục tĩu! 

"A...Bố...con cặc của bố cứng quá...ồ...làm con thấy thoải mái quá...ah...cảm giác thật sướng...ah...con cu lớn bố...đã xâm nhập vào con gái con đến chết...ah...cảm giác thật thoải mái...ah...cảm giác thật dễ chịu...ồ...cảm giác thật tuyệt với Xiaolian...ah..."

Thân hình nhỏ nhắn của con gái ông không hề khiến Tần Dịch cảm thấy nặng nề. Ngược lại, bàn tay đang ôm mông Tiểu Liên của anh di chuyển qua lại ngày càng nhanh, khiến cặc của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của con gái mình. 

"A... a... thoải mái quá... a... bố... con làm tình thật giỏi... à... cảm giác thật sướng khi được làm tình với Xiaolian... đừng dừng lại... ah... bố ơi... à... cảm giác thật sướng... à... cảm giác thật thoải mái... với con thật dễ chịu..."

Xiaolian đã xuất tinh vô số lần dưới sự thúc đẩy của cha cô. Dù chưa biết cực khoái là gì nhưng cô thích cảm giác tạm thời bất tỉnh vì cực khoái, thậm chí cô còn thích vẻ đẹp âm đạo của mình quấn chặt lấy con cặc dày đặc của bố mình. 

"A...Bố...mạnh lên...ah...vâng, ngay đó...ah...đẩy mạnh hơn nữa...ồ...

Cái âm hộ chết tiệt quá...ah...đẹp quá...ôi...con cặc to bố ơi...nó làm con gái tôi cảm thấy thoải mái quá...ah...lại đây...mạnh lên...ah...con muốn...con muốn chết...ah..."

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của con gái mình, Tần Dịch biết Hạo Nhi lại xuất tinh. Sau khi đặt con gái xuống giường, anh ta nhấc chân cô lên, hôn vào kẽ hở giữa các ngón chân của con gái và từ từ dùng dương vật của mình bơm vào âm đạo của con gái. 

"Xiailian...ừm...làm thế nào để khoe âm hộ của mình...có sướng không..." Tần Dịch vừa thở hổn hển vừa hỏi. 

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... ồ... thoải mái quá... à... bố... thoải mái quá... à... mài mòn... thoải mái quá... à... bố, bố mạnh mẽ quá... à..."

Tần Dịch nhìn thấy Tiểu Liên liên tục lên đỉnh ba lần, toàn thân sắp sụp đổ, vì vậy hắn dùng phương pháp nhẹ nhàng hơn đẩy dương vật đã cắm vào lỗ vào tử cung của con gái mình, đồng thời dùng lực thắt lưng xoay tròn xoa xoa, để con gái hít thở một hơi, khiến cô hưng phấn. 

"Bố...con thấy thoải mái quá...đẹp quá...ah...nhanh lên... ừm...con đẹp quá...thoải mái quá...ah...nhanh lên...địt con nhanh lên...ah...bố...địt con mèo nhỏ của con mạnh hơn nữa...địt con mạnh hơn nữa...ah..."

Tần Dịch trước tiên treo chân con gái lên vai, đặt một chiếc gối lên mông cô. Sau đó, anh ta từ từ ngã xuống trên cơ thể con gái mình, lắc mông qua lại và để con cặc của mình đâm qua lại trong lỗ của con gái mình. 

"A...Bố...ah...anh thâm nhập vào con sâu quá...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được đụ Xiaolian...ah...âm hộ nhỏ của con gái mẹ thật mềm mại...và tê dại...ah...cảm giác thật dễ chịu với con...ồ...nhanh...cứ như thế này...cứ làm đi...nhanh..."

Tiểu Liên dùng hai tay ôm chặt lưng cha, không ngừng hét vào tai ông. Cô liên tục thúc giục bố, mông cô không ngừng vặn vẹo và nâng lên để phù hợp với lực đẩy của con cặc của bố. 

"Ồ...Bố...Con không thể làm được nữa...ah...con gái con sắp bị...con cặc to của bố đụ chết rồi...

Ah... bố to lớn của tôi đã đụ tôi đến chết... à... cảm giác thật tuyệt... ah... âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt...

Ồ...ồ...mạnh hơn...nhanh..."

Nghe tiếng kêu dâm đãng của con gái, ham muốn của Tần Dịch càng tăng thêm. Ông ôm chặt cơ thể con gái mình, đẩy mông cô từ bên này sang bên kia hết sức có thể. Con cặc của anh ta đụ vào âm hộ của con gái mình một cách dữ dội, và quy đầu của anh ta liên tục đập vào cổ tử cung của con gái mình. 

"À...Bố...chà...con yêu...yêu bố đến chết...À...Bố...đụ con mạnh hơn...đụ...khụ...ah...đụ con gái bố mạnh hơn nữa...ah...mẹ chết rồi...cảm giác sướng quá...ah...đụ con chết đi...

A... con mèo nhỏ của Tiểu Liên... sướng quá... nhanh hơn... nhanh hơn... a..."

Tần Dịch dùng dương vật cảm nhận được âm đạo của con gái mình còn sống. Phần thịt mềm trong âm đạo bao quanh con cặc đang co rút và run rẩy. Từng đợt mật ngọt ùa vào quy đầu khiến anh thoải mái đứng dậy và đâm thật mạnh. 

"A... con gái... ồ... âm hộ của con... à... chặt quá... ngon quá... bố đụ con hay quá... ừm..."

"A... Bố, bố thật tuyệt... Ah... Con cảm thấy thật dễ chịu... Ừ... Chính là nó... Ah... Bố... Địt... mạnh hơn nữa... âm hộ của con gái con... Ah... Âm hộ của con gái con đẹp quá... Ôi... Con không thể làm được nữa... Ôi... Bố ơi... Ah... Con gái con thật sướng quá... Ah... Nhanh lên... Con không thể..."

Đó là... à..."

Tiểu Liên liên tục cảm nhận được con cặc to và dài như thanh sắt nóng đỏ của cha cô, thọc vào và ra khỏi lõi âm đạo của cô. Cảm giác sảng khoái dâng trào khiến cơ thể Tiểu Liên run rẩy. Mật ong trong âm đạo của cô chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ như thủy triều dâng lên của mùa xuân. Mông cô nhô lên hết lần này đến lần khác, khiến âm đạo của cô và cặc của bố cô gần nhau hơn.

"A... bố ơi... ồ... bố địt con hay quá... à... con cảm thấy sướng quá... à... âm hộ của con đẹp quá... ồ... à... mạnh hơn... bố đẩy mạnh hơn... âm hộ của Xiaolian sẽ cảm thấy sướng quá... ồ... bố ơi... mẹ kiếp nó mạnh hơn... à... nhanh lên... con gái tôi hạnh phúc quá... ôi..."

Tần Dịch từ trong tử cung con gái co thắt mạnh mẽ cùng dòng mật đặc chảy ra, biết con gái sắp lên đỉnh lần nữa, nên càng bơm cặc một cách điên cuồng. Anh đụ cô thật mạnh như muốn nhét hết con cặc của mình vào âm đạo của con gái cô.

Ah...con sắp chết rồi...ồ...Bố...Xiailian cảm thấy sướng quá...ah...Bố, đụ con mạnh hơn...ồ...nhanh hơn...mạnh hơn...ồ...vâng...cảm giác sướng quá...nhanh...ồ...cặc của con làm con sướng quá...ồ...âm hộ của con gần như bị bố bóp chết rồi...ah...âm hộ của con không thể giữ được nữa...ah...âm hộ của con sướng quá...ah...bố...con...xuất tinh..."

"Xiailian... nhanh lên... ừm... bố cũng sắp xuất tinh rồi... đẩy lên... ôi... đẩy mông lên...

A..."

Những cơn co thắt mạnh mẽ của Tiểu Liên cùng với mật ong nóng hổi đặc quánh khiến Tần Dịch không thể nhịn được. Ông cong lưng và phóng tinh dịch đặc vào sâu trong âm đạo của con gái. Sau khi phun hết tinh dịch nóng hổi tích tụ suốt ba ngày vào tử cung con gái, ông đặt chân con gái xuống và ấn cả cơ thể mình lên cơ thể cô bé, cảm nhận sự hòa quyện giữa mật ong của con gái cô và tinh dịch của anh, cùng hơi ấm của cặc mình.

Cực khoái mãnh liệt khiến toàn thân Tiểu Liên nóng bừng. Cô ôm chặt cha mình bằng cả hai tay và thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ hài lòng. Hai đôi môi ẩm ướt của cô hơi hé ra, một chiếc lưỡi thơm tho không ngừng liếm môi cô.

Từ đó trở đi, Tần Dịch bắt đầu huấn luyện con gái mình mỗi ngày, dùng con cặc to và cứng của mình để khoét lãnh thổ trong âm hộ mềm mại của con gái mình, đồng thời Tiểu Liên cũng dùng âm đạo của mình để mỗi ngày tiếp nhận con cặc của cha cô mà không cần dè dặt.

Khe hở màu hồng ẩm ướt của Tiểu Liên đưa Tần Dịch trở về hiện thực. Ông không nhịn được mà đưa tay chạm vào khe hở của con gái mình. Đầu tiên anh nhẹ nhàng vuốt ve khe hở của con gái cô, sau đó từ từ đưa ngón tay vào khe hở của con gái cô và nhẹ nhàng đào, đồng thời dùng tay kia xoa bóp âm vật của con gái mình. 

"Hmm... ah... ừm... à... tốt... thoải mái quá... ừm... bố... à... đẹp quá..."

"Tiểu Liên! Em tỉnh rồi à?" 

"Ồ...vâng...Bố...bố làm thế này...ah...làm sao con gái tôi vẫn ngủ được...ừm...

Bố...đừng dừng lại...con thấy thoải mái quá...lại đây...lại..."

"Nào, hãy giúp bố nữa!" 

Nói xong, Tần Dịch xoay người, di chuyển thân dưới của mình đến trước mặt con gái, mặt áp vào nhị hoa ẩm ướt của nàng. Ông đưa ngón tay vào âm đạo của con gái và thọc sâu vào đó, đồng thời liếm vào âm vật đang dần căng đầy máu của con gái.

"À...ah...vâng...Bố...đúng rồi...ah...được rồi..."

Tiểu Liên một tay cầm con cặc cứng rắn của cha cô di chuyển lên xuống một lúc, sau đó há cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa con cặc cứng rắn của cha cô vào miệng. Cô liên tục di chuyển con cặc của cha mình qua lại, tạo ra những âm thanh hài lòng “ừm, ừm” từ miệng cô.

Tần Dịch nhìn thấy âm đạo màu hồng của con gái mình đã ướt đẫm, liền đưa ngón tay vào trong âm đạo của con gái cô, bắt đầu ra vào như một con gà trống. Điều này càng khiến Xiaolian say hơn, mật ong trong âm đạo của cô tiết ra như lũ lụt.

"À... ừm...được rồi...Bố...ah...thoải mái quá...ồ...tốt quá...nhấn mạnh hơn nữa...ah..."

Khi Tiểu Liên hưng phấn, dường như cô quên bú cặc của bố mà vẫn ôm lấy cặc của bố và di chuyển lên xuống.

"A... Bố... nhanh lên... ừm... dùng... ồ... con cặc to... nhét vào âm hộ nhỏ của con gái bố... à... con không nhịn được... à... con muốn con cặc to của bố... à..."

Tần Dịch biết trời đã muộn nên nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi giường. Ông đứng bên giường và tách hai chân con gái ra. Ông nhìn thấy môi âm hộ của con gái bà hơi hé mở, mật ong chảy ra ngoài. Ông duỗi thẳng con cặc của mình, áp quy đầu vào âm đạo nhỏ của con gái và nghịch nghịch nó.

"A...ah...Bố...nhanh...đưa cặc của bố vào...ồ...âm hộ của con...ừm...

Lồn con gái tôi ngứa quá...ah...nó làm tôi nhột đến chết...ừm...bố...địt con nhanh lên...làm ơn..."

Tiểu Liên không ngừng nâng mông lên, dùng âm vật và môi âm hộ của mình cọ xát quy đầu của cha mình. Lỗ mật ong trên âm đạo của cô thậm chí còn làm ướt cả quy đầu của bố cô, nhưng bố cô không đưa con cặc của mình vào con cặc ngứa ngáy của cô. Cô ngẩng đầu lên và thấy con cặc của bố cô không ngừng cọ xát vào miệng âm hộ mềm mại của cô. Vì thế Tiểu Liên đưa tay ôm lấy con cặc của cha, chỉ vào miệng âm hộ của mình, nói: "Bố ơi... ừm... đừng trêu con nữa... ừm... nhanh lên... nhét nó vào... mẹ kiếp... âm hộ con gái tôi ngứa chết đi được... ôi..."

Tiểu Liên liên tục nâng âm đạo của mình lên và nhét nó vào quy đầu của cha cô, cố gắng làm giảm cơn ngứa ở âm đạo của cô, nhưng cha cô không chịu cho cặc của ông đưa vào, nên cô lại kéo âm đạo của mình lên, dùng hai môi âm hộ của mình quấn quy đầu của cha cô, rồi từ từ xoa bóp.

"A...ngứa quá...Bố...Xiailian ngứa muốn chết...nhanh...ừm...Xiailian muốn con cặc to của bố...ôi...bố...nhanh lên...giúp con gái tôi hết ngứa...ah..."

Hữu Đức cảm giác được môi âm hộ nóng bỏng đang túm lấy quy đầu của hắn, không ngừng mài giũa khiến hắn ngứa ngáy. Thế là ông đẩy mông về phía trước, phát ra tiếng “xèo xèo” rồi đút toàn bộ con cặc vào âm đạo của con gái.

"A... đẹp quá... à... ừm... Bố... cặc của bố to quá... dài quá... ôi...

Cứng quá... thấm sâu quá... à... mình thấy thoải mái quá..."

Sau khi Tiểu Liên bị con cặc của cha cưỡng bức xâm nhập, cô cảm thấy âm hộ của mình sưng lên, âm đạo của cô bị con cặc kéo căng ra. Một cảm giác đầy đặn và ngứa ngáy tràn ngập trái tim cô. 

"A...đẹp quá...ah...bố...địt con đi...ừm...địt con cho đến khi xong...ah...đừng dừng lại...ah...mạnh hơn nữa...ah...địt con gái của bố mạnh hơn đi..."

"A... Tiểu Liên... ôi... âm hộ của con ướt quá... nóng quá... chật quá... à... Bố yêu con nhiều lắm..."

Con cặc của Tần Dịch bị âm đạo chật hẹp của con gái kẹp chặt khiến anh say sưa. Quy đầu cảm thấy một cảm giác sảng khoái. Anh ta bắt đầu đẩy mông thật mạnh và để con cặc nhét trong âm hộ của con gái mình ra vào. Anh ấy làm việc sâu và nông, nhanh và chậm. 

"A... cảm giác thật tuyệt... Bố... à... Con yêu bố... à... nhanh lên... con muốn... à...

Đẩy mạnh hơn...Con cảm thấy sướng quá...Cảm giác sướng quá...Ah...Bố...Lại nữa...Nhấn mạnh hơn nữa...Ah...

Địt tôi đi...đụ tôi chết đi..."

Tiểu Liên dùng hai tay ôm lấy eo cha, cảm nhận được lực đẩy của cha. Mỗi lần dương vật của cha cô được rút ra, trong lòng Tiểu Liên lại có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Nhưng khi con cặc của cha đâm mạnh vào trái tim cô gái, âm đạo của Tiểu Liên lại có cảm giác căng mọng, nhưng Tiểu Liên lại thích cảm giác này!

"A...bố ơi...ah...trái tim con là do bố tạo ra...ah...bố làm con cảm thấy thật dễ chịu...thật thoải mái...ôi...ah...bố...bố đã xuyên thấu vào tình yêu của con...ah...bố đã xuyên vào con thật đẹp...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Tần Dịch vội vàng bơm cặc, Tiểu Liên không ngừng vặn vẹo vòng eo thon gọn đón lấy cặc của cha mình. Bằng cách này, hai cha con bắt đầu ngày mới của họ với kiểu quan hệ loạn luân giữa cha và con gái nguyên thủy nhất. 

Họ không hề biết rằng "Bài hát buổi sáng hoang dã" của cha con họ đã thu hút sự chú ý của hai đôi mắt to xinh đẹp. Cô là em họ của cô gái trong phòng - cô gái xinh đẹp 17 tuổi Trình Tiềm, con gái của Trình Vạn Tông. 

Dì của Thành Thiên, mẹ của Xiaolian, mất sớm. Cô yêu quý người em họ nhỏ này nhất. Không, vì cô ấy đã được nhận vào đại học và ở nhà trong kỳ nghỉ. Sáng sớm, cô nhờ bố cô, Trình Vạn Tông lái xe đến đón cô em họ Tiểu Liên về nhà chơi với cô. Bố đến trung tâm mua sắm gần đó để mua một số đồ, còn cô thì đi thẳng đến nhà chị họ trước. Tôi không muốn nhìn thấy cảnh khiêu dâm thú vị của anh họ và chú tôi qua khe cửa sổ vào sáng sớm. 

Lúc Trình Vạn Tông mua đồ và bước vào sân nhỏ, Trình Tiềm đã hưng phấn đến mức tựa người vào cửa sổ, mặt đỏ bừng, bắt đầu đặt một tay vào giữa hai chân, không ngừng chạm vào cô. 

Trình Vạn Tông sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu ra. Ông lặng lẽ bước đến chỗ con gái, liếc nhìn vào phòng trước và mỉm cười. Bà quay lại ôm lấy thân hình mảnh dẻ của con gái, không ngừng xoa bóp bộ ngực sưng tấy của con. Bà dùng tay xuyên qua quần lót vuốt ve vùng kín của con gái, di chuyển chỗ này chỗ kia để chạm vào...

"Bố ơi, chúng ta về nhà nhé?" Trình Tiềm bị toàn thân chạm vào, nhẹ nhàng nói: "Được!"

Trình Vạn Tông nhìn thấy con gái mình là Trình Tiềm mặt đỏ bừng, âm đạo tràn đầy tinh dịch, toàn thân mềm nhũn, ham muốn tình dục của hắn tăng lên rất nhiều. Anh còn tưởng vợ đã đi làm, ít nhất phải chiều mới về. Con trai ông, Thành Phi, đang đi làm ở ngoài thành phố và không quay lại.

Trình Thiên Xuân trong lòng hưng phấn, thở hổn hển ngã xuống giường. Cô nhìn xuống cha mình bằng đôi mắt đỏ đẹp. Đôi mắt cô chứa đầy sự khao khát, tưởng tượng và lo lắng. Ngực cô phập phồng, ngực cô run rẩy lên xuống. 

Thành Vạn Tông dựa vào cô với tình cảm và sự phấn khích, trao cho con gái một nụ hôn dài và ngọt ngào. 

Trình Tiềm lúc này cuồng nhiệt đến mức dùng hai tay ôm chặt cổ cha mình, thè lưỡi ra. Đôi môi nóng bỏng của cô khô và nứt nẻ. 

Thành Vạn Tông được con gái ôm nhiệt tình đến mức theo bản năng anh đưa tay ra và ôm chặt Thành Thiên. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hôn nhau say đắm, ông đưa tay phải xoa xoa ngực con gái. 

Hơn nữa, Trình Tiềm còn ở tuổi thiếu niên, vừa mới trưởng thành. Kuang vừa xem cảnh khiêu dâm trực tiếp tuyệt vời do chú và anh họ của cô biểu diễn, cô đã bị phân tâm và bối rối từ lâu. Giờ đây, sau khi được cha hôn và vuốt ve ngọt ngào, cô lại càng ấm lòng, tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, nhìn xuống cha mình, Thành Vạn Tông, đầy quyến rũ. 

Trình Vạn Tông ngày thường rất yêu thương con gái Trình Tiềm, vừa cùng cô nhìn trộm cảnh đó. Những thay đổi bản năng trong sinh lý của anh, vẻ đẹp trước mặt và cơ thể thanh tú trong vòng tay anh, làm sao anh có thể không bị đốt cháy bởi ham muốn. 

Bàn tay phải đang vuốt ve hai đỉnh núi dần dần trượt xuống, xuyên qua bụng dưới của Bình Nguyên, khám phá thung lũng bí ẩn nhất của nữ nhân. 

"Ừ! Bố ơi! Con buồn quá." Thành Thiên vừa nói vừa lắc lắc cơ thể. 

"Em yêu! Em có thể cởi quần áo ra được không?" Trình Vạn Tông vội vàng hỏi: “Đúng vậy!” Trình Tiềm ậm ừ, im lặng gật đầu. Thành Vạn Tông nhanh chóng cởi váy và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu theo ngọc lệnh. Thân ngọc trần trụi lập tức hiện ra trước mắt hắn, toàn thân trắng hồng, mềm mại. Làn da không chút tì vết, bộ ngực ngọc bích săn chắc cao chót vót nhô lên trên ngực, dáng người cân đối và đường cong, bụng phẳng mịn màng, cặp đùi thon gọn và tròn trịa, quả thực là một kiệt tác của Chúa, một vùng tam giác đầy sức tưởng tượng, đầy bí ẩn, giống như một thung lũng chưa phát triển, khiến người ta khao khát. Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm đạo ẩn sâu trong lớp lông mu đen mịn, nhấp nháy ra vào, hơi lộ ra môi âm hộ, toàn màu đỏ, giống như một đứa bé há miệng, chảy nước dãi! Tinh dịch dính trên lông mu, âm đạo, rãnh mông, đùi và giường. Dưới ánh đèn, nó lấp lánh và tỏa sáng, rất đẹp. 

Nhìn Thành Vạn Tông, dục vọng từ trong mắt anh ta bắn ra, anh ta nhìn chằm chằm vào khu vực đáng yêu với đôi mắt háo hức. 

"Bố, cởi quần áo ra!" Thành Thiên yếu ớt nói: Thành Vạn Tông chợt nhận ra, vội vàng cởi hết quần áo, điên cuồng ôm lấy thân hình mảnh khảnh của con gái, mút núm vú đỏ tươi của cô, dùng tay phải vuốt ve âm đạo bí ẩn của cô. 

Lúc này, dòng nước dâm đãng của Thành Thiên giống như một dòng sông không có bờ kè, chảy thẳng ra ngoài. 

Thành Vạn Tông duỗi ngón giữa ra, theo tinh dịch, từ từ đưa vào bên trong. Khi nó cắm vào sâu hơn một chút, Trình Tiềm cau mày, hét lên: "A... đau quá... Bố... chậm lại..."

Trình Vạn Tông giữ yên, nhưng ngón tay của ông đã bị âm đạo của con gái kẹp chặt. Những bức tường mềm mại, ấm áp và thoải mái. Anh đưa ngón tay vào bên trong mà không cử động. Sau một thời gian, Thành Thiên cảm thấy ngứa ngáy, tê và tê ở âm đạo khiến cô rất buồn. 

"Bố ơi, bên trong ngứa quá." Nói xong anh nhấc mông lên. 

Trình Vạn Tông vừa nhìn thấy liền đưa ngón tay vào sâu hơn, sau đó thỉnh thoảng rút ra để chọc vào âm vật của cô. 

Dịch âm đạo của Thành Thiên chảy ra ngày càng nhiều. 

"Bố tốt...uh huh...ồ..."

Vừa nói, Trình Tiềm vừa đưa tay ra nắm lấy dương vật của Trình Vạn Tông. Khi cô nắm lấy nó, dương vật dài bảy inch ban đầu đột nhiên sưng lên khoảng bảy inch. Quy đầu rắn chắc có kích thước bằng quả trứng run rẩy, giống như một con thú hung dữ đang cố thoát ra khỏi vòng vây. Không thể nắm bắt được nó. 

"A! Bố, cặc của bố to quá, con sợ..." Trình Tiềm có chút sợ hãi nói: "Con gái ngoan, đừng sợ, con sẽ làm từ từ, đừng lo lắng." Trình Vạn Tông nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô, liền an ủi nói. 

Dưới sự điều khiển của bàn tay ngọc của cô, Trình Vạn Tông càng cảm thấy hưng phấn hơn, toàn thân nóng bừng. Anh theo bản năng rút tay ra, lật người, tách hai chân của cô ra, dùng tay giữ dương vật, khám phá lỗ Đào Viên của cô, rồi từ từ đưa dương vật vào cổng ngọc. 

"Cha tốt! Nó to quá... đau quá..." Trình Tiềm cảm thấy hơi đau, dùng tay trái ôm lấy dương vật của mình, nhẹ giọng xấu hổ nói. 

Thành Vạn Tông lật người và đè bẹp cơ thể mỏng manh của cô. Anh áp quy đầu nóng bỏng của mình vào lỗ, hôn thật sâu vào môi cô và không ngừng xoa bóp núm vú cô bằng cả hai tay. 

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cho đến khi toàn thân cô run lên, lối vào động Đào Viên trở nên giống như lũ sông Hoàng Hà. Cuối cùng, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô thở hổn hển và nói: "Bố... bố tốt... bố có thể làm từ từ... nhẹ nhàng..."

Khi nói, anh dang rộng chân hơn và nâng hông lên để chạm vào quy đầu. 

Trình Vạn Tông biết lúc này trong lòng cô đang bị kích động nên dùng một chút lực, nhét quy đầu to bằng quả trứng vào bên trong. 

"A! Đau chết đi được..."

Lúc này quy đầu dương vật đã chạm tới màng trinh, Trình Vạn Tông cảm giác được một tầng tắc nghẽn. Nhìn thấy Trình Tiềm đầu đổ mồ hôi, hai mắt nhắm chặt, khóe mắt có rất nhiều nước mắt chảy ra, cô đứng yên không tiến về phía trước. Hơn nữa, anh không nỡ làm Ngải Thiên Nhi đau đớn nên dùng tay phải nâng quy đầu lên, liên tục đưa vào lỗ âm đạo của cô. Tay trái của anh vẫn ấn vào đầu lỗ của cô, vừa xoa bóp vừa thì thầm vào tai cô: "Con gái yêu, bây giờ con thấy thế nào? Có đau quá không?"

"Bố... cứ như thế này... đợi một lát rồi từ từ di chuyển... con gái con hơi sưng tấy và đau... bên trong ngứa ngáy khó chịu..."

Với tình cảm dịu dàng và đầy trêu chọc như vậy, chất lỏng tình dục của cô tuôn ra như suối. Đôi chân của cô ấy di chuyển điên cuồng, đôi khi rút lại, đôi khi duỗi thẳng và đôi khi dang rộng. Đồng thời, cô thường xuyên nâng mông lên để đón nhận những chuyển động nhẹ nhàng của quy đầu. Điều này hoàn toàn cho thấy ham muốn tình dục của cô đã lên đến đỉnh điểm và đạt đến mức không thể chịu nổi. 

Thấy thời cơ đã đến, Trình Vạn Tông nhẹ nhàng đẩy quy đầu trong âm đạo của mình, thỉnh thoảng rút quy đầu ra vặn xoắn ở cửa lỗ. 

Trình Tiềm lúc này bị kích thích một cách cuồng nhiệt, ôm chặt lấy cổ Trình Vạn Tông, đẩy tới đẩy lui phần thân dưới của cô, thở hổn hển nói: "Ba... con gái... hiện tại không còn đau nữa... trong lòng rất khó chịu... ngứa... tê... cha... ngoan... chỉ cần dùng sức... nhét vào..."

Ngay khi cô nghiến răng đẩy mông lên trên, Trình Vạn Tông hít một hơi thật sâu, dương vật của anh sưng lên, mông chìm xuống, anh đâm thẳng vào lỗ âm đạo ẩm ướt. 

Một tiếng "Ối!" thủng màng trinh, dương vật dài 7 tấc ngập hoàn toàn, quy đầu sưng tấy và cứng ngắc chạm tới cổ tử cung. 

Trình Tiềm toàn thân đau đớn run rẩy, suýt nữa mở miệng muốn hét lên, nhưng lại bị môi Trình Vạn Tông phong ấn lại. Cô cảm thấy vô cùng đau đớn nên không khỏi dùng tay đẩy ra, thân trên run rẩy từ bên này sang bên kia. 

Thấy cô đau đớn dữ dội, Trình Vạn Tông vội vàng nằm xuống không nhúc nhích. Toàn bộ dương vật của anh đã bị âm đạo của cô kẹp chặt, khiến anh cảm thấy rất thoải mái. 

Sau khi họ ôm nhau như vậy được vài phút, cơn đau chuyển dạ của Trình Tiềm đã qua đi, thay vào đó cô cảm thấy ngứa ngáy và tê dại trong người. 

"Em yêu! Bây giờ còn đau không? Em thấy đỡ hơn chưa?" Trình Vạn Tông nhẹ nhàng vuốt ve tai cô. 

"Cha tốt... Hiện tại con thấy khá hơn rồi... Nhưng cha phải nhẹ nhàng một chút... Con sợ con gái con chịu không nổi..." Trình Tiềm nhẹ nhàng gật đầu, cười xinh đẹp nói. 

Thành Vạn Tông rất ngoan ngoãn, từ từ rút quy đầu cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong lỗ thịt, rồi từ từ đưa vào. Đây là một kỹ thuật để trêu chọc phụ nữ và làm tăng ham muốn tình dục của cô ấy. Anh ấy bơm nhẹ nhàng như thế này trong khoảng năm sáu phút, Thành Thiên đã tuôn ra chất lỏng tình dục, thở hổn hển, trông có vẻ điên cuồng và hạnh phúc. Cô không khỏi lắc lắc eo, tiến lên chào anh. 

Khi Cheng Wanzong nhìn thấy sự ngọt ngào của con gái mình sau bao nỗi đau, dục vọng của cô ấy dâng trào, sự quyến rũ của cô ấy và cô ấy càng thêm sừng sững. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, co giật mông cô, mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn, và không ngừng cưỡng hiếp cô bằng toàn bộ sức lực của mình. Thỉnh thoảng, anh ấy lại rút quy đầu ra và dùng thịt xoa xoa âm vật.

Anh ta tiếp tục bơm như thế, và sau vài phút nữa, trên lưng Thành Vạn Tông xuất hiện những giọt mồ hôi do chuyển động bơm liên tục. Trình Tiềm liên tục thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, khẽ thở dốc: "Bố...bố tốt...Qian'er...

Thiên Nhi... thật là... thoải mái... à... à... ôi... Zizhen... làm tình thật giỏi... đẹp... đối với tôi thật đẹp..."

Cái lồn nhỏ của Thành Thiên tràn ngập chất lỏng dâm đãng, và những mép thịt trên quy đầu của cô ấy khiến nó kêu cót két và tạo ra một bản nhạc tuyệt vời. 

Thành Vạn Tông giống như một con ong hoang đang chơi đùa với Qian, thật hạnh phúc. 

Sau khoảng thời gian thâm nhập khó khăn này, Thành Thiên đã đạt đến cực khoái gợi cảm. Cô dùng tay ôm chặt lưng bố, móc chặt đôi chân hồng hào của mình vào mông ông. Đồng thời, cô lắc hông và tiến lên để gặp anh. 

Khi Cheng Wanzong nhìn thấy dáng người dâm đãng và quyến rũ của con gái mình, ông ôm chặt cơ thể thanh tú của cô và đâm thật mạnh. Thỉnh thoảng, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, dùng quy đầu xoa xoa âm vật rồi lại nhét thật mạnh vào.

Vừa đẩy, Trình Vạn Tông vừa nhẹ nhàng hỏi bên tai cô: "Qian'er! Bây giờ con cảm thấy thế nào? Còn đau không? Con có thấy thoải mái khi bố đụ con không?"

Thành Thiên bị đụ đến mức tràn ngập dục vọng, má đỏ bừng, môi hơi hé ra, hơi thở như phong lan, giống như một bông thu hải đường đang nở rộ, xinh đẹp và cảm động, cô ấy ngọt ngào kêu lên: "Ba ơi...ôi...bây giờ...không đau...con gái...thật dễ chịu...thật thoải mái" ...Bố...bố cũng...thoải mái...? Ôi...anh giỏi thật...chết tiệt...giỏi quá..." Cô vừa ậm ừ vừa điên cuồng vặn vẹo mông, cố gắng hết sức để thích ứng với anh, đồng thời ôm lấy eo bố bằng cả hai tay để giúp ông bơm mạnh hơn.

Thấy con gái mình cuồng nhiệt như vậy, Trình Vạn Tông càng đẩy mạnh hơn, hôn lên má cô một cách say đắm. Quả nhiên, Trình Tiềm toàn thân run rẩy, âm đạo co rút thật chặt để hút quy đầu, một luồng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun vào quy đầu của Trình Vạn Tông. Cô thả lỏng hai tay, ép ngực hai bên, đồng thời thở hổn hển: "Ồ... ồ... bố... Qian'er... đi lên... bầu trời... thật... thoải mái... đẹp... đẹp... chết tiệt..."

Quy đầu của Thành Vạn Tông bị phun ra một luồng tinh chất âm đạo nóng bỏng, trong lòng anh run lên. Niềm vui chưa từng có tràn vào lòng anh, anh chợt rùng mình.

"Puff! Phun! Phù!” Một dòng nam tính đột nhiên bắn ra, xuyên vào trái tim trinh nguyên của con gái – miệng tử cung.

"Ồ... ồ... ồ... thoải mái quá..." Trình Tiềm nhắm mắt lại, đang tận hưởng khoái cảm không gì sánh được.

Đây là lần đầu tiên hai cha con nếm mùi cơ thể nhau. Họ thật say mê, thật ngây ngất và tình yêu của họ thật mãnh liệt. Cả hai đều cảm thấy mệt mỏi sau khi xuất tinh nhưng vẫn chưa muốn tách ra. Họ khỏa thân ôm nhau, dương vật nằm sâu trong âm hộ. Họ chìm vào giấc ngủ, ngủ thật ngọt ngào.

Thời gian ngọt ngào trôi qua nhẹ nhàng trong niềm vui. Một lúc sau, Lý Thừa Càn tỉnh lại trước. Khi mở mắt ra, cô thấy mình trần truồng. Cô cởi bỏ quần áo và dựa vào vòng tay của bố, ôm nhau từ cổ đến cổ.

Ngay lúc đó, dương vật của anh đã tuột ra khỏi âm đạo, đùi và giường của anh đầy những vết màu hồng trộn lẫn với máu trinh nữ và tinh dịch. Nhớ lại lúc ngoại tình với anh, tôi đã điên cuồng và lăng nhăng như thế nào, tôi không khỏi xấu hổ đỏ mặt, sợ anh sẽ lén trách tôi.

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng quan hệ tình dục giữa nam và nữ lại có thể thú vị đến thế. Chẳng trách chú và anh họ tôi lại la hét và run rẩy như vậy. Nghĩ tới đây, trong lòng không khỏi bật cười. Đồng thời, niềm đam mê dần trỗi dậy và âm đạo của tôi trở nên ngứa ngáy. Khi tôi đưa tay chạm vào thì phát hiện âm đạo của mình hơi nóng. Môi âm hộ trước đây vốn được đóng chặt bây giờ đã có phần tách ra, ở giữa xuất hiện một khe hở nhỏ. Bên trong trơn trượt và tôi cảm thấy rất khó chịu.

Cô nhìn thấy Trình Vạn Tông vẫn đang mộng mơ ngọt ngào, thỉnh thoảng nở nụ cười trên môi. Cánh tay anh vòng qua người cô, dương vật bên dưới mềm mại, dính chặt vào đùi cô. Trình Tiềm vô cùng kinh ngạc, một vật mềm như vậy khi tác dụng lực lại cứng như một thanh sắt. Lực đâm khiến cô muốn chết, cô không nhịn được đưa tay chạm vào.

Thành Vạn Tông bị Thành Thiên chạm vào, dương vật mềm mại dần trở nên cứng, nóng, sưng tấy và rất dày. Bàn tay nhỏ bé của Trình Tiềm không giữ được, cậu sợ đến mức không cầm được. Lúc này Trình Vạn Tông chợt tỉnh lại. Anh vừa nhìn thấy cảnh này đã thấy cô vừa xinh xắn vừa dễ thương. Anh không nhịn được ôm mặt cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt rồi thọc dương vật cứng rắn vào trong âm hộ nhỏ của cô.

Trình Tiềm nhẹ giọng nói: “Cha, đừng xông vào như thế, làm tổn thương âm đạo của con gái. Anh nhẹ nhàng để con gái anh cầm đồ của anh rồi từ từ đẩy vào." Trình Tiềm ôm bụng dưới, sợ sẽ làm tổn thương âm đạo của cô.

“Con gái ngoan, bố nghe lời con, hãy làm nhẹ nhàng thôi, được không?” Thành Vạn Tông thấy cô có vẻ đáng thương nên không đành lòng dùng bạo lực làm tổn thương cô. Sau này anh không dám đến gần anh nên nói với giọng dịu dàng và ân cần. 

Thành Thiên cảm thấy mình đang vuốt ve Mi Ai vô tận. Được quan tâm như vậy khiến tôi cảm thấy thật ngọt ngào và thoải mái trong lòng. Vì vậy, tôi nhẹ nhàng giữ dương vật dày đặc và hướng nó vào lối vào lỗ Đào Viên của tôi. Tim tôi không khỏi đập thình thịch, đôi tay nhỏ bé không khỏi khẽ run lên.

Dương vật của Thành Vạn Tông được bàn tay nhỏ bé của Thành Thiên hướng dẫn. Quy đầu đã được đưa vào lỗ. Bởi vì độ ẩm của dịch âm đạo nên nó từ từ trượt ra từng phần. Được nửa chừng, anh nhẹ nhàng nhấc quy đầu lên và trượt nó vào lần nữa. Kiểu đẩy nhẹ nhàng và đẩy chậm này là cách dễ dàng nhất để khơi dậy ham muốn của phụ nữ. Sau ba mươi năm mươi lần, dương vật dài bảy tấc đã hoàn toàn xâm nhập, dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Mặc dù âm đạo của Trình Tiềm vẫn còn hơi sưng và đau nhưng không nghiêm trọng như lần đầu, cô dần dần cảm thấy tê dại bên trong âm đạo. Cô không khỏi vòng tay ôm lấy lưng Trình Vạn Tông, dang chân ra để cha cưỡng hiếp mình.

Thành Vạn Tông biết âm đạo của Thành Thiên không còn đau nữa và cô cần phải đẩy mạnh hơn để cảm nhận được khoái cảm, vì vậy cô nâng eo lên, mỗi lần càng mạnh hơn và sâu hơn và đẩy mạnh mẽ. 

Trình Vạn Tông cảm giác được nóng bỏng quy đầu cọ xát lên xuống trong âm đạo của mình, miệng tử cung càng ngứa ngáy không chịu nổi. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những dòng nước nóng phun ra từ tử cung của cô. Cô không khỏi chạm vào dương vật của Trình Vạn Tông, vặn eo, ngẩng đầu đón bao cao su.

"A...Bố... sao vậy... thâm nhập giỏi quá...con gái của tôi...đẹp quá...ah...ah...Qian'er...Qian'er...thoải mái quá...ah...con nhỏ...âm hộ...tê...thoải mái..." Trình Tiềm thở hổn hển, đôi mắt mượt như lụa, ngân nga.

Thành Vạn Tông càng cảm thấy hạnh phúc hơn sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. Lòng anh như khao khát cháy bỏng, khiến anh càng cố gắng, càng nỗ lực hơn. Trục ngọc cứng và nóng được bơm lên xuống trong âm đạo nhỏ gọn và ấm áp. Nó vừa nhẹ nhàng vừa thoải mái. Ông vội vàng nói: “Con gái! Con có thoải mái không? Âm hộ của con thật tốt, thật chặt và ấm áp, ta cảm thấy thật hạnh phúc… ôi…”

Sau khi bơm như vậy gần nửa tiếng, da phát ra tiếng...tạch...tạch..."; nước lồn khuấy động...gu...cạch...cạch...cạch...

"Két... ồn ào... ừ... ừm... à..." Những âm thanh của âm hộ chết tiệt tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời.

"Bố...con...ngon quá...ừm...con gái...thật...thoải mái...Bố...bố...mạnh lên...ôi...chết tiệt...con...con mèo nhỏ...thật...đẹp...yo...nhanh...nhanh...dùng...mạnh lên...Qian'er...Qian'er...sẽ bay...lên trời..."

Quả nhiên, một dòng tinh dịch ấm áp từ trong tử cung trào ra, khiến Trình Vạn Tông toàn thân tê dại. Anh ta đâm mạnh vài lần, trong lòng run rẩy, đột nhiên rùng mình: "Phù! Phồng!" Một luồng nam tính trào ra, đồng thời bắn vào trái tim yêu đương của Trình Tiềm. Lần này họ lại vướng vào nhau lần thứ hai, tình yêu của họ càng mãnh liệt hơn, đạt đến đỉnh cao. Sau khi xuất tinh, cả hai đều cảm thấy mệt mỏi, ôm nhau rồi tréo cổ mà ngủ.

Từ đó về sau, hai cha con trước mặt người khác thân thiết như cha con, nhưng khi ở một mình, họ lại dính chặt với nhau như một cặp vợ chồng mới cưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Ngày hôm đó là chủ nhật. Buổi chiều, Ma Giải từ các bạn học cũ về nhà và lái chiếc xe tay ga mà bố cô (chú Đông nguyên bản) vừa mua qua các con hẻm, cảm nhận được gió thổi vào mặt. 

Đột nhiên, cô va chạm với một người đàn ông trung niên đi xe đạp bất ngờ xuất hiện từ ngã ba đường. Cả hai cùng rên rỉ và cùng ngã xuống. 

Lông mày Ma Giải dựng đứng. Cô nhảy dựng lên, đang định bộc lộ sự nóng nảy thì mặt bỗng đỏ bừng, mỉa mai nói: “Tào…

Thầy Cao. "

Đó là một người đàn ông trung niên đẹp trai, hiền lành, đeo một cặp kính gọng đen. Mặc dù chân của anh ấy không bị gãy nhưng anh ấy rất đau vì bị ngã. Anh đứng dậy và nhìn cô gái trẻ trước mặt. Anh ta cầm kính và nghi ngờ hỏi: "Bạn... là bạn...?"

"Tôi là Ma Giải, cô giáo Cao. Cô là giáo viên chủ nhiệm lớp ba cấp hai của tôi, cô không nhớ tôi à?" Mã Kiệt ngượng ngùng cười.

“Ồ…ồ…nhớ, nhớ”, thầy Cao cũng cười: “Là em, Tiểu Giới, thầy nhớ em, em là cô bé thích đấu tranh chống lại sự bất công!”

Ma Giải bước tới đỡ cô giáo, bẽn lẽn nói: "Thầy, bị ngã có bị thương không? Em có thể giúp thầy đến bệnh viện được không?"

"Không, không sao đâu thưa thầy," thầy Cao vui vẻ nói. 

Mã Kiệt nói: “Vậy để tôi giúp cô về nhà. Cô sống ở đâu?” Cô giúp cô nâng xe lên và bỏ số rau củ vương vãi dưới đất vào giỏ. 

"Không xa, không xa, chỉ là một góc đường thôi," thầy Cao xúc động nói: "Bốn năm không gặp, than ôi, em đã lớn thành một cô gái xinh đẹp, nếu không nói cho thầy biết, thầy sẽ không dám nhận ra em."

Hai người đẩy xe tới nhà thầy Cao. Thầy Cao tên là Tào Văn Viên. Anh ấy là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học. Ông đã 51 tuổi nhưng trông khá xinh xắn, gầy gò và nhanh nhẹn chẳng khác gì một người đàn ông tuổi tứ tuần. Gia đình anh sống ở tầng 5, một căn nhà hai phòng ngủ và một phòng khách. 

Hai người mở cửa bước vào, Mã Kiệt đỡ thầy, bước vào hỏi: "Vợ thầy đâu? Bà ấy không có ở nhà sao?"

Tào Văn Nguyên thở dài nói: "Ồ, năm ngoái bà ấy đã chết rồi, ở nhà chỉ có một mình tôi." Mã Kiệt đỡ sư phụ ngồi xuống, nhìn chung quanh: “Ông không có con trai sao? Nó không ở cùng với ông sao?”

Tào Văn Nguyên lắc đầu nói: “Con trai Tào Hải không vừa lòng của ta đi nơi khác phát triển, nhận một thương nhân Hồng Kông làm cha đỡ đầu. Nghe nói hắn sắp được tuyển làm con rể! Hiện tại hắn đã bị đưa đi Tứ Xuyên nhiều năm, đã lâu không trở về.”

Ma Giải ngồi xuống cạnh giáo viên, bộ ngực căng mọng và đàn hồi áp vào cánh tay của Tào Văn Nguyên, mùi hương của cô gái trên người xông thẳng vào mũi anh. 

Tào Văn Viên đã lâu không chạm vào phụ nữ, trong lòng cảm thấy có gì đó không tự nhiên. Anh không biết nhìn vào đâu nên giả vờ lau kính rồi cúi đầu để bình tĩnh lại.

Khi cúi đầu xuống, anh chợt nhìn thấy máu trên ngón chân của Ma Giải. Anh ta giật mình, vội vàng nói: “Tiểu Kiệt, chân em bị thương.”

Mã Kiệt cúi đầu, thản nhiên nói: “Không sao đâu, chỉ trầy xước một chút thôi.”

Tào Văn Viên nói: "Điều đó không thể được. Nếu bị nhiễm trùng thì sẽ rất tệ. Hãy đợi và tôi sẽ bôi một ít i-ốt lên người bạn."

Nói xong anh đứng dậy đi đến tủ tìm bông gòn và iốt. Anh ta đặt chân của Ma Giải lên bàn và bôi i-ốt lên người cô.

Ma Giải mặc váy ngắn và áo ba lỗ nhỏ để lộ rốn. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Bộ ngực của cô ấy có đường nét rất hấp dẫn, và cô ấy có một chiếc rốn thon gọn trên chiếc bụng trắng trẻo, không có mỡ. Bắp chân của cô ấy có đường cong duyên dáng, không có lấy một sợi lông nào cả. Chúng có màu trắng, mềm, mịn và như kem. Đôi bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn được sơn móng tay nhiều màu sắc của em co rúm lại vì cô giáo bôi i-ốt lên, các ngón chân nhỏ của em cũng co chặt lại vì sợ đau. 

Nhìn thấy những cảnh tượng này, Tào Văn Viên có chút luyến tiếc, ôm đôi chân mịn màng mềm mại của cô không thể bỏ xuống. 

Ma Giải cũng nhìn xuống cô giáo của mình. Anh hiền lành và ít nói, khuôn mặt gầy gò mơ hồ lộ ra vẻ đẹp trai của tuổi trẻ. Trên tóc ông đã có vài sợi bạc rồi. Khí chất tao nhã của hắn khác thường đến nỗi trong lòng hắn không khỏi rung động, trong lòng có chút cảm động. Lần đầu tiên tôi nhìn cô giáo cấp hai này bằng con mắt của một người phụ nữ. Đồng thời, hắn cố ý dụ dỗ hắn, cố ý kéo chiếc váy ngắn che đầu gối của hắn lên, vuốt phẳng hai bên, nhẹ giọng nói với Tào Văn Nguyên: “Thầy, đùi của em cũng hơi đau, thầy xem có bị thương gì không?”

"À?" Tim Tào Văn Nguyên đập thình thịch, hắn nhìn vào cái đùi mà hắn chưa bao giờ dám nhìn. Phía trên đầu gối trắng nõn là cặp đùi cường tráng của thiếu nữ, mí mắt giật giật. Ánh mắt anh dán chặt vào phần thân dưới của Ma Giải. Cặp đùi trắng như tuyết trắng nõn mềm mại như hai củ hành. Chiếc quần lót ren trắng mờ đầy cám dỗ và trêu chọc. Phần cuối thanh tú, chỗ mép mờ nhạt, tinh nghịch lộ ra vài sợi lông mu mềm mại. Tào Văn Viên cảm thấy tim mình nóng lên, máu như dồn hết lên đầu. 

Ma Giải nhìn sự thay đổi trên nét mặt của cô giáo, nghĩ rằng cô đang bị coi thường bởi một trưởng lão đứng đắn mà cô luôn kính trọng, một giáo viên giảng dạy, giải quyết nghi ngờ và dạy dỗ học sinh. Cô không khỏi cảm thấy đặc biệt hưng phấn. Cô nhận thấy hơi thở của thầy ngày càng nhanh và cô thấy háng thầy hơi phồng lên. Có lẽ cặc của anh ấy đã cứng sẵn nên ngồi xổm không tự nhiên. 

Nghĩ đến dương vật cương cứng của thầy khiến Ma Giải càng phấn khích hơn. Một chút tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, từ từ thấm vào quần lót của cô. 

Cô cắn môi, giọng ngọt ngào hỏi: “Thầy ơi, chân em bị thương à?” Cô vừa nói vừa nhấc chân lên một cách khinh suất, cặp đùi mịn màng thơm tho gần như chạm tới dưới mũi Tào Văn Nguyên. 

Tào Văn Viên đã có chút mê hoặc, trên khuôn mặt gầy gò ửng hồng. Anh ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt khiêu khích và quyến rũ của Ma Giải. Anh không khỏi nghẹn ngào, run rẩy nói: "Không... không... không."

Mã Kiệt mỉm cười, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ý cười, nàng ngây thơ chớp chớp mắt, hỏi: "Sư phụ, ngươi..."

Tại sao giữa chân của bạn lại phồng lên? Có bị sưng không? "

Tào Văn Nguyên giật mình, vội vàng đứng dậy, ngồi ở trên sô pha sang một bên, tránh né ánh mắt nóng bỏng của cô, thản nhiên nói: "Không... không..."

Mã Kiệt đứng dậy vươn vai, cố ý nâng lên bộ ngực đầy đặn của mình. Chiếc váy bó sát còn khoe được vòng eo thon và cặp mông căng tròn của cô. Cô vặn eo bước đến chỗ thầy, dũng cảm nhìn thầy. Giọng nói thanh tú của cô tựa như truyền đến từ chân trời xa xa: “Ôm em đi.”

"Tôi... tôi...', trong lòng Tào Văn Nguyên tràn đầy khao khát, nhưng hắn vẫn không dám ra tay. Ma Giải rên rỉ, nhào vào lòng anh, nói: "Sư phụ, sư phụ, con yêu thầy, ôm chặt con, ôm chặt con..."

Lời nói của cô dường như có tác dụng thôi miên. Tào Văn Viên vô tình ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, hơi thở nóng hổi từ miệng anh tìm kiếm trên khuôn mặt cô, đôi môi ẩm ướt ấm áp cuối cùng cũng chạm vào miệng cô. Điều đáng ngạc nhiên là Xiaojie lại nhiệt tình và chủ động hơn anh. Cô mút mạnh môi anh, quấn chiếc lưỡi ướt và nhờn của mình quanh lưỡi anh với một làn hương thơm. Cô ấy di chuyển rất khéo léo. Trong lúc hai chiếc lưỡi đang say sưa khám phá nhau, bàn tay của cô Cao bất giác đưa xuống dưới váy cô, vuốt ve cặp mông mịn màng của cô học trò. Mặc dù cô vẫn đang mặc chiếc quần lót ren hẹp nhưng phần lớn phần mông của cô đã lộ ra ngoài. Hãy để Tào Văn Viên cảm nhận được sự săn chắc và mềm mại của cặp mông.

Một khi niềm đam mê lâu dài của Tào Văn được khơi dậy, anh không thể nghĩ gì khác ngoài ham muốn.

Thắt lưng của anh được nới lỏng, một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy vật cương cứng cứng ngắc giữa hai chân anh và nhẹ nhàng xoa bóp. Ma Giải cười khúc khích một cách đáng yêu, cắn vào dái tai của cô giáo, thấp giọng nói: "Cô giáo, cô ở đây lớn quá, muốn nhét vào âm hộ của người khác à?" Bạn chạm vào âm hộ của cô ấy, nó nhỏ quá ”.

Cô ấy nói rằng cô ấy đã nhấc chân lên và yêu cầu Tào Văn Viên cởi váy và quần lót cho cô ấy. Ngực hướng về phía trước, mông ngửa ra sau, một đôi bầu ngực đầy đặn run rẩy đưa vào miệng Tào Văn Nguyên. Tào Văn Viên bốc đồng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, há miệng và điên cuồng mút núm vú mềm mại.

Ma Giải bị anh hút đến mức toàn thân cô run rẩy, tinh dịch từ phần dưới cơ thể càng chảy ra nhiều hơn. Cô run giọng nói với Tào Văn Nguyên: "Thầy, chúng ta đi ngủ thôi, nhanh lên, em... muốn thầy dạy... ở trên em." ", anh cười rạng rỡ, mặt đỏ bừng nhảy xuống, cười khúc khích rồi chạy vào phòng ngủ với hai đùi trần lắc mông.

Tào Văn Nguyên Hành vội vàng cởi quần áo chạy vào phòng ngủ. Anh nhìn thấy Mã Kiệt khỏa thân quỳ trên giường, nhìn anh bằng ánh mắt tươi cười. Cô ấy đang ngồi đó với bộ ngực săn chắc và cặp mông xinh đẹp. Ánh nắng phủ lên cơ thể mỏng manh của cô một lớp ánh sáng trắng sữa mềm mại. Cô ấy thật là một cô gái quyến rũ và hấp dẫn.

Cô nhìn dương vật dày đặc lắc lư của Tào Văn Viên, mím môi cười nói: “Con trỏ của thầy xấu quá.”

Tào Văn Viên hưng phấn thở hổn hển, trèo lên giường ôm lấy con điếm nhỏ quyến rũ nói: "Được rồi, hôm nay cô giáo sẽ dùng con trỏ này để dạy dỗ em, một học sinh hư không vâng lời.

Ma Giải cười khúc khích và nhỏ giọng nói: "Anh định đánh vào mông nhỏ của học sinh à?" Cô nằm trên giường lắc lắc cặp mông Wanwan hồng hào mềm mại, tư thế rất cảm động. Nhưng anh ấy nói: “Nhưng nó không giống một chiếc bút trỏ, nó trông giống một cục phấn mịn”. Tào Văn Viên gần như phát điên vì bị cô trêu chọc. Anh lao tới ôm cô vào lòng nói: “Bình tĩnh như phấn đi cô, cô giáo sắp giảng bài, cô chú ý nhé.” 

“Được rồi,” Mã Kiệt cười khúc khích, “Đây, bảng đen của cậu, cậu viết đi.” Cô quay lại và cúi đầu, quay lưng lại với dương vật của giáo viên. Tào Văn Viên cười khúc khích, cầm dương vật của mình và gãi cái mông nhỏ của cô. Làn da thật mỏng manh, từ trong mắt chảy ra một tia chất lỏng, bôi lên bờ mông mịn màng.

Ma Giải cắn môi, cố nhịn ngứa, không khỏi mỉm cười, đọc theo từng nét chữ anh viết: “Ta, mẹ kiếp ngươi!” 

Cô chợt quay người lại, đẩy thầy xuống giường thở gấp, lật người ngồi lên bụng thầy, cúi thân trên, ôm đầu thầy, ấn đầu thầy vào ngực mình, nhét núm vú vào miệng thầy như đang cho em bé bú, ngẩng gương mặt xinh đẹp bị bầm tím vì bị đánh, kêu lên: “Thoải mái quá, bú nhanh lên, học sinh đang trả học phí cho thầy đấy.” 

Tào Văn Viên ngoan ngoãn ôm eo cô, mút ngực cô. Khuôn mặt sạch sẽ đỏ bừng, đôi mắt trong veo như lụa: “Hừm… ừm…, à! Anh xấu lắm, đừng chạm vào chỗ đó của tôi." Cô đột nhiên vặn eo khêu gợi với Tào Văn Viên và dùng trái tay đánh bật tay anh ta ra. Thì ra Tào Văn Nguyên đã đưa ngón tay của anh ta vào lỗ đít của cô khi hôn cô.

"Xiaojie, nhìn em nghịch ngợm quá. Ngươi nhìn xem, tinh dịch của ngươi... haha, tất cả đều chảy về đây." Ma Giải nhìn theo ánh mắt của giáo viên, không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cô rên rỉ, ngay cả chính cô cũng không biết ý nghĩa. Đột nhiên, đôi mắt cô sáng lên, hưng phấn nói: "Liếm đi, cô giáo, liếm sạch đi."

Tào Văn Viên sửng sốt trong giây lát, nhưng nhìn cô gái xinh đẹp đầy phấn khích, anh biết rằng không thể không đồng ý với cô, và giờ anh yêu cô nhiều đến mức anh không cảm thấy gì bẩn thỉu trong niềm đam mê của mình. Anh ngoan ngoãn đưa ngón tay vào miệng liếm sạch những ngón tay vừa rút ra khỏi hậu môn của cô gái.

Bàn tay còn lại không ngừng chạm vào ngực Ma Giải, vẻ mặt say mê.

Thấy giáo viên chủ nhiệm ngoan ngoãn như vậy, Ma Giải bốc đồng đẩy thầy xuống, lắc lư mông và bò vào giữa hai chân thầy. Cô quay lại và giẫm lên anh ở tư thế 69. Nhìn con cặc đen đặc cương cứng, cô khẽ mỉm cười nói: “Không ngờ có người hiền lành như thầy lại có con cặc to như vậy. Nó thực sự đáng sợ và được yêu thích cùng một lúc."

Tào Văn Viên mỉm cười kiêu hãnh, vuốt ve cặp mông thơm ngát đứng trước mặt anh, trìu mến nói: "Tiểu thư, hồi đi học em gầy gò nhỏ bé. Tôi không mong đợi được gặp lại bạn sau vài năm, nhưng bạn đã phát triển rất tốt. Cô giáo chưa bao giờ nhìn thấy thân hình đẹp như em.” 

Ma Giải mỉm cười quyến rũ và nói: "Sư phụ, hôm nay hãy tận hưởng nhé." Sau đó cô đưa dương vật dày đặc vào cái miệng mềm mại của mình và cố gắng hết sức để làm hài lòng anh.

Cao Văn Nguyên hai chân nhảy lên, hưng phấn kêu lên: "Đúng vậy, trước tiên liếm một vòng dọc theo mép, ồ... Lưỡi nên liếm vào mắt ngựa, ừ, tốt... Mút tốt, ừ, thật tuyệt, Tiểu Giới thật là nịnh nọt, kỹ năng thật tốt... Ngoan... Vậy thì liếm mạnh hơn đi, a... Kỹ năng của vợ ngươi kém xa ngươi."

Ma Giải mút một cách say mê và cười khúc khích: “Vậy… hãy để tôi làm vợ của chủ nhân. Anh Cao Hải cũng sẽ gọi em là mẹ." Cô cười khúc khích và bú cặc anh một cách dịu dàng và điêu luyện.

Tào Văn Viên cũng hưng phấn ấn chặt cặp mông trắng nõn của Ma Giải, lè lưỡi liếm âm hộ của cô. Âm hộ của cô gái thật thanh tú và quyến rũ, nước trong suốt. Râu của Tào Văn Viên dính vào cặp đùi thanh tú của cô, khiến cô bật cười. Cô vặn vẹo mông né tránh, xoa nước trái cây lên mặt Tào Văn Nguyên.

Tào Văn Viên đã có kinh nghiệm. Anh nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô bằng ngón trỏ, nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ của cô bằng ngón cái và ngón giữa, ngón đeo nhẫn của anh giao tiếp với lỗ của cô từng chút một. Lúc này, hơi thở của Ma Giải càng ngày càng nhanh, sắc mặt đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, trong miệng đang nói "Ừ, ừ, à, à". Cô ấy rõ ràng đã bước vào trạng thái này, hành động liếm dương vật của cô ấy thỉnh thoảng xen lẫn với việc dùng răng cắn nhẹ. Bây giờ cô ấy nhiệt tình như núi lửa sắp phun trào, điều này có chút quá sức chịu đựng của con người.

Một lúc sau, Ma Giải mỉm cười trèo xuống khỏi người thầy, quỳ xuống giường, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên trời. Sau đó cô quay lại nhìn cô giáo với nụ cười dâm đãng trên môi: "Thầy ơi, đến đụ học sinh của thầy đi. Nào, vào trong và chúng ta ở bên nhau nhé."

Tào Văn Viên giống như một con mèo ngửi thấy mùi tanh. Anh lập tức quay người lại và đứng dậy. Khi anh dùng tay nâng mông Tiểu Khiết lên, anh phát hiện môi cô đã ướt đẫm. Anh lập tức dùng tay ôm lấy con cặc cứng rắn của mình, tách môi Tiểu Khiết ra rồi đẩy vào.

"À... to quá... lớn hơn... ừm... ừm... lớn hơn con lừa." Ma Giải gần như vô thức nói rằng cô lớn hơn cha mình. May mắn thay, cô tỉnh dậy kịp thời và bị mất cảnh giác và nói "lớn hơn một con lừa". Cô không thể không cười.

Tào Văn Nguyên rên rỉ. Khoảnh khắc con cặc của anh đi vào ống thịt hẹp, anh cũng cảm nhận được sự mềm mại và hẹp hòi của ống dẫn cái. Mông và đùi của cô gái cũng căng cứng trong quá trình đưa vào. Cảm giác đã mất từ lâu, không... nó mạnh mẽ và đẹp đẽ hơn thế, khiến anh phấn khích.

Gà trống ra vào cái lỗ chật hẹp nhiều lần. Anh đẩy mạnh, đầu gà cuối cùng cũng đập vào tim Tiểu Khiết. Thân hình Tiểu Khiết run lên, “A…” Giọng cô trở nên khàn đi vì hưng phấn quá mức: “Thầy… anh ơi… anh tốt, chồng yêu…, nhanh lên… à, đụ em mạnh…”. 

Tào Văn Nguyên sắc mặt đỏ bừng bắt đầu đâm vào, mỗi lần ma sát trong lỗ thịt đều phát ra âm thanh "tạch, phùng". 

"Hừm... thoải mái quá..." Tiểu Khiết hưng phấn rên rỉ, dùng sức đẩy cái mông đang co thắt của mình ra sau, một lượng lớn mật ong theo con cặc Tào Văn Nguyên chảy xuống bìu và đùi hắn. "A... cơ thể của ngươi... thật tốt." Con cặc của Tào Văn Viên đâm lên xuống trong lỗ thịt của cô bé trước đây Ma Giải, cô không khỏi rên rỉ: "A... a... thoải mái quá... nhanh lên! Đẩy mạnh... đẩy mạnh cái mông nhỏ của anh đi! Tôi sắp chết..."

Anh chỉ cảm thấy con cặc của mình được bao quanh bởi những bức tường ấm áp và ẩm ướt, những bức tường co lại và mọng nước mang đến cho anh niềm khoái cảm vô hạn. Vừa bơm vào lỗ thịt mê người vừa bóp hai nắm ngực Tiểu Khiết hỏi: "Tiểu Khiết, cặc của anh có to không? Em có bao giờ... khi còn đi học... em có từng nghĩ đến việc để giáo viên làm điều đó với em không?"

Mã Khiết mặt đỏ bừng, xấu hổ rên rỉ, cố ý nói: "Ngươi sắp chết rồi, lúc đó ta còn nhỏ... sao có thể nghĩ ra câu hỏi dâm đãng như vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Tiểu Giới, dương vật của Tào Văn Nguyên càng sưng lên: “Em không nói cho anh biết phải không?”

Vừa nói anh vừa rút con cặc của mình ra và đẩy mạnh vào. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa thật sâu trong lỗ thịt của Tiêu Giới. Cơ thể của Tiểu Giải run lên và cô không thể nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À...

A…” Tiếng la hét bừa bãi. 

Sau vài cú đẩy, Tào Văn Viên dừng lại và thở hổn hển. Gương mặt Tiểu Khiết căng mọng, hài lòng nheo mắt nói: "A... ngươi... ngươi tệ đến mức người khác cũng không động nổi." Sau đó hắn nâng mông khiêu khích, nhẹ giọng nói: "Lại nữa, xem ta có sợ ngươi không?"

"Được rồi, xem ai giỏi hơn nào?" Tào Văn Viên lại bắt đầu đâm vào từ từ và nhẹ nhàng, đụ cô bốn mươi năm mươi lần liên tiếp. Lúc này Ma Giải người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, bìu của Tào Văn Viên phát ra âm thanh "bốp" khi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô.

Lúc này, Ma Giải không còn chịu nổi sự phấn khích của mình nữa. Những đợt khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói càng lúc càng to, hơi thở càng lúc càng nặng nề, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu không kiềm chế được: “Tôi nghĩ tới, tôi nghĩ đến…

“Ừ,” cô khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ, trong đầu tưởng tượng: “Lúc ở trong lớp… em đang nghĩ đến thầy, cây gậy to của thầy, em muốn nằm xuống bàn… để em yêu… thầy làm, để các bạn cùng lớp làm…”.

"A...ừm...vâng...chính là nó..." Các cơ trên mặt cô căng lên, như thể rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái, cô tiếp tục tưởng tượng: "Tôi nghĩ đến việc giáo viên đụ tôi, à...các bạn cùng lớp sẽ đụ tôi cùng nhau..., miệng của tôi, cái...lỗ nhỏ của tôi, của tôi...lỗ đít..., à..."

"A...ah...ah..." Tào Văn Nguyên nghe càng hưng phấn hơn. Anh không còn tự chủ được nữa và liên tục hét lên. Ông chỉ cảm thấy những cơn co thắt của âm đạo học sinh. Mỗi lần tiến sâu vào, lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Cặp vú đầy đặn trong tay anh dâng lên trước ngực như những đợt sóng, mang lại cho anh cảm giác tuyệt vời nhất. 

Tào Văn Viên chạm vào cặp mông mềm mại của Xiaojie, cực kỳ mịn màng và mềm mại. Hơi thở của Tiểu Khiết gấp gáp, cặp mông nhỏ nhắn của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay anh. Họ đam mê đến mức giống như ngọn núi lửa sắp phun trào, điều đó có hơi quá đáng. 

Cô cười khúc khích: "...anh...thầy ơi em muốn để...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh... xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...đẩy...của giáo viên con cặc lớn thật tuyệt...ồ...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được đụ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...anh trai...ồ...ồ...đừng...đừng dừng lại...ồ...ồ...ah...ah...chị...sắp xuất tinh...ồ...anh trai đụ tôi mạnh đến nỗi cô ấy xuất tinh..., chết tiệt...đụ tôi..."

Tào Văn Viên bị kích thích bởi tiếng kêu đầy dục vọng của Xiaojie đến nỗi anh ta bắt đầu đẩy mạnh. Phần thân dưới của anh ta đánh vào mông của Xiaojie, phát ra âm thanh răng rắc, một lượng lớn tinh dịch trong cơ thể Xiaojie bị lực đẩy mạnh đưa ra ngoài, khiến khớp nối giữa hai người trơn trượt và ẩm ướt. 

"Ồ ồ ồ... ừ ừ... thầy..., a a a... sướng quá, ừ ừ ừ... sướng quá," Tiểu Khiết thèm khát hét lên.

Tào Văn Viên dùng tay nhào nặn cặp mông trắng như tuyết của Xiaojie, chuẩn bị cho lần chạy nước rút cuối cùng nên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaojie, một tay đưa tay xuống khớp nối giữa hai người, nhanh chóng trêu chọc âm vật của Xiaojie.

Ma Giải không thể chịu được sự kích thích, cô ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và dâm đãng, "Ahhh...ồ...nó sắp đến...tôi không thể làm được nữa...ahhhh...tôi sắp chết rồi...Xin chào thầy...tuyệt quá...nhiều quá..."

À…. Đã đến"

Tiếng hú của Xiaojie kích thích chặt chẽ cơ thể và tâm trí của Tào Văn Viên. Mông của anh ta di chuyển với tốc độ đáng báo động, như thể anh ta không nghĩ gì khác ngoài chuyển động của phần thân dưới. Lỗ thịt hẹp cọ sát cặc anh, sự kích thích mạnh mẽ liên tục ăn mòn dây thần kinh của anh.

Ôi, anh không thể nhịn được nữa! Anh đã cảm nhận được âm hộ của cô bé đã bắt đầu co rút dữ dội, ôm chặt lấy cặc anh. Đột nhiên, một chất lỏng nóng hổi đột nhiên đập vào quy đầu của anh. Anh không thể nhịn được nữa. Anh nâng mông lên, dương vật của anh đâm sâu vào tử cung của Tiểu Khiết. Miệng tinh dịch của hắn mở ra, chất lỏng đặc quánh đột nhiên phun ra, tràn vào trong thịt non...

Tiểu Khiết bị xuất tinh đến mức cơ thể run rẩy, mông cũng run lên...

Ôi, thật thoải mái!

Cuối cùng mọi chuyện cũng bình tĩnh lại, Tiểu Giới nhẹ nhàng nằm xuống. Tào Văn Viên vốn đã yếu ớt cũng nằm sát vào lưng cô. Xiaojie duỗi thẳng cái mông ướt và nhờn của mình. Không thể đẩy anh ra, cô nhắm mắt lại và ngủ thiếp đi với vẻ mặt hài lòng. 

Khi cô tỉnh lại, tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo, hôn thật sâu vào miệng cô giáo vẫn còn mệt mỏi, cười khúc khích nói: "Thầy ơi, thầy thật tuyệt vời, thầy làm em thấy dễ chịu quá. Sau này em sẽ đến tìm thầy, xin thầy dạy cho em... bài học...!" 

Tào Văn Viên miễn cưỡng đưa cô gái xinh đẹp đi khiêu vũ và rời đi trong sự hài lòng, để lại cho anh sự mơ mộng vô tận...

Tôi tình cờ gặp cô giáo dạy lớp ba của mình và có một mối tình lãng mạn với anh ấy. Ma Giải hài lòng lang thang trên đường một lúc lâu trước khi vui vẻ về nhà. Cô không hề biết rằng khi cô đang đi mua sắm, một vở kịch dâm dục hơn cũng đang được dàn dựng tại nhà cô, do mẹ cô là Yuxiu, người cha mới Đông Đại Bành và họ biểu diễn. Một cặp vợ chồng trẻ đối diện nhà, Sở Giải và Siying, đóng chung trong một bộ phim hoán đổi vợ. Sau khi đi chợ mua đồ, Ngọc Tú nghe thấy trong nhà có tiếng động lạ. Lúc này cô căng thẳng đến mức tim gần như nhảy ra khỏi miệng, vì cô biết đó là âm thanh của một nam một nữ đang quan hệ tình dục. 

"Chồng tôi và Tư Anh thực ra đã làm việc đó ở nhà? Nhưng... tiếng ồn ào của hai người họ đến từ đâu?"

Ngọc Tú cố gắng hết sức để bình tĩnh lại.

"A..." Thì ra hai nam nữ đang quan hệ trong bếp. Dapeng vặn mông và xâm nhập vào Siying từ phía sau. Lúc này Tư Ảnh đang nằm trên bàn bưng, mông giơ cao đưa cho người đàn ông. 

Khi Dapeng cử động, con cặc cắm vào mông Tư Anh có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh đèn bếp.

"Wow! Thật điên rồ...đáng sợ quá!" Ngọc Tú cuối cùng không nhịn được lên tiếng.

Toàn thân cô run rẩy, nhưng đôi mắt cô dường như bị hút. Cổ họng cô khô khốc, đầu lưỡi cứng ngắc, đổ mồ hôi, quần lót ướt át, vô thức vặn vẹo mông. 

"Chết đi! Tôi cũng đúng là một con điếm..." Ngọc Tú chợt nghĩ tới Chu Kiệt. Nếu Chu Kiệt có thể ở đây... Cô không dám nghĩ tới nữa. 

"Ồ, họ đang làm điều đó!" Giọng nói của một người đàn ông từ phía sau truyền đến, Ngọc Tú quay lại với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Tiểu Chu! Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Suỵt! Chuyện này để sau hãy nói. Hãy làm xong việc tốt trước đã!" Chu Kiệt ôm Ngọc Tú, Ngọc Tú cũng theo bản năng ngã vào trong ngực Chu Kiệt. Hai người kề má nhau thưởng thức cảnh ân ái live-action trong bếp. 

Màn trình diễn sắp kết thúc, khi Dapeng hú lên và xuất tinh, Siying dường như đã xuất tinh ngay sau đó, sau đó hai người không tách ra mà vẫn kết nối với nhau để điều hòa nhịp thở. 

"Bạch bang bang!" Chu Kiệt vỗ tay: "Thật sự quá tuyệt vời! Đây là lần đầu tiên tôi thấy vợ mình đạt cực khoái như vậy. Ngay cả tôi cũng cứng lên!"

Chu Kiệt nắm tay Ngọc Tú sờ sờ quần hắn. Ngọc Tú dường như đã quên mất sự xấu hổ của mình, ôm lấy chỗ phình ra một cách buông thả. 

"Wow! Cuối cùng bạn đã trở thành một người phụ nữ thực sự." Chu Kiệt vui vẻ khen ngợi Ngọc Tú. Anh ta đến gần Dapeng, vỗ nhẹ vào mông trần của anh ta và nói: "Dapeng, tất cả chúng ta đều thành công.

Đại Bằng ngẩng đầu, nhưng Ngọc Tú vẫn không dám nhìn chồng mình.

Đại Bằng cười nói: "Ngọc Tú, ngươi thoải mái chơi với ngươi đi! Nhưng... dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn là vợ chồng! "

"đã biết! " Ngọc Tú nghiêm túc trả lời.

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta bắt đầu! Dapeng, hôm nay tôi có thể chơi ở nhà bạn được không? "

Đại Bằng gật đầu, Chu Kiệt nhẹ nhàng đẩy Kiệt, Ngọc Tú im lặng dẫn Chu Giới về phòng của cô.

“Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng, nhanh tay lên nào! "Sửu Giải mỉm cười hôn lên cổ và dái tai của Yuxiu, sau đó ôm cơ thể nhỏ nhắn của cô vào lòng. Yuxiu cũng hôn Sở Giải một cách quyến rũ.

Chu Kiệt nhẹ giọng nói: “Ta đã tìm ra bí mật trong cơ thể ngươi rồi, Đại Bằng còn chưa đào ra phải không? "

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Bí mật gì? "

“Có lẽ chính bạn cũng sẽ không nhận ra điều đó. Chu Kiệt thậm chí còn hạ giọng nói: "Thật ra trong lòng ngươi rất thích nam nhân thô bạo, khi bị nam nhân đối xử thô bạo, ham muốn tình dục của ngươi sẽ bị kích thích." Phải! "

Ngọc Tú lắc đầu: “Không, chuyện đó sẽ xảy ra! "

"ha! Tôi sẽ không hiểu sai, bởi vì bạn quá dè dặt không chịu nói ra, chỉ có thể im lặng chờ đợi, nhưng chồng bạn quá hiền nên không thể tạo ra tia lửa! "Sửu Giải đưa đôi bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của Yuxiu và dùng da thịt che phủ vùng kín mịn màng của cô ấy.

"À! Con quỷ này, sao ngươi biết được! "Vũ Tú cũng trả đũa bằng cách thọc đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong quần của người đàn ông.

"Còn nữa! Bản thân chồng bạn cũng rất hiền lành. Anh ấy thích những người phụ nữ nồng nàn nên vợ chồng tôi rất hợp nhau. "

Ngọc Tú nhìn người đàn ông với vẻ mặt dường như đã hiểu.

“Bạn còn có một đặc điểm, đó là khi quan hệ tình dục, âm đạo của bạn sẽ se khít và kẹp chặt cặc của người đàn ông. Tôi rất thích tình huống đó! "Chu Kiệt nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Ngọc Tú.

"Kẻ xấu! Bạn thật tệ! "Vũ Tú bóp mạnh dương vật của Chu Kiệt.

"Ha ha! Đàn ông không xấu nhưng phụ nữ lại không yêu họ! Nhưng tôi biết rằng em, cô bé dễ thương, một người vợ, người mẹ đảm đang, luôn yêu thương gia đình mình. Dù tôi có làm bạn vui thế nào thì bạn cũng chỉ coi tôi như một con búp bê phải không? "

"Bạn! Bạn là ác quỷ trong số những con quỷ! "Vũ Tú vô thức nới lỏng dương vật mà cô ấy đang ôm trên người.

"Hahaha! Bạn đã đoán được hết rồi phải không? Nhưng không sao đâu, tôi cũng đặt gia đình lên hàng đầu! Nhưng đừng nói với Dapeng những gì tôi vừa nói, vì đó là một bí mật nhỏ giữa chúng ta. Sẽ không vui nếu bạn nói với anh ấy quá sớm. "

“Tôi sẽ không nói với anh ấy cho đến khi anh ấy tự mình nhận ra điều đó. "

"Được rồi, bây giờ hãy cởi quần áo ra. Chu Kiệt đột nhiên trở nên thô lỗ: “Anh phải cởi hết quần áo ra mới được.” "

"Không, tôi xấu hổ quá! "

"Cởi nó ra nếu tôi bảo cậu làm thế! "Chu Kiệt vặn mạnh núm vú Ngọc Tú.

"Ồ! Đau quá! “Tuy Ngọc Tú hét lên như vậy nhưng cô ấy có vẻ rất sẵn lòng, cô ấy cởi từng quần áo ra, cuối cùng cũng cởi quần lót ra khỏi mông.

"Tôi còn chưa tắm rửa nữa! "Chu Kiệt nhìn có vẻ nghịch ngợm, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của Chu Kiệt thì lại không nói nữa.

"Nằm xuống. Chu Kiệt lại ra mệnh lệnh khác: "Nằm ngửa, hai chân hướng về bên này." "

Ngọc Tú ngoan ngoãn nằm ngửa.

"Đưa chân lên. "

Ngọc Tú ngoan ngoãn giơ đôi chân xinh đẹp lên, để da thịt đáng yêu lộ ra hoàn toàn.

"Từ từ dang đùi ra! "

Ngọc Tú giống như một con rối bị dây điều khiển, chậm rãi dang rộng hai chân. Âm hộ quyến rũ của cô đã được phơi bày hoàn toàn.

"Ồ! Đẹp làm sao! "Châu Giải thở dài và nhẹ nhàng chạm vào bề mặt bằng đầu ngón tay.

“Thật ngứa quá! " Ngọc Tú vặn vẹo mông cười ngọt ngào. Lúc này, âm hộ của nàng không ngừng thay đổi hình dạng giống như một con nhuyễn thể, khe hở đóng mở. Khi cửa thịt mở ra, nước trong suốt chảy ra.

"Bạn đã cảm thấy vui rồi phải không? "

"Đưa nó cho tôi nhanh lên! Mọi người đang phát điên! " Yuxiu dùng tay chạm vào ngực và bày tỏ nhu cầu bên trong của mình bằng một giọng rất gợi cảm.

"Được rồi! Nó đang đến! "Chu Kiệt cũng cởi hết quần áo.

Chu Kiệt cố ý lắc cặc vài lần, như để chứng minh cho nữ nhân thấy, sau đó đặt hai chân Ngọc Tú lên vai cô. Cô để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước mắt. Cùng với tiếng rên rỉ của người phụ nữ, toàn bộ con cặc đã được đưa vào.

Lỗ thịt vốn đã ướt nên có thể đưa vào một cách trơn tru. Tuy nhiên, vì dương vật của Chu Kiệt tương đối dày nên Ngọc Tú vẫn vặn eo như muốn trốn thoát.

"Bạn có cảm thấy tốt về nó không? "

"Đúng! Nhưng...nó đã có rồi! "Ngọc Tú hoạt động nhiều hơn lần trước, khi đưa vào hoàn toàn, lỗ thịt nhỏ bắt đầu co lại.

"Ồ! Còn quá sớm, xin hãy thư giãn trước, tôi muốn xuất tinh ..." Chu Kiệt đành phải yêu cầu cô thư giãn.

"Đó không phải là điều tôi muốn! Bạn thật tuyệt vời và thật trọn vẹn! à! Rất tốt! "

Chu Kiệt bắt đầu liều mạng vặn vẹo, giữa anh và da thịt mềm mại của cô có một lực ma sát rất mạnh.

Lúc này, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, khuôn mặt của Đại Bằng và Tư Anh hiện rõ trong khe cửa.

Hóa ra Dapeng và Siying vẫn giữ nguyên tư thế như khi họ ân ái bạo lực trong bếp. Họ vẫn khỏa thân và lặng lẽ đến phòng Yuxiu. Dapeng rất ngạc nhiên khi thấy màn trình diễn của Yuxiu hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của anh.

Trên giường, nhìn bề ngoài thì có vẻ như Chu Kiệt đang vặn mông tấn công Ngọc Tú, nhưng sau khi phân tích cẩn thận, có vẻ như Chu Kiệt đang vùng vẫy khi bị Ngọc Tú tấn công và bao vây.

Dapeng vẻ mặt không thể tin thở dài nói: "Không ngờ Ngọc Tú cũng có phong cách như vậy! "

Tư Ảnh áp ngực vào lưng Đại Bằng, lông mu cọ xát vào mông người đàn ông như một cái chổi. 

Khi Dapeng quay lại, trong mắt Tư Anh lộ ra vẻ quyến rũ và dâm đãng. 

"Con đĩ nhỏ, tôi muốn làm lại lần nữa." Dapeng quay lại và dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực nặng nề của Siying. 

"Đi chết tiệt Ngọc Tú!" Tư Doanh nhếch miệng, xoay người rời đi. 

"Chờ một chút, anh thà có em ngay bây giờ. Người phụ nữ không nương tay như em là tốt nhất đối với anh."

Lúc này, trong phòng ngủ vang lên tiếng hét vui mừng của Ngọc Tú: "A! Tôi chết rồi..."

Sau đó là Chu Kiệt gầm lên: "Ta cũng vậy, Ngọc Tú... Ta đưa cho ngươi..."

Bên trong cánh cửa, chiếc giường gỗ đang rung chuyển...

Ngoài cửa, Dapeng điên cuồng đẩy Tư Doanh về phía bàn ăn. Siying hét lên và ngồi xuống bàn ăn. Chiều cao của chiếc bàn tình cờ lại phù hợp với tư thế phần thân dưới của người đàn ông. Sau khi Tư Ảnh nằm ngửa, cô lập tức dang rộng hai chân ra. Âm đạo của cô cũng ấm lên trở lại sau khi chứng kiến ​​trận chiến thể xác giữa Chu Kiệt và Ngọc Tú. Cô dùng ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ lỗ thịt nóng bỏng chờ đợi người đàn ông tiến vào trong mình. 

Thân thể Đại Bằng ép lên, nhẹ nhàng đưa vào, nhưng vì quá ướt nên lại vô tình rơi ra ngoài. Anh vội vàng ôm cô vào lòng nói: “Đứng lên ôm anh thật chặt!”

Siying nâng người lên ôm lấy Dapeng, tựa mông vào mép bàn, dang rộng hai chân hết mức có thể, móc chân vào đùi người đàn ông. Người đàn ông ôm lấy phần thân trên của người phụ nữ và thâm nhập vào cô ấy từ phía trước. Mặc dù chơi như thế này hơi nguy hiểm nhưng chiều cao của các cơ quan của họ vừa phải và họ có thể gắn kết với nhau mà không cần tốn nhiều công sức. 

Sau khi bốn người hưng phấn với nhau thì mới nhớ ra Mã Kiệt sắp trở lại. Họ vội vã dọn dẹp 'chiến trường', chia tay và mọi chuyện trở lại bình yên. 

Hóa ra trong sáu tháng qua, mẹ của Ma Giải Vũ Tú đột nhiên mất hết năng lượng trong chuyện chăn gối giữa nam và nữ, và dần mất hứng thú. Bất cứ khi nào Dapeng cần, cô chỉ làm tròn nghĩa vụ của một người vợ. Hắn cũng phải bị bỏ lại một mình trên giường làm việc như người gỗ, hắn sẽ không yêu cầu, nhất định sẽ không yêu cầu. Ham muốn tình dục của Dapeng ngày càng cao nhưng anh không thể làm gì được. 

Một cặp vợ chồng trẻ, Sở Giải và Siying, sống đối diện ngôi nhà của họ. Họ có lẽ đã 32 hoặc 33 tuổi. 

Dapeng chỉ có ấn tượng mạnh mẽ với Siying. Người phụ nữ thanh tú này thường xuyên cùng Ngọc Tú đi mua đồ tạp hóa. Vì vậy, cô ấy có vẻ rất quen thuộc với Ngọc Tú và luôn mỉm cười mỗi khi nhìn thấy Dapeng. 

Một cơ hội——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Sáng sớm hôm đó, Dapeng gặp lại người phụ nữ xinh đẹp và vui vẻ đó - Siying. 

“Tôi muốn đi mua sắm, bạn có muốn đi cùng tôi không?

"Này! Tôi sợ vợ bạn sẽ không vui! " Trước khi Dapeng kịp trả lời, Siying đã hỏi và trả lời câu hỏi của chính mình.

Lời nói và tiếng cười táo bạo của Dapeng khiến Dapeng nhất thời không biết phải nói gì.

"Ha ha, ngươi không cần sợ hãi! Chồng tôi cũng đi! Tư Anh chỉ vào người đàn ông vừa bước ra khỏi nhà, cười nói: “Anh ấy là chồng tôi Chu Kiệt.” "

Sau đó anh ấy giới thiệu với Chu Kiệt: “Đây là chồng của Ngọc Tú. "

"Ồ! Vợ chồng em đã đến nhà anh rồi anh Đông, anh đẹp quá! Vợ anh đẹp quá! Không có dấu vết nào cho thấy cô là mẹ của một cô con gái 20 tuổi! "Châu Giải nắm tay Dapeng và mỉm cười.

"Còn gì đẹp nữa? Cô ấy lớn tuổi hơn, cô ấy… cô ấy quá nội tâm, cô ấy không thể xinh đẹp và phóng khoáng như vợ anh được! "

Dapeng có chút không tự nhiên.

"Tư Anh đã chán chơi với tôi từ lâu rồi. Chu Kiệt nở nụ cười gượng: "Đôi khi bận rộn cũng bị cô ấy làm phiền. Nếu cậu không ghét sự phiền toái của cô ấy, lúc rảnh rỗi có thể dành nhiều thời gian cho cô ấy hơn!" Cô ấy thích tán tỉnh đàn ông nhất. Thay vì để cô ấy đi chơi với bạn học cũ, tại sao không đi chơi với những người hàng xóm tốt bụng của chúng ta! "

Lời nói của Chu Kiệt khiến người ta chấn động, như muốn đẩy vợ mình về phía Đại Bằng.

Dapeng không khỏi kinh ngạc nhìn Tư Anh đứng bên cạnh, nhưng cô lại thản nhiên nói: “Anh ấy không chỉ lợi dụng công việc của mình để đi chơi với những cô gái khác. Dù tôi có chơi với bạn thì anh ấy cũng không có lý do gì để phản đối. "

"TÔI? Anh bắt được tôi khi nào? " Chu Kiệt hỏi lại.

“Khi chúng ta tranh cãi, anh còn cho tôi xem ảnh anh ngủ với họ, và anh muốn phủ nhận! "

"Vậy còn cậu thì sao? Đi họp mặt bạn học cũ và mãi đến sáng hôm sau mới về? "

Dapeng không thể giải thích được tại sao họ lại làm điều này khi vạch trần bê bối của nhau trước mặt hàng xóm.

"Đại Bằng, đừng nhìn chúng ta như vậy đùa giỡn, kỳ thật chúng ta rất hợp nhau! Chu Kiệt nói với Đại Bằng: “Anh có biết tại sao không?” Đó là bởi vì đàn ông chúng ta rất tham lam phụ nữ và quan hệ tình dục gần như ngay khi đi ngủ. Các bạn cũng vậy phải không? "

"Chúng tôi..."

"Ha ha! Vợ tôi cần nó mỗi tối, vợ bạn cũng vậy! Nhưng... vợ anh thật dễ thương, với vẻ mặt đáng yêu và duyên dáng, cô ấy là người phụ nữ lý tưởng nhất trong lòng tôi! "Chu Kiệt không chút kiêng dè nói.

Tư Anh bóp mạnh đùi Chu Kiệt nói: “Nói nhảm nữa! Bạn sẽ tìm ra tối nay! "

"Ồ! Đau quá! Dapeng, đó là điều cô ấy thích làm nhất. Anh còn nói một chồng thôi thì chưa đủ, than ôi! 

Có lẽ là do tôi quá bận rộn và không thể dành thời gian cho cô ấy mỗi ngày. "

Cuộc trò chuyện giữa họ với tư cách một cặp đôi thường chuyển sang mối quan hệ thể xác.

Trước khi rời đi, Tư Anh dùng cùi chỏ chọc vào Dapeng, nhỏ giọng nói: “Tối nay đến nhà tôi đi, anh ấy đang đi công tác. "

Phong cách táo bạo của Siying thực sự khiến Dapeng ngạc nhiên. Anh dường như không thể tin vào tai mình. Lúc đầu anh không dám đi, nhưng sau đó anh nghĩ: có lẽ anh có thể làm quen với một người phụ nữ không phải vợ mình, đồng thời dùng cô ấy để soi sáng Ngọc Tú.

Dapeng kiếm cớ đến nhà Chu sớm trước khi tan sở.

Chuyện ngoài hôn nhân thường diễn ra ở bên ngoài nhà nên Đại Bằng khi bước vào nhà một người phụ nữ có cảm giác hơi đột ngột. Hơn nữa, Tư Anh còn có thể trực tiếp nhìn thấy vợ mình đi dạo quanh nhà.

"Ồ! Tôi sợ bạn sẽ không dám đến! Lời của Tư Anh nói ra đã lâu, khi cô trìu mến nắm tay Đại Bằng bước vào nhà hàng, một bàn rượu và đồ ăn đã được chuẩn bị sẵn ở đó.

"Chồng cô thật sự không có ở nhà à? " Đại Bành Chiến Chiến hỏi. 

“Đừng lo lắng! Dù có nhìn thấy thì anh ấy cũng sẽ không tức giận vì đó là bạn. Đôi mắt quyến rũ của Tư Anh liếc nhìn cô, cô thường xuyên gọi rượu và đồ ăn. Ăn xong, cô nhẹ nhàng hỏi: “Anh có muốn đi tắm không?” "

"Và bạn? "

"Tôi đã giặt xong và đang đợi bạn. "Khi Tư Anh nói, cô ấy cố tình vặn vẹo cơ thể một cách cường điệu, lờ mờ để lộ ra da thịt trắng nõn trong váy ngủ. Cô ấy xoa vai và nói một cách quyến rũ. Dapeng cảm thấy rằng anh ấy không thể tự giúp mình ngay khi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Dapeng đi tắm. Khi anh bước ra với chiếc khăn quấn quanh eo thì Tư Anh đã mất tích. 

“Tôi ở đây…” Gần phòng khách có một căn phòng nhỏ, Tư Anh nói: “Đây là phòng dành cho khách của nhà tôi, nhưng khi chồng tôi không có nhà tôi thường ngủ ở đây, khi cãi nhau với anh ấy tôi cũng ngủ ở đây. "

Đại Bằng bước vào, kinh ngạc đứng ở cửa. Trong phòng có một chiếc giường đơn trải ga màu xanh. Siying nằm ngửa, làn da trắng như tuyết của cô tương phản hoàn toàn với lớp sa tanh xanh lam.

"Thật xin lỗi... Tôi không thể đợi được nữa..." Tư Anh cười duyên dáng, dùng hai tay che mặt, nhưng lén nhìn qua khe hở giữa các ngón tay để xem phản ứng của người đàn ông. 

Siying dường như hoàn toàn khỏa thân. Mặc dù ở bụng dưới của cô có một chiếc khăn tắm nhưng chiếc khăn sẽ rơi ra khỏi giường bất cứ lúc nào chỉ cần cặp đùi thon thả của cô cử động. Có vẻ như vùng hình tam giác ở dưới đùi cô ấy có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. Làn da của cô ấy cực kỳ trắng và mềm mại, Dapeng không khỏi cảm thấy lo lắng.

"Nào! "Tư Anh nói xong, cố ý tuột khăn tắm. 

Dapeng không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt vô tình dán chặt vào phần bụng dưới lộ ra của Tư Anh. Lông mu của cô dường như đã được cắt tỉa, đám cỏ mềm đầy đặn và ẩm ướt được xếp gọn gàng trên chóp bụng trắng hồng của cô. Đường cong từ rốn đến bụng dưới của cô rất duyên dáng, không hề có chút mỡ thừa nào. 

Vòng eo thon và bộ ngực run rẩy cực kỳ không cân đối nhưng lại càng khiến cô trông giống ác quỷ hơn. 

Dương vật của Dapeng nhanh chóng trở nên cương cứng, khăn tắm cũng bị nó giữ lại.

Siying dường như đang ngưỡng mộ những thay đổi sinh lý do cơ thể trần trụi của cô gây ra trước sự cám dỗ của đàn ông. Cô cố tình dang rộng đôi chân ban đầu của mình và uốn cong một chân, để lộ khe hở màu đỏ thẫm ở gốc của đôi chân bắt chéo. 

Dapeng sốt ruột kéo khăn tắm ra. 

"Ồ! Thật tuyệt vời! Tôi thích! "Siying mở to mắt và nhìn chằm chằm vào con cặc của Dapeng đột nhiên xuất hiện.

"Ồ! Tôi muốn...Tôi muốn nó ngay bây giờ, bạn đã khiến tôi...Tôi trở thành một kẻ ngoại tình! “Mắt Tư Anh ươn ướt, giọng nói cũng ươn ướt, đồng thời vặn vẹo mông, dùng hai ngón tay tách con ngao ra. 

Phần giữa của con ngao có màu đỏ tươi, được ngâm nước, tỏa ra ánh sáng như máu. 

"À! Thật là hấp dẫn! " Dapeng liều mạng áp mặt vào đùi Tư Anh, lúc này anh hoàn toàn quên mất rằng ở nhà đối diện, Ngọc Tú đang chuẩn bị bữa tối và đợi anh. 

"Thật ngứa quá! Tư Anh hét lên một cách cường điệu: “Chúng ta chơi” 69 “trước đi!” Tôi ghét anh quá, tôi muốn cắn anh luôn. "

Nghe thấy “69”, tim Dapeng đập nhanh hơn. Anh thầm nghĩ: Tư Anh như vậy là chuyện bình thường. Ngọc Tú bây giờ quá kém nữ tính. 

Anh liếm âm hộ của Siying rất chậm rãi, trong khi cô khéo léo cầm túi thịt trong tay, xoa bóp và chơi đùa, hôn lên xúc xích thịt đỏ có gân xanh. 

"Hehe! Bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không? Tư Anh cười hỏi, rồi cố gắng hết sức để nhấn chìm anh.

“Tốt... ngươi làm rất tốt.” Dapeng bị Tư Anh hút đến phát ra âm thanh.

"Thật sao? Chồng tôi vẫn làm tôi trông ngu ngốc!"

“Tôi thật hâm mộ vợ chồng anh, vợ tôi không có cách nào có thể so sánh được với anh, bây giờ cô ấy quá cổ hủ rồi!” 

"Anh có thể dạy cô ấy!"

"Cô ấy từ chối... a! Anh... thật tốt bụng!" Dapeng không khỏi kêu lên. Hóa ra Siying đang dùng môi và lưỡi xoa xoa quy đầu nhạy cảm của Dapeng.

Dường như có một dòng nước mạnh dâng lên, Đại Bằng không khỏi nhắm mắt lại ngâm nga. Kết quả là anh không thể làm được gì cho Tư Anh.

“Anh cũng phải đưa nó cho em…” Tư Anh nói xong, cô ấn cái mông nặng nề của mình lên đầu Dapeng, tạo thành tư thế mà mắt và mũi anh tiếp xúc với âm đạo của cô.

"Anh... anh có thể đẩy mạnh hơn được không?" Siying sau đó ấn vùng tam giác về phía mặt Dapeng.

Dapeng trên mặt đầy mồ hôi. Anh dùng cả hai tay giữ mông Tư Anh và đưa lưỡi vào khe hở của cô.

"A! Bú âm vật của tôi đi! Tư Anh hưng phấn nói. 

Dapeng tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc hơn. Nhấn chóp mũi vào đầu khe, âm vật nhỏ đã trở nên cứng cáp. 

"À! ĐƯỢC RỒI! Thật thoải mái! "Siying không ngừng vặn vẹo mông. Lượng nước ép đột nhiên bắt đầu tăng lên.

Đồng thời, anh ta thở hổn hển và tham lam chơi đùa với con gà trống bằng miệng và lưỡi, điều này khiến Dapeng cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

“Thật thoải mái! Tôi sẽ xuất tinh nếu bạn làm điều này...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi không thể chịu đựng được! Tôi sắp xuất tinh vào miệng bạn rồi! Buông ra! "Đại Bằng không thể chịu đựng được nữa. 

"Không thành vấn đề! Bạn hãy! " Tư Anh nhổ quy đầu ra, nói xong lại tiếp tục mút mạnh hơn. 

Dapeng xuất tinh, và sau khi phun vào miệng Siying, tinh dịch tràn ra từ khóe miệng cô. 

Dapeng quay lại nhìn Siying và nói: "Chà! Tôi thực sự đã xuất tinh rất nhiều. "

Tư Anh nuốt một ngụm tinh dịch, nằm ngửa trên giường thở dài. 

"Này! Anh đã phản bội vợ mình! Bạn sẽ hối hận phải không? “Bàn tay dịu dàng của Siying nhẹ nhàng đùa giỡn với con cặc đang bắt đầu mềm ra. 

“Tôi thấy có lỗi với chồng cô…” Dapeng cũng nhéo ngực cô. 

“Không sao đâu, anh ấy cũng đang chơi đùa với phụ nữ ở bên ngoài. Tư Anh nói xong, cô đứng dậy nhẹ nhàng mặc quần áo cho Đại Bằng, sau đó an ủi anh nói: “Đừng lo lắng!” Anh không còn là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng em nữa. "

“Hai người thực sự quan hệ tình dục một cách tùy tiện như vậy sao? "

“Nếu bạn không muốn có con thì có vấn đề gì lớn? Bạn nói đi! Sự khác biệt giữa việc chơi như chúng ta vừa làm và khiêu vũ cùng nhau là gì? Siying mỉm cười vui vẻ.

"Nhưng... chúng ta vừa mới quan hệ bằng miệng. Tôi nghĩ... vừa rồi các cậu không chỉ vui vẻ với người khác như vậy đâu!" "

"Tất nhiên rồi! Nhưng vậy thì sao? Đã dám cắn ngươi, đương nhiên không ngại để ngươi vui vẻ nhét ta vào đây! "

Siying quyến rũ đưa tay Dapeng vào âm đạo của mình. 

Dapeng chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của mình và nói: "Khi nào chúng ta sẽ chơi lại? "

“Vợ anh nhất định đang đợi anh, nên về nhà thôi, chúng ta còn có nhiều cơ hội! "

Vài ngày sau, Chu Kiệt rủ Dapeng đi chơi. Vừa gặp mặt, anh đã mỉm cười và hỏi: “Đại Bằng, anh nghĩ gì về vợ tôi? "

Dapeng nhất thời không biết trả lời thế nào. 

"Tư Anh đã kể cho tôi nghe về anh và cô ấy...cô ấy đã ăn thịt anh phải không? "

Dapeng càng xấu hổ hơn, toàn thân run rẩy không thể kiểm soát. 

"Đừng lo lắng! Chẳng phải tôi đã nói trước đó rằng bạn có thể chơi với cô ấy sao. Tôi sẽ không bao giờ tức giận! Nhưng... nói thật thì tôi cũng rất khâm phục vợ anh. Sẽ thật tuyệt nếu tôi cũng có thể thân mật với cô ấy! "

"Việc này... Nếu trước kia dễ dàng xử lý, e rằng hiện tại không thể xử lý được. Cô ấy quá cổ xưa và sống nội tâm! "

"Ồ! Vì vậy... hãy để tôi làm việc chăm chỉ! Miễn là bạn không quan tâm đến nó! "

“Tôi còn phải quan tâm gì nữa…” Nghĩ đến việc có một đêm buồn cười với vợ người khác, Đại Bằng không còn gì để nói. Hơn nữa, lần đó Tư Anh làm tình với anh, cô chỉ để anh xuất tinh vào miệng mình, nên anh cũng rất mong được đưa nó vào âm đạo của cô và xuất tinh! 

Đêm đó, Tư Anh và Đại Bằng hẹn nhau sau hoàng hôn...

Tuy nhiên, trước khi Dapeng bước vào, cô đã gọi Ngọc Tú đến nhà. 

Ngọc Tú đến nhà Chu nhưng lại là Chu Kiệt tiếp đón cô. Anh mỉm cười nói với cô: “Vợ anh vừa ra ngoài…”

“Vậy…tôi sẽ quay lại sau. "Tư Doanh xoay người rời đi. 

"Không có chi! Cô ấy yêu cầu bạn đợi một lát và sẽ quay lại sớm. "Chu Kiệt nhiệt tình thuyết phục hắn ở lại. 

Ngọc Tú ngồi xuống phòng khách. Cô không biết phải làm gì, cúi đầu như tượng gỗ. 

Chu Kiệt nở nụ cười ôn hòa nói: “Tôi pha trà cho anh. "

"à! Tôi không dám làm phiền anh nữa, tôi sẽ tự mình làm, nhưng... có lẽ nếu không có cử chỉ tốt đẹp của vợ anh. "

"Anh phải tốt hơn vợ tôi! "

"Ngươi thật biết nói đùa! "

“Tôi nói thật đấy, lần trước tôi đến nhà anh đã uống trà anh pha rồi! "

Ngọc Tú không trả lời mà chỉ đặt một túi trà vào tách trà rồi đổ nước sôi vào. Nhìn thấy cánh tay trắng như tuyết lộ ra từ tay áo khiến trái tim Chu Kiệt rung động một lúc. 

Ngọc Tú pha trà và cũng pha một tách cho Chu Kiệt. Chu Kiệt nhìn cô uống trà nhưng bản thân lại không uống. 

Ngọc Tú uống trà, lập tức cảm thấy hai má nóng bừng. Khi cô muốn đứng dậy, cơ thể cô lắc lư không vững, cánh tay rắn chắc của Chu Kiệt ôm lấy cô. 

“Đừng như thế, làm ơn để tôi đi. "Ngọc Tú vặn vẹo thân thể. 

Chu Kiệt ôm cô vào lòng, khiến cô ngửi thấy mùi hương của đàn ông. 

"Cởi bỏ những bộ quần áo này. "Chu Kiệt đáng yêu nói vào tai Ngọc Tú. 

"Không thể như thế này được, tôi về đây. " Vu Tú giãy giụa, cố ý muốn thoát khỏi người đàn ông này, nhưng thực ra cô đã ôm anh ta.

Điều này khiến Chu Kiệt ngạc nhiên, không ngờ loại thuốc gây ảo giác mà anh pha vào trà lại có tác dụng mạnh đến vậy. 

Thân hình mảnh dẻ của Ngọc Tú lắc lư, biến thành một mỹ nữ sụn. 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Hãy nằm xuống và nghỉ ngơi. "

“Không, chồng tôi sẽ mắng tôi. "

"hehe! Chồng bạn lúc này đã chơi đùa với người phụ nữ khác rồi! Đến! Hãy để tôi giải tỏa cho bạn. “Anh cởi cúc quần áo của cô, cổ áo cô lộn xộn, để lộ làn da xinh đẹp, càng khiến cô trông xinh đẹp hơn. 

Chu Kiệt nhịn không được nữa, hôn lên cái cổ thanh tú của cô như một thây ma ma cà rồng. 

Ngọc Tú chỉ hơi phản kháng, ánh mắt đã mơ hồ. 

"Ngồi xuống đi. "Sửu Giải đẩy Ngọc Tú ngồi lên ghế ăn, động tác của anh ấy rõ ràng là thô bạo, nhưng Ngọc Tú lại nhẹ nhàng để anh ấy thao túng cô ấy. 

"Ông. Chu ơi, tôi đang mơ phải không? "

"Ừ, bây giờ chúng ta sắp có một giấc mơ rất lãng mạn. "

"KHÔNG! Tôi sợ quá, tôi muốn về nhà. "

Chu Kiệt đưa tay vào trong quần áo Ngọc Tú, làn da của người phụ nữ như có lực hút, khiến anh không thể bỏ xuống.

Anh chạm vào bộ ngực hơi đẫm mồ hôi. Bộ ngực đầy đặn và núm vú nghiêng lên trên. Khi dùng ngón tay ấn vào, chúng mềm mại và đàn hồi, và ngay lập tức trở lại trạng thái cương cứng ngay khi được thả ra. 

Núm vú nhỏ trũng xuống vùi vào bộ ngực đầy đặn nhưng Chu Kiệt lại rút ra xoa xoa, từ từ khiến chúng cương cứng lên. 

"Dang rộng chân ra! "Chu Kiệt thọc tay vào váy Ngọc Tú. 

Không gian bên trong váy có vẻ rất ấm áp, toàn bộ đùi nóng như lên cơn sốt nên anh cứ ở đó mà chạm vào.

"Đừng làm vậy, tôi không dám! " Vu Tú yếu ớt nói. 

Tay Chu Kiệt tiếp tục xuyên vào trong váy, hắn đột nhiên khẩn trương cứng đờ. Thì ra bên trong không có quần lót! Không có sợi vải hay thậm chí cả lông nào có thể chạm sâu vào đùi. Những gì anh cảm thấy là một âm hộ mịn màng.

Đây là lần đầu tiên Chu Kiệt trong tay có loại cảm giác ngoài ý muốn như vậy. Da ở đó hoàn toàn ẩm ướt và bạn có thể dễ dàng chạm vào cửa thịt. Nó thật mềm mại và ấm áp. Chu Kiệt nuốt nước bọt, xoa xoa môi Ngọc Tú. 

"Không thể như vậy được, thả tôi ra!"

Ngọc Tú tưởng rằng mình đang tuyệt vọng cầu xin, nhưng thanh âm của nàng lại có chút yếu ớt. 

Chu Kiệt càng thêm tự hào nói tiếp. Dù đã chơi với nhiều cô gái trẻ và lăng nhăng nhưng đây là lần đầu tiên anh cởi quần áo và chạm vào phần thân dưới không mặc quần lót của một thiếu nữ thanh lịch và đoan trang như thế này. 

Tại sao bạn không mặc đồ lót? Rõ ràng là anh đang cố quyến rũ tôi! "Chu Kiệt hưng phấn đến mức hỏi một cách vô lý.

"Tôi... tôi vừa mới rửa sạch, Tư Anh nói có chuyện... khẩn cấp! "Vũ Tú giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó.

"Hừm! Nếu làm sai sẽ bị phạt! "Sửu Giải ngón tay thọc vào lỗ thịt chật hẹp, anh cảm thấy hơi ẩm ngày càng dày đặc. Cô từ từ nhấc đôi chân trắng nõn và mềm mại của Ngọc Tú lên.

Ngọc Tú tuy phát ra âm thanh nhưng lại không thể nói được. Chu Kiệt quỳ xuống trước mặt cô, đặt hai chân cô lên vai anh. Cặp đùi đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. Chu Kiệt nhìn chằm chằm vào cuối đùi của mình và chiêm ngưỡng âm đạo chuyển động của người đẹp.

Ngọc Tú không có lông mu, mép khe hở đều có màu đỏ thẫm. Khi hai chân cô tách ra hoàn toàn, cô có thể nhìn thấy khe ẩm ướt rõ ràng hơn. Màu sắc tươi sáng và hấp dẫn hơn của Siying.

Chu Kiệt dùng ngón tay tách ra môi lớn màu trắng, bên trong có thịt mềm thơm ngon. Âm vật của cô ấy là một âm vật tương đối lớn. Chu Kiệt lập tức áp môi lên môi lớn, cẩn thận liếm từng bộ phận.

Môi âm hộ mịn màng và đàn hồi, âm vật bị môi anh nhéo và hút. Anh càng liếm nó thì nó càng cứng hơn.

“Thật ngứa quá! "Vũ Tú toàn thân run rẩy.

"Cảm giác thật tuyệt! Điều này sẽ tốt hơn. Anh dùng môi nhẹ nhàng mút âm vật như đang bú sữa, tay còn lại đưa vào cổ áo vuốt ve hai bầu ngực mịn màng đáng yêu.

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ phản ứng nếu âm vật của mình bị chạm vào. Ngọc Tú cũng không ngoại lệ, nàng bắt đầu vặn vẹo mông không ngừng. 

"Ôi! Làm như vậy, mọi người sẽ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. "Siying nhắm mắt lại. 

“Chồng cô đã bao giờ phục vụ cô như thế này chưa? "

"Tôi sẽ không để anh ấy làm điều đó, điều đó thật xấu hổ. "

“Vì vậy, bạn không bao giờ biết được niềm vui của việc giao hợp. Một cặp đôi thực sự phải thử đủ thứ. "

"Có lẽ tôi quá thiếu hiểu biết. "Vu Tú không dám mở mắt. 

"Vâng! Mọi thứ nên được lắng nghe tôi bây giờ! Chu Kiệt đứng dậy, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô.

"Nhưng... đừng làm tôi xấu hổ quá! "Vũ Tú nhân cơ hội giấu mặt vào trong vòng tay của người đàn ông.

"Khiếm khuyết lớn nhất của bạn là bạn luôn ngại ngùng về mọi thứ! Bạn cảm thấy xấu hổ ngay cả khi quan hệ tình dục như một cặp đôi, bạn thực sự nên được tôi dạy cho một bài học! "Anh ấy vừa vuốt ve cô ấy vừa nói chuyện.

"Ngậm nó bằng miệng." Chu Kiệt đã cởi quần rồi, cặc cứng ngắc, ngẩng đầu về phía cô.

"Không! Đó là để đi tiểu…” Ngọc Tú hơi mở mí mắt rồi nhanh chóng nhắm lại.

"Nhanh lên! "Chu Kiệt đã đẩy quy đầu ra khỏi môi Ngọc Tú và chạm vào răng cô ấy.

"Không..." Ngọc Tú muốn cự tuyệt, nhưng khi nàng mở miệng, quy đầu đã trượt qua môi nàng. Cô không nói nên lời, chỉ có thể cắn nhẹ nó để tránh nó đi sâu hơn vào cổ họng.

Chu Kiệt không làm khó cô nữa mà đập mạnh quy đầu cứng rắn của mình vào sống mũi xinh đẹp của cô.

"Được rồi! Đừng di chuyển. "Anh ấy yêu cầu cô ấy giữ lưng ghế bằng cả hai tay đồng thời dùng chân mình điều chỉnh độ cao của phần thân dưới của cô ấy. Sau đó, anh ấy nắm lấy mắt cá chân của cô ấy, dang rộng hai chân của cô ấy và căn chỉnh dương vật đang cương cứng của mình vào giữa lỗ thịt quyến rũ của cô ấy.

Quy đầu đã ép vào cái lỗ thịt màu hồng đang hé mở, cảm giác mềm mại và ấm áp.

Chu Kiệt khịt mũi, duỗi thẳng thân dưới và dùng toàn lực đẩy về phía trước. Với một tiếng kêu khe khẽ, quy đầu dần dần biến mất trong cửa âm đạo của Yuxiu. Lỗ thịt hẹp bị đẩy ra, dương vật của Chu Kiệt cuối cùng cũng tiến vào cơ thể Ngọc Tú.

Chu Kiệt kích hoạt tất cả tế bào trong cơ thể mình, tận hưởng vẻ đẹp của sự xuyên thấu.

Hai chân của Siying bị trói, cô phải dùng hai tay chống đỡ cơ thể để tránh bị trượt nên cô không còn cách nào khác là phải ngoan ngoãn đụ. Trên thực tế, cô đã bị người đàn ông này làm cho bối rối, và cô cần người đàn ông này để lấp đầy sự trống rỗng do ham muốn tình dục của cô gây ra.

Sự ma sát giữa hai cơ quan sinh dục rất mạnh mẽ. Ngọc Tú bị dục vọng của nàng kích thích, nhưng nàng không có biểu hiện gì.

"Tôi muốn tháo mặt nạ của người phụ nữ này! " Chu Kiệt trong lòng đang suy nghĩ, tiếp tục chậm rãi đâm vào.

Tuy rằng không phải lần đầu tiên một người phụ nữ ngồi trên ghế bị từ phía trước xuyên thấu, nhưng người hôm nay chính là người mà anh luôn mơ ước nên anh đặc biệt hưng phấn. 

Âm đạo Ngọc Tú vốn đã rất ẩm ướt, Chu Kiệt cũng cảm nhận được phản ứng run rẩy của cơ thể người phụ nữ, nhưng bảy cảm xúc của Ngọc Tú lại không biểu hiện ra ngoài.

“Anh vẫn chưa cảm thấy thoải mái sao? "Bởi vì quá bình tĩnh, Chu Kiệt không khỏi có chút nghi hoặc. 

Vẻ mặt của Yuxiu đang thay đổi. Đôi mắt vốn đang nhắm của cô từ từ mở ra rồi nhanh chóng nhắm lại.

"Bạn hét lên! Đừng kiên nhẫn! Chu Kiệt dùng giọng khích lệ nói: "Anh đã thoải mái rồi. Cơ thể của em thật tuyệt vời, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu!" "

Anh đưa cặc thật sâu, cọ vào cổ tử cung của Ngọc Tú rồi đẩy vào trong.

Ngọc Tú cuối cùng cũng hừ một tiếng, sau khi được khích lệ, Chu Kiệt bắt đầu nhịp nhàng đẩy vào.

Lỗ thịt Ngọc Tú dần dần sinh ra khoái cảm mãnh liệt. Lúc này Chu Kiệt cũng có cảm giác muốn xuất tinh nên không quan tâm đến phản ứng của Ngọc Tú.

Những chiếc ghế phát ra tiếng kêu cót két. Cặp đôi lễ hội lấm tấm mồ hôi trên trán nhau, cơ thể cọ sát vào nhau. 

Hô hấp của Ngọc Tú dồn dập, tay chân run nhẹ. 

"Có thể chèn nó như thế này được không? Nó sẽ được thoải mái! Xay như thế này có tốt không? "Sở Giải đã sử dụng tất cả kỹ năng tình dục của mình. 

“À…tuyệt vời! Bạn đang cạo âm vật của tôi với mỗi cú đánh. " Ngọc Tú bắt đầu miêu tả niềm vui của mình. 

"Đúng rồi! Thế thôi! Hãy hét thật to khi bạn cảm thấy thoải mái. Chu Kiệt đè xuống ghế, tiếp tục cử động mạnh mẽ. Lỗ thịt của Ngọc Tú hoàn toàn ướt nhẹp, có thể dễ dàng xuyên qua.

Chu Kiệt vốn không muốn cùng Ngọc Tú vội vàng quan hệ tình dục. Anh muốn chia sẻ niềm vui với cô khỏa thân trên giường trước, nhưng giờ anh không thể dừng lại!

Anh nghĩ thế này: dù sao con cặc của anh cũng đã được đưa vào âm đạo của Ngọc Tú, nên anh nên thỏa mãn trước đã.

"Em đã có một khoảng thời gian vui vẻ phải không? ” Cô hôn lên chóp mũi.

Ngọc Tú lần này trả lời rõ ràng: “Được! rất tốt! Hãy đến lần nữa! Di chuyển mạnh hơn và chèn nó sâu hơn! "

"Tôi cũng ổn, nhưng tôi sắp xuất tinh rồi. "

Chu Kiệt cắn môi, từ từ đưa dương vật vào thật sâu rồi rút ra một cách thô bạo. Anh cảm thấy lúc rút ra, rãnh quy đầu móc vào thịt âm đạo, anh cảm thấy khoái cảm nhất.

"À! Đừng kéo nó ra! Cứ như vậy, chỉ như vậy thôi! "

"Được rồi! Chèn nó vào cuối một lần nữa! "

Ngay sau đó, Chu Kiệt đạt tới đỉnh cao. Ngọc Tú cũng lập tức đạt đến đỉnh cao.

"À! Tôi sắp chết! Bạn đã giết tôi! "

Vùng kín của Chu Kiệt và Ngọc Tú bị ép chặt vào nhau. Mông của anh nhiều lần có "lúm đồng tiền rượu" và dương vật của anh giống như một chiếc kim tiêm, tiêm tinh dịch vào da thịt mềm mại của Vũ Tú.

Ngọc Tú chợt nhớ ra người đàn ông kia không phải chồng mình, nhưng đã muộn. Cô đã cảm nhận được một dòng điện nóng chảy trong lỗ thịt mình.

Nghĩ rằng tình thế đã kết thúc, cô ngoan ngoãn để người đàn ông trút hơi thở vào âm đạo của mình. Chu Kiệt nói xong, Ngọc Tú còn có chút mê hoặc rên rỉ: "A! Nóng quá...tôi...chết rồi! "

“Tôi đã xuất tinh rồi, lần này chúng ta dừng ở đây nhé! Chu Kiệt phóng tinh dịch sâu vào lỗ thịt Ngọc Tú. Anh đỡ cô xuống ghế, hai người ôm nhau ngồi dưới đất nghỉ ngơi.

Trước khi Yuxiu và Sở Giải bắt đầu, Dapeng và Siying đã hẹn hò trong căn phòng nhỏ.

Lần này Tư Anh thậm chí không có khăn tắm trên người, cô trần truồng nằm ngửa trên giường. 

“Hãy lên nhanh lên! "Siying dùng hai tay sờ ngực, vặn vẹo mông. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, thân hình trần trụi của Siying tràn đầy vẻ đẹp hoang dã. Khi cô vặn đùi, vùng cỏ hình tam giác cũng thay đổi hình dạng bất cứ lúc nào.

Dapeng nóng lòng muốn cởi quần áo ra, dương vật của anh đã sẵn sàng di chuyển. 

"Ồ! Tuyệt vời. Giọng Tư Anh ẩm ướt: “Hôm nay tôi muốn chăm sóc thật tốt cho anh chàng to lớn của cậu.” "

"Bạn vẫn muốn chơi 69 à? Dapeng hỏi, bởi vì lần trước Tư Anh hỏi như vậy, anh tưởng cô rất thích.

Nhưng Tư Anh lại lắc đầu: “Không, tối nay tôi dùng tư thế bình thường.” 

Siying cũng yêu cầu các tư thế bình thường. Mặc dù Dapeng hơi ngạc nhiên nhưng anh chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với Siying và mọi thứ đều rất thú vị đối với anh.

Đại Bằng nằm ở bên cạnh Tư Anh, Tư Anh lập tức ôm Đại Bằng thật ấm áp: “Tối nay chúng ta sẽ tận hưởng.” 

"Được rồi, đi thôi." Dapeng và Siying hôn nhau say đắm, đẩy lưỡi ra khỏi môi cô và đưa lưỡi vào bên trong.

Nước bọt của cô rất thơm, giống như nhai kẹo cao su, nước bọt liên tục chảy ra. Dapeng liếm môi cô, thè lưỡi ra hoặc đưa lưỡi của chính mình cho cô, đồng thời vuốt ve ngực và nách cô.

Tư Ảnh vặn vẹo thân thể như đang nhột nhột, bụng dưới không ngừng cọ vào thân dưới của Dapeng.

Con cặc của Dapeng đã cương cứng, cản trở sự tiếp xúc giữa cơ thể họ, vì vậy Siying kẹp con cặc vào giữa hai đùi của cô. Đùi cô rất mềm, Dapeng có cảm giác như được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại.

Dapeng vuốt ve bộ ngực đầy đặn đến mức lòng bàn tay anh khó có thể lọt vào, núm vú cứng ngắc và nhô ra.

Dapeng dùng tay vặn núm vú hoặc dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực.

"Ôi! Anh thật giỏi làm phụ nữ vui!" Tư Anh say sưa kêu lên, đột nhiên đẩy Đại Bằng ra, xoay người nằm sấp trên giường, nâng cặp mông trắng nõn tròn trịa lên.

"Nào, đụ tôi từ phía sau! Siying quay lại, mỉm cười nhìn người đàn ông và khẽ mở mắt.

"Phong cách paparazzi" Dapeng ngạc nhiên đến mức Yuxiu không chịu chơi nữa nhưng Siying đã chủ động nâng mông lên để thâm nhập.

Tư Anh từ giữa hai chân duỗi tay ra, nắm lấy quy đầu của người đàn ông dẫn đường. Dapeng cảm thấy mình đã đi vào một âm đạo nhỏ rất chật. Khi đưa con cặc của mình vào, nó đập vào cặp mông đàn hồi của Tư Anh. Đại Bằng cảm thấy rất thoải mái.

"Sao thế, vui quá! " Siying nở một nụ cười vui tươi. 

“Em không cần phải di chuyển, anh sẽ làm theo hướng ngược lại cho em. "Cái mông trắng nõn của Siying bắt đầu cử động. 

"Ồ! Tuyệt vời, hãy tiếp tục! "

Siying dường như có nguồn năng lượng vô tận trong cơ thể! 

"À! Quá chặt! Tôi không thể chịu đựng được nữa! "Dapeng toàn thân đổ mồ hôi, vì chịu đựng khoái cảm, hắn nghiến răng nghiến lợi, dương vật đã muốn nổ tung. 

"Ồ! Dừng lại đi! Điều này sẽ làm cho tôi xuất tinh. "

“Cứ xuất tinh thôi, lần trước anh xuất tinh vào miệng tôi, lần này là vào mông tôi. "

"Cái gì? " Dapeng nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng dương vật của mình quả thực đã được đưa vào hậu môn của Siying. Do anh ta đẩy liên tục nên một phần nhỏ trực tràng của cô đã lộ ra ngoài. 

"À! Thật sự! Bạn sẽ không cảm thấy vui vẻ! Đây có phải là cách anh muốn yêu em? "

“Vợ anh chưa bao giờ nghĩ ra phương pháp như vậy phải không? "

“Cô ấy sẵn lòng, nhưng… để tôi nhét nó vào âm đạo của cô nhé. Tôi muốn bạn cũng cảm thấy thoải mái. "

"Không phải lúc này, hãy nghe lời tôi... kết thúc nhanh lên! "

Dapeng không nhịn được mà bắt đầu xuất tinh. Toàn thân hắn kịch liệt co giật, hai bộ ngực mập mạp của Tư Anh giật mạnh, va vào nhau.

Nói xong, Tư Anh lặng lẽ đứng dậy. Cô tắt đèn, mở hé cửa và nhìn ra ngoài.

"À! Đã thấy nó! "Nghe thấy Tư Anh nuốt nước miếng, Đại Bằng cũng tò mò tiến lại gần. 

Hóa ra Yuxiu đang ở trong nhà hàng, quần áo hoàn toàn bừa bộn, tóc rối bù, bộ ngực trắng như tuyết vẫn có thể nhìn thấy từ đường viền cổ áo, đôi chân hồng hào giơ cao, lộ ra phần thân dưới mịn màng và không có lông. 

"À! "Siying thở dài.

Đại Bằng không nói gì, chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng như bị lửa đốt. 

“Chắc chắn cô ấy đã bị một người đàn ông mặc quần áo làm tình! “Đại Bằng trong lòng nghĩ như vậy, hắn nhìn thấy trên mặt Ngọc Tú lộ ra trạng thái say sưa và vị tha, nhưng hắn không biết đó là tác dụng của thuốc. 

"Anh ghen tị à? Tư Anh nhìn Đại Bằng, thấp giọng hỏi.

Dapeng nhìn vợ bằng ánh mắt gợi cảm mà anh chưa từng thấy trước đây với đôi mắt như lửa. Nội tạng của anh đang rối tung lên, như thể anh không hề nghe thấy Tư Anh nói gì cả.

"A! Vẫn còn tiếp tục!" Tư Doanh nhịn không được ôm lấy Đại Bằng. Hóa ra Chu Kiệt đang cởi quần áo của Ngọc Tú.

Dapeng đột nhiên rời khỏi giường, muốn mở cửa lao ra ngoài.

“Chờ một chút, chuyện này anh không thể làm được.” Tư Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, ôm chặt lấy Đại Bằng.

“Anh ta còn định làm gì vợ tôi nữa!” 

"Anh không thể liều lĩnh như vậy! Hãy nhìn rõ ràng trước khi nói." Siying lặng lẽ mở cửa lần nữa.

"Nhìn xem! Âm đạo của Yuxiu đang rỉ ra tinh dịch. Tôi chắc chắn rằng vừa rồi cô ấy đã bị chồng tôi đụ. Dù sao... dù tôi không làm thì tôi cũng đã làm rồi. Bỏ qua cô ấy và bắt đầu! Đừng thua họ." Siying nhìn Dapeng với đôi mắt đỏ ngầu.

Dapeng chỉ nghiến răng và rên rỉ. Lúc này, anh nhìn vợ mình bị lột trần truồng. Cô đang ngồi dưới đất, khỏa thân dựa vào cặp đùi đầy lông của người đàn ông đang ngồi trên ghế ăn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô được nhét một dương vật mềm mại, bàn tay to lớn của Chu Kiệt buông xuống, nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Ngọc Tú.

Âm đạo của Ngọc Tú vẫn đang co giật, Dapeng có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch đang bị ép ra khỏi cửa âm đạo của vợ mình khi cô ấy co giật.

Dapeng dường như nghe thấy những tiếng rên rỉ gợi cảm của Yuxiu liên tục phát ra từ nhà hàng, và dường như lần đầu tiên trong đời cô biết tình dục là gì.

“Khi tôi và Yuxiu đang làm việc đó, chúng tôi chưa bao giờ phát ra âm thanh như vậy.” Dapeng giận dữ đóng cửa lại, anh ấy phấn khích đến mức nắm chặt lấy vai Siying.

"Nào! Lần này tôi để anh thật sự xuyên vào tôi, bởi vì vợ anh chắc chắn cũng đã đụ chồng tôi."

“Thì ra nguyên nhân anh không đưa em vào âm đạo của anh là…”

Tư Anh gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng... bây giờ can thiệp đi. Nếu ngươi tức giận, cứ giết ta đi!" "

Dapeng đã hơi điên một chút. Anh nắm lấy lòng bàn chân của Tư Anh và xé toạc cặp đùi săn chắc của cô.

Dương vật của anh ta đột nhiên cương cứng ở một điểm nào đó, và anh ta chỉ vào người phụ nữ đối diện mình. 

“Bạn thực sự tốt, điều đó thật tuyệt. "Siying giơ mông lên như một cử chỉ chào hỏi.

Lúc này, Dapeng hung hăng đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô mà không nói một lời. 

"Ồ! "Siying vừa mở miệng, cô đột nhiên bị sốc trước cuộc xâm lược bất ngờ này.

Đây là lần thứ ba cô khỏa thân ôm Tư Anh, nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự đưa dương vật của anh vào vùng kín của mình. Trong hai lần đầu tiên, Tư Anh khéo léo tránh giao hợp thực sự và chỉ để Dapeng bộc lộ ham muốn. 

Dapeng ban đầu cho rằng đó là cố ý trêu chọc và ngưỡng mộ cô như bậc thầy về cảnh sex, nhưng lần này anh nhìn thấy chồng cô để Yuxiu hành động dâm ô, và anh vô tình nảy ra ý định trả thù. Tuy nhiên, Siying sẵn sàng để anh ta cưỡng hiếp cô. 

"A, chặt quá, đã vào rồi. Đồ của ngươi lợi hại thật đấy!" Khi cô bắt đầu đưa vào, Tư Anh phát ra một âm thanh rên rỉ gần như cường điệu. Đại Bằng cũng nâng thân trên lên, nhìn phần thân dưới nhét vào trong lỗ thịt của nữ nhân. 

Siying có rất nhiều lông mu, khu vực xung quanh môi âm hộ của cô rất rậm rạp nên cô phải dùng ngón tay xòe ra mới có thể nhìn rõ. 

Con cặc của anh cũng rất dũng cảm. Cách nó đẩy qua môi âm hộ ẩm ướt và đi vào thực sự rất ngoạn mục. 

Lỗ thịt của cô nhẹ nhàng bao quanh dương vật, cảm giác hoàn toàn khác với Ngọc Tú. Ngọc Tú thường thả lỏng để cho anh đâm vào trong mình, nhưng cơ thể Tư Anh lại căng cứng đón nhận sự xâm nhập của anh nên anh cảm thấy Tư Anh tốt hơn Ngọc Tú rất nhiều lần. 

Dapeng đâm mạnh vào, Tư Doanh nhanh chóng rên rỉ: "Thật tuyệt! Đẩy mạnh hơn nữa! Em thật dày... thật thoải mái!"

"Anh không cần phải cử động mạnh như vậy, nó sẽ rơi ra ngoài."

"Nhưng tôi không thể không cảm thấy rất tốt!"

"Ta cũng thoải mái, ngươi trong lòng thật mềm mại, giống như đang nhấm nháp ta!"

"Cho nó vào thật sâu! Đẩy mạnh vào cho chết đi!"

Đại Bằng không đợi nàng nói xong, liền vặn mông nhét vào nơi sâu nhất, sau đó thở dài nói: "Tất cả vào."

"Ta biết, ta cảm giác thật no, ngươi đã lấp đầy ta, ta hiện tại hoàn toàn là của ngươi!"

"Thật tuyệt vời!" Dapeng cảm động và hôn Siying.

Tư Anh cũng đáp lại. Hai người tham lam mút lưỡi nhau, rời đi phát ra âm thanh lạo xạo nhẹ nhàng. Rồi cô và anh nhìn nhau với nụ cười hiểu biết.

Dapeng mút núm vú của Siying. Bộ ngực đầy đặn đung đưa như đu đủ theo chuyển động của Siying, và núm vú cương cứng như quả nho chín. Anh ta liếm chúng một cách tham lam bằng lưỡi của mình, rồi ngậm chúng vào miệng. 

Mút núm vú của cô trong khi được thâm nhập mang lại cho Siying sự kích thích mạnh mẽ. Âm đạo của cô co giật theo xung lực tình dục, mút cặc đưa vào bên trong như miệng trẻ con. 

"Hơn nữa, anh muốn hôn ngực em." Siying gần như không ngừng hét lên, mông cô co giật dữ dội, dương vật của Dapeng gần như bị văng ra khỏi âm đạo. 

"Bạn có thể im lặng được không? Nó sẽ lan ra bên ngoài!" Không thể chịu được tiếng rên rỉ của Tư Anh, Dapeng cuối cùng cũng dừng lại. 

"Nghe được thì có sao đâu? Họ không phải cũng làm loại chuyện này sao? A! Nó lại rơi ra nữa rồi! Tuyệt quá!

Núm vú của tôi bị ngứa và phần dưới cơ thể tôi bị tê. Thật thoải mái! "Siying tiếp tục la hét, không hề để tâm đến lời nhắc nhở của mình. 

"Chạm vào lỗ đít của tôi." Tư Anh đột nhiên đưa ra một yêu cầu tuyệt vời: "Đút ngón tay vào!"

Dapeng thấy mới lạ, dùng một tay chậm rãi vuốt ve lưng cô từ xương cụt đến rãnh mông. Anh dùng ngón tay đưa tới hậu môn, xoa xoa ở đó rồi từ từ đưa một ngón tay vào. 

Sóng khiêu dâm của Siying ngày càng lớn hơn và toàn bộ cơ thể cô lắc lư như sóng. 

"Tôi chết rồi! Tôi sắp chết rồi! Đâm chết tôi đi!" Hai cánh tay trắng nõn non nớt của Tư Anh ôm chặt lấy người đàn ông, như khó thở. 

Lúc này Đại Bằng cũng trở nên hưng phấn. Anh nhắm chặt mắt và tập trung toàn bộ sức lực vào bụng dưới. Niềm vui trào dâng từ cơ thể anh lan rộng như những làn sóng. 

Anh cảm thấy rất nóng, khắp cơ thể. Bụng dưới của tôi cũng ngứa ngáy nhưng lại cảm thấy rất dễ chịu. 

Đại Bằng rốt cục nhịn không được nói: "Ta sắp xuất tinh!"

"Được rồi! Tôi cũng sẽ làm tình với bạn!"

"Ồ! À!" Dapeng cánh tay bắt đầu run rẩy, đồng thời bắt đầu phun ra mãnh liệt. Siying cảm thấy khi anh xuất tinh, cô lập tức có ảo giác lơ lửng trong không trung. 

"Tuyệt vời! Tôi biết bạn sẽ đến!"

Thân thể hai người cọ xát vào nhau, không ngừng kêu rên...

Trong nhà hàng, đầu óc Ngọc Tú dường như trống rỗng trong chốc lát, mãi đến khi cô cảm thấy mông mình rất lạnh mới tỉnh lại. 

Cô ấy nhìn lên trần nhà với vẻ mặt trống rỗng, rồi nhìn xung quanh. 

"Ồ! Đây là nhà của Chu tiên sinh!" Cô chợt tỉnh lại bình thường, vội vàng đứng dậy thu dọn quần áo. 

Cô ở một mình trong phòng, và dần dần, cô cuối cùng cũng có thể nhớ lại đầy đủ tất cả những tình huống trong quá khứ. 

Cô được Tư Anh gọi đến nhà Chu. Sau khi uống trà cô pha, ý thức của cô bắt đầu trở nên giống như bị hôn mê. Mọi chuyện sau đó tựa như một giấc mơ, nhưng cô vẫn nhớ rõ ràng đôi chân mình đang trần trụi trên không trung…

Sau đó, cô nghĩ rằng vừa rồi có chuyện gì đó nghiêm trọng đã xảy ra với mình. Cô đã bị cưỡng hiếp, và người đàn ông đó chính là Chu Kiệt, chồng của Tư Anh. Nhưng cô cũng nhớ tới việc Chu Kiệt đưa dương vật của anh vào cơ thể cô, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm và hưng phấn vô cùng ngọt ngào. Cô nhớ rõ mình đã rên rỉ lớn tiếng trong sung sướng.

Yuxiu nghiêm túc và trung thực đang bị suy nhược thần kinh. Cô hoảng sợ muốn mặc quần áo vào nhưng lại không tìm được quần áo sạch cho riêng mình. Quần áo của cô ấy hoàn toàn nhăn nheo và ố màu. Ngoài ra còn có một mùi mạnh mẽ. 

Cô cũng là người đã từng đến đó, rất nhanh cô đã biết đó là mùi tinh dịch, tinh dịch của Chu Kiệt đã dính đầy trên quần lót của cô. 

Cô không khỏi nhìn xuống phần thân dưới của mình...

Kết thúc rồi! Âm hộ giống quả đào đã hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch của người đàn ông đang rỉ ra từ khe màu hồng! 

Phải làm gì? Sự thật hiện ra trước mắt cô, cô đã có lỗi với chồng mình rồi. 

Ngọc Tú hoảng sợ thậm chí còn không buồn mặc quần áo vào. Cô miễn cưỡng kéo vạt áo phía trước rồi chạy vào nhà vệ sinh. Cô lấy giấy vệ sinh ra, ngồi lên bồn cầu lau vùng kín. 

Chất lỏng đặc quánh màu trắng đục dính trên giấy vệ sinh, trộn lẫn với tinh dịch của chính cô. 

"A! Tôi phải làm sao đây? Tất nhiên đây là lần đầu tiên cô ấy quan hệ tình dục với một người đàn ông khác ngoài chồng mình.

Nhà vệ sinh là không gian cá nhân tạm thời. Cô cố gắng hết sức để bình tĩnh lại và lấy lại sự bình yên trong tâm hồn.

Tuy nhiên, sâu trong cơ thể cô lại hiện lên một cảm giác hoàn toàn mới, Ngọc Tú cũng cảm thấy kinh ngạc: cô không ngờ rằng quan hệ tình dục với người đàn ông khác lại mãnh liệt và thoải mái như vậy...

Vừa rồi tư thế ngồi trên ghế rất khó chịu, nhưng khi Chu Kiệt xuyên vào cơ thể cô, cô dùng cả hai tay ôm lấy lưng ghế, cố gắng nâng thân dưới của mình lên để gặp anh. Cô vẫn nhớ rõ mình không ngừng hét lên cảm giác hạnh phúc và đẹp đẽ trong lòng.

Làm thế nào tôi có thể làm điều đó? Cô bắt đầu suy ngẫm: Dù đó là hành vi ngang ngược, nhưng nhìn từ góc độ khác, chẳng phải thật đáng tiếc nếu trong đời mình chưa từng thử điều tuyệt vời như vậy sao?

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần nhưng vẫn không thể hiểu được. Cô nghĩ tốt hơn là nên về nhà trước.

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, cô chợt nhìn thấy Chu Kiệt đang vẫy tay chào cô trước cửa một căn phòng.

Tiếng gọi của Chu Kiệt dường như có một sức mạnh khiến cô không thể chống cự được, Ngọc Tú không khỏi bước tới. 

Chu Kiệt kéo cô vào một căn phòng khác, trên mặt nở nụ cười dâm đãng: “Vừa rồi thật hưng phấn! "

"Tôi sẽ quay lại! "Vu Tú xoay người muốn rời đi. 

"Anh vẫn chưa hiểu! Đó là vì em quá ngây thơ nên tuy rất thích thú khi ngoại tình với anh nhưng em cũng cảm thấy rất đau khổ! Nhưng tôi cũng muốn nói với bạn rằng vợ chồng bạn cũng đang ngoại tình kiểu này ở phòng bên cạnh. Bây giờ tôi sẽ đưa bạn đến đó để xem. "

"à! Cái gì? Tư Anh giật mình, sau đó nhanh chóng nói: "Ồ... Tôi không muốn nhìn thấy..."

Nhưng Chu Kiệt tự tin nói: "Ta biết ngươi lừa gạt, nhưng ngươi kỳ thật rất muốn đi xem xem. Ta đoán bọn họ nhất định còn đang khỏa thân ôm nhau. Đi theo ta."

Chu Kiệt ép cô ra khỏi phòng, kéo cô về phía cửa phòng khác.

Phòng Tư Anh vừa rồi không đóng cửa, mà bây giờ hơi mở ra. Chu Kiệt đặt ngón trỏ lên môi ra hiệu Ngọc Tú đừng lên tiếng, hai người tiếp tục lặng lẽ bước đi, tựa mắt vào khe cửa.

Thân thể Ngọc Tú run rẩy, răng đánh lập cập. Chu Kiệt trừng mắt nhìn cô, lại không thể ngăn được cô run rẩy. Cô cảm thấy mặt mình lạnh như đang rửa bằng nước đá. Sự tò mò khiến cô đi theo cô đến đây, nhưng cô không dám nhìn vào phòng. Cánh tay to lớn của Chu Kiệt tóm được cô, cô có muốn trốn cũng không thoát được.

Lúc này, cô nghe thấy tiếng ngâm nga quyến rũ của Tư Anh. Cô không khỏi lấy tay bịt tai lại, nhưng vẫn nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà và tiếng va chạm vật lý từ trên giường phát ra.

Trong phòng hai người không biết là không chú ý tới, hay là quá đắm chìm trong đó. Họ hoàn toàn phớt lờ bên này và vẫn thở hổn hển trong cuộc chiến “tay đôi”.

Dapeng nhấc cao một chân của Siying, ấn vào người Siying và lắc mông cô. Đầu Tư Ảnh cứng ngắc ngửa về phía sau, tóc rối bù, lộ ra vẻ dâm đãng, cặp đùi đầy đặn đặt trên vai người đàn ông, chân còn lại móc vào mông Dapeng.

Khi Dapeng gầm gừ và đẩy mạnh, bụng của Siying phồng lên và run rẩy theo những cú đẩy của anh ta. Những ngón tay nắm lấy vai Dapeng chìm vào cơ bắp của anh.

"Ồ... à!" Dapeng giận dữ hét lên và nhìn chằm chằm vào khoảng không trước mặt.

Anh ấy sắp xuất tinh rồi! Ngọc Tú tuy dùng tay che mặt nhưng qua ngón tay vẫn có thể nhận ra mình là vợ của Đại Bằng, nên cô biết khi anh phát ra âm thanh đó có nghĩa là anh sắp xuất tinh.

Cô không khỏi ngạc nhiên: Làm sao chồng tôi có thể xuất tinh vào bên trong cơ thể Tư Anh? Nhưng Ngọc Tú rất nhanh liền cho rằng vừa rồi Chu Kiệt cũng xuất tinh vào trong âm đạo của mình.

Động tác của Dapeng trở nên mãnh liệt hơn! Yuxiu nhìn thấy dương vật của mình tỏa sáng nhờ tinh dịch của Siying, anh có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày và cứng đang di chuyển ra vào lỗ thịt của Siying.

Dịch âm đạo của Tư Anh tràn ra, chảy qua hậu môn của cô và nhỏ giọt xuống giường. 

“Tôi sắp xuất tinh!” Dapeng cũng gầm lên, dùng toàn bộ sức lực ấn phần thân dưới của mình vào Tư Anh. Siying giơ cao cặp đùi đang run rẩy của mình, các ngón chân bị siết chặt.

Ngay khi Dapeng xuất tinh, Siying cũng đạt cực khoái. Cơ thể hai người chồng lên nhau, mồ hôi chảy ròng ròng và hơi thở gấp gáp.

Ngọc Tú thầm nghĩ: Nàng rốt cuộc không có ngất đi! Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​chồng tôi và Siying quan hệ tình dục. Đây không phải là một giấc mơ, vì tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi cũng chảy xuống đùi tôi.

Ngọc Tú không thể xem được nữa. Cô vội vàng trốn khỏi nhà Chu và trở về nhà riêng của mình.

Trong nhiều ngày, Dapeng và Yuxiu đều không muốn đề cập đến chuyện xảy ra đêm đó trước, và hai người dường như đã bước vào thời kỳ chiến tranh lạnh.

Vào ngày này, Dapeng tan làm muộn hơn bình thường. Ngọc Tú chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn hơn thường lệ. Trong bữa ăn, cô không chỉ cười mà còn kể lại những chuyện xảy ra ở nhà. Động thái này khiến Đại Bằng thở phào nhẹ nhõm.

Đến lúc đi ngủ, Ngọc Tú nhỏ giọng nói: “Đêm nay cũng giống như trước, được không?” 

"Anh định..." Dapeng vừa thay đồ ngủ vừa hỏi.

“Không thể nào?” Vu Tú cắt ngang câu hỏi tu từ của mình. 

"Đương nhiên, chúng ta là vợ chồng!" 

Kể từ sự việc xảy ra ở nhà Chu Kiệt, Dapeng không còn tán tỉnh vợ mình nữa.

Lúc này, Ngọc Tú đang nằm ngửa nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

“Ngọc Tú!” Đại Bằng dùng giọng ôn hòa nhẹ nhàng gọi cô, sau đó lại gần cơ thể cô: “Đã lâu không gặp.” "

"Chồng ơi, em xin lỗi..."

"Đừng xin lỗi, quay người lại đi. "Dapeng ôm Yuxiu trong tay và hôn cô ấy.

Ngọc Tú lập tức lè lưỡi. Một cử động nhỏ như vậy thật hiếm khi xảy ra với cô. Cô nếm được nước bọt và chiếc lưỡi mềm mại thật tuyệt vời, Dapeng lập tức cương cứng.

"Tôi đang đến đây. Đại Bằng bắt đầu cởi quần áo ngủ và quần lót: “Anh cũng có thể cởi.” "

“Thật xấu hổ. "

“Đây không phải là lần đầu tiên bạn nói điều này một lần nữa! "

Suốt thời gian qua, Dapeng gần như buộc mình phải cởi quần lót của Yuxiu. Tối nay, Ngọc Tú cuối cùng cũng lần đầu tiên cởi bỏ nó cho đến khi khỏa thân hoàn toàn.

Đại Bằng nâng thân trên lên, nhìn chằm chằm vào rốn và vùng mu mịn màng của Ngọc Tú, sau đó đưa miệng áp vào đùi cô để nếm một chút vị mặn. Anh dang rộng đùi cô trong khi vuốt ve ngực cô.

Dapeng rất phấn khích. Anh cảm thấy vợ mình đêm nay khác hơn trước. Cô ấy không những ngừng vùng vẫy mà còn cử động mông, dang rộng đùi và chơi đùa với con cặc của Dapeng bằng một tay.

Lòng bàn tay mềm mại của Ngọc Tú nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc, hơi thở của Dapeng trở nên gấp gáp.

“Đang định nhét nó vào. “Đẩy cô ấy từ tư thế ôm nằm nghiêng sang nằm ngửa, tối nay Đại Bằng muốn dùng tư thế bình thường.

Mặc dù anh ấy đã biết rằng để mang lại khoái cảm cho Yuxiu, người có âm đạo thấp hơn, tốt nhất nên sử dụng "kiểu chó", nhưng Dapeng cũng muốn thử xem Yuxiu, người đã quan hệ tình dục với Sở Giải, sẽ phản ứng như thế nào trong tư thế bình thường.

Dapeng dang rộng chân và giơ đầu gối lên. Khe thịt mịn màng hoàn toàn có thể nhìn thấy được.

Anh dùng ngón tay mân mê môi âm hộ của mình, sau đó đưa con cặc của mình vào khe màu đỏ nhạt. Ngọc Tú khẽ hừ một tiếng, lập tức xoay mông hướng về phía hắn! Phản ứng như vậy cũng rất hiếm xảy ra với Dapeng.

Cách đây không lâu, Dapeng cảm thấy bất mãn vì vợ mình giống như một con rối, nhưng tối nay xem ra Ngọc Tú đã bắt đầu chủ động. Đương nhiên, Dapeng nghĩ tới việc cô cùng Chu Kiệt làm tình, hắn cho rằng hiện thực trước mắt mới là quan trọng nhất.

Chỉ cần hai vợ chồng có thể thỏa mãn ham muốn tình dục thì không cần phải ngoại tình. Giữa anh và vợ, chính vì Ngọc Tú quá chậm chạp trong việc quan hệ tình dục nên đã để Chu Kiệt và Tư Anh lợi dụng cô.

Dapeng tiếp tục vặn mông để đưa dương vật vào sâu hơn. Cái hố đã khá ẩm ướt. Bạn có thể cảm nhận được cơ âm đạo của Yuxiu run rẩy và co thắt khi anh ấy thâm nhập sâu.

Khi rút ra, Ngọc Tú sẽ rên rỉ thật chặt và ôm chặt Đại Bằng. Hai người thở gấp, ngực và bụng Dapeng đều ướt đẫm mồ hôi.

Không lâu sau, Đại Bằng hưng phấn đạt tới đỉnh điểm. 

“Yuxiu, tôi sắp xuất tinh! “Con cặc của Dapeng ấn mạnh vào tử cung của cô ấy và xuất tinh dữ dội vào âm đạo của cô ấy.

Thân thể Ngọc Tú cũng gợn sóng như sóng, phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Dù kết thúc nhanh chóng nhưng cặp đôi cảm thấy rất hài lòng. 

"Ngọc Tú, ngươi tựa hồ hoàn toàn khác với ngày xưa. "Dapeng lau mồ hôi trên trán và nhìn vợ. 

“Đừng nhìn mọi người như thế! " Vu Tú quay mặt đi. 

"Là vì Chu Kiệt sao? "

Không có tiếng trả lời từ Vũ Tú. Tuy nhiên, Dapeng tin chắc rằng đó là do ảnh hưởng của Chu Kiệt.

Trong nhà hàng của nhà Sở Giải, tư thế dâm đãng và rên rỉ như gái điếm của Yuxiu vẫn còn in sâu trong ký ức của Dapeng. 

Sau khi bị Chu Kiệt cưỡng hiếp, Ngọc Tú có thể đã trở thành một người phụ nữ thực sự. 

Nhưng nghĩ tới đây, Đại Bằng lại đột nhiên hoảng sợ. Chẳng lẽ kỹ năng tình dục của anh ta không thể thỏa mãn Ngọc Tú? 

"Ai có kỹ năng tốt hơn, tôi hay Chu Kiệt?"

"Anh hỏi... thế là quá nhiều rồi." Khuôn mặt hồng hào của Yuxiu đột nhiên tái nhợt sau khi quan hệ. 

"Nói cho tôi!" Đại Bằng nhẹ nhàng ôm lấy cô. 

"Tôi nghi ngờ rằng tôi đã uống trà của anh ấy... có thể anh ấy đã bị đánh thuốc mê." Ngọc Tú để anh nhẹ nhàng ôm cô. 

"Đúng vậy! Tư Anh đã nói với tôi chuyện này rồi, nhưng... cậu không oán giận Chu Kiệt đúng không?"

Ngọc Tú kéo chăn qua đầu, không trả lời. 

Ma Giải không biết nội tình đã gặp vợ chồng Sở Giải dưới sự giới thiệu của bố mẹ cô. Sau một thời gian chung sống, mọi người đã trở nên hòa hợp hơn. 

"Ohhh...Ahhh...Mmmm..." Đĩa DVD trên bàn trong phòng khách đang bật, người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình TV đang dùng những động tác cường điệu để nối cơ quan sinh dục của họ lại với nhau. Những con cặc của họ bị kéo ra và đưa vào âm đạo. Cô gái hết lần này đến lần khác hét lên đầy dục vọng, bầu không khí trong phòng trở nên có chút quái dị. 

Trên thảm, giường và bàn trang điểm trong phòng, giày dép, quần áo, đồ lót của Chu Kiệt và chị ruột Chu Nhan nằm rải rác một cách ngẫu nhiên. 

Trên giường lớn, Chu Ngạn nằm chéo trên giường lớn, hai chân thỉnh thoảng hơi nâng lên hạ xuống. Đôi tất màu da thịt được cuộn ngẫu nhiên quanh mắt cá chân và bắp chân. Chu Kiệt nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Chu Ngạn, vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng hào của Chu Ngạn. Bàn tay anh vuốt ve cặp vú trắng nõn, cao lớn, đầy đặn mềm mại, xoa nắn đôi núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. 

Một thời gian sau, núm vú của Chu Ngạn sưng lên và nhô ra ngoài. Chu Kiệt duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Chu Ngạn ra phía ngoài. Một khe hở xuất hiện ở trung tâm khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt. Cái lỗ hơi hé mở, hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. Chu Kiệt cúi người dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng, anh lại liếm và mút đầu lưỡi thật sâu vào âm hộ của Chu Ngạn. 

"Ừm... Ưm... A... A..." Chu Ngạn bất giác rên rỉ, "Anh...

Anh trai…………À tôi quá…tôi cảm thấy trống rỗng quá…À…, đến với tôi…làm lại đi…nhanh lên…anh trai…ah…chết tiệt…. A... ừm..."

Âm đạo ẩm ướt tiết ra khiến Chu Kiệt vô cùng hưng phấn và hưng phấn. Anh ta dùng tay trái mở hai môi âm hộ tươi tắn của Chu Ngạn, còn tay phải cầm con cặc dày đặc của mình nhắm vào con mèo béo và ẩm ướt. Chu Kiệt hếch hông, đột nhiên đâm vào. "Chào..." Con cặc to lớn hoàn toàn biến mất trong âm hộ.

"Ah...ah...ah...ah...ah...nhanh...giống như khi chúng ta...ah ở nhà...chết tiệt...

Mẹ kiếp... em gái tôi... à... à..." Chu Nhan mặt đỏ bừng, trong mắt Chu Kiệt trông rất quyến rũ. Thay vào đó, cô đẩy con cặc qua lại vào âm hộ chật hẹp của mình thậm chí còn mạnh hơn, khiến Chu Ngạn co giật sau một thời gian dài đút. Những cú đâm điên cuồng thực sự đã khơi dậy ham muốn sâu sắc trong cái lỗ nhỏ đã lâu không được xâm nhập của Chu Ngạn. Chu Ngạn hoàn toàn suy sụp, dục vọng dục vọng nhanh chóng ăn mòn Chu Ngạn. 

Làm thế nào mà con mèo cô đơn bấy lâu nay có thể chịu đựng được sự thúc đẩy cuồng nhiệt của một con gà trống sống? Thân thể sinh lý gợn sóng, dần dần dục vọng khoái cảm dâng lên. Sự kích thích và căng thẳng tác động vào các tế bào trong cơ thể. Chu Ngạn cảm giác được trong âm hộ căng đầy, âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào, khiến cho Chu Ngạn khoái cảm thăng hoa đến đỉnh điểm.

"A... ồ..." Ham muốn dâng lên khiến âm hộ của Chu Ngạn giống như một báu vật. Cô mở ra đóng lại thật chặt và mút quy đầu. Âm hộ của Chu Ngạn hơn hai tháng chưa được xâm nhập đã hẹp lại như trinh nữ. Chu Kiệt vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... chị ơi... âm hộ của em thật chặt... nhéo anh trai em sướng quá..."

"Ồ... tốt... tuyệt... anh... anh thật tuyệt vời!... anh... anh vẫn như xưa... à... ồ... ôi... chị... chị... sắp chết rồi... à... à... ừm... à... anh, anh... anh tốt, anh... cố lên, cố lên..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống khiến hơi thở của Sở Yến trở nên nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Chu Kiệt. Cái mông béo của Chu Ngạn vặn lên xuống đón nhận lực đẩy của Chu Kiệt. Hạ Hồng mặt hồng bẽn lẽn thở dài: "A ha... a ha... a a a a... a a... a... mạnh hơn nữa... nhanh lên... đừng dừng lại... đừng dừng lại... lâu quá rồi... ta chưa hôn... anh trai ta... a... ta đã làm tình với em gái ta... chết tiệt cái lồn của em gái ta... thâm nhập vào nó... mạnh hơn!"

Cái mông mập mạp của Chu Ngạn không ngừng thúc đẩy, thúc đẩy đáp lại những lực đẩy của Chu Kiệt, đâm vào ra, trái phải. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Chu Yến bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ồ... sướng quá... thật... thoải mái quá... mèo của em chịu không nổi... Anh, anh... anh thật tuyệt vời... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Nóng bừng và bối rối, cô không thể kìm được nữa, cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... làm ơn... cố gắng lên... anh ơi, anh ơi... đừng dừng lại... à..."

Chu Kiệt nghe vậy vui mừng khôn xiết, đâm mạnh vào con cặc của mình hết lần này đến lần khác. Con cặc dày đặc đang bơm vào âm đạo vốn đã ướt đẫm tinh dịch, như thể đang ở một nơi hoang vắng.

"Ồ...ồ...hôn...anh trai...em gái tôi đẹp quá...đưa mạnh vào...ah...vào...ah...hư...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Chu Ngạn nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm đạo dài trống rỗng của cô đang gào thét sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc, còn tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui của cá và nước. Con cặc thật thoải mái khi được kẹp chặt bởi âm hộ hẹp và chật. Chu Kiệt chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc xoáy vào trong âm hộ béo.

Âm hộ của Chu Diễn nóng bỏng, cứng, dày và to khiến Chu Kiệt cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô rên rỉ và hét lên trong sung sướng mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Chu Khiết, chân giơ cao móc thật chặt quanh eo Chu Kiệt. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống một cách tuyệt vọng để đón nhận tiếng nghiến răng của con cặc. Chu Ngạn say sưa thoải mái đến mức quên mất Chu Kiệt đang bị bạn thân Chu Kiệt cưỡng hiếp, coi Chu Kiệt như người yêu của mình! 

Âm thanh ân ái xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ cô quấn thật sâu quanh cặc. Chu Ngạn bị Chu Kiệt đụ đến mức thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Ồ... vậy... tốt quá... anh ơi... anh... anh... anh... anh thật tốt... ồ... ồ... em chịu không nổi... em chịu không nổi... em lại lấy lại được cảm giác... à... lực... hồi trước chúng ta... làm tình... ôi... ôi... đồ của anh quá... to..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của Chu Ngạn, dòng nước ướt không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường, hai người chìm đắm trong dục vọng xác thịt! 

Chu Ngạn khóe miệng nở nụ cười dâm đãng: "Anh...anh...anh...anh hài lòng...anh có vui không..."

"Hmm... ừm... anh thật là tốt... ôi... anh ơi, thật là... sướng quá... ôi..." Chu Kiệt bị Chu Ngạn trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, trong lòng nóng bừng dục vọng. Toàn thân anh mịn màng, cửa tinh mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun ra “bu, bu” lấp đầy âm đạo. Trong lòng Chu Ngạn sâu sắc cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ này. 

Thì ra em gái của Chu Kiệt là Chu Ngạn cũng làm việc ở thành phố này. Chàng trai 26 tuổi có tính cách cởi mở và được mệnh danh là "Vạn người". Cô ấy hợp thời trang, hào phóng và phóng đãng. Để lấy lòng một người đàn ông, cô còn chưa có bạn trai cố định chứ đừng nói đến chuyện kết hôn. 

Hôm nay tôi đến giao đồ cho anh trai, tình cờ anh ấy ở nhà một mình. Trong lúc trò chuyện, tôi tình cờ lấy những bộ phim khiêu dâm trong ngăn kéo ra và xem. Hai anh em đã từng lên cơn cực khoái nhiều lần nên đương nhiên...

Sau khi tình cảm giữa hai anh em Chu Kiệt qua đi, Chu Ngạn không muốn chị dâu đích thân xen vào chuyện của mình và anh trai nên đã tạm biệt rồi rời đi. Chu Kiệt không hề nương tay, tiễn em gái mình ra ngoài. Anh tình cờ gặp Ma Giải ở cửa và nhân cơ hội này giới thiệu em gái Chu Ngạn với cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Ma Giải có một người bạn cùng lớp cấp ba tên Vũ Huệ, người đã làm việc trong một công ty sau khi tốt nghiệp trung học. Anh ấy và Chu Ngạn thực ra là đồng nghiệp và bạn bè thân thiết, thậm chí họ còn thuê nhà cùng nhau. 

Lần này, mối quan hệ giữa Ma Giải và Sở Giải trở nên tốt đẹp hơn. Trong suốt kỳ nghỉ, họ dành thời gian cho Chu Nhan và những người khác, đôi khi họ ở lại đó qua đêm. 

Hôm nay là thứ bảy, tôi đi mua sắm với Chu Nhan và Ngọc Huy từ chiều đến tối. Sau khi nghỉ ngơi một lúc trong túp lều của họ, bầu trời đã tối. 

Chu Ngạn đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, nói: "Mã Giới, tối nay ngươi có rảnh không? Ta mời ngươi cùng chúng ta đi hộp đêm."

Mã Kiệt nói: "Được rồi! Tôi còn chưa đi hộp đêm!"

Chu Ngạn nói: “Ba người chúng ta trước tiên cùng ba vị đẹp trai ăn cơm tối, sau đó đi hộp đêm, bọn họ là bạn của ta.”

Sáu giờ, mỗi người mặc bộ quần áo đẹp nhất, cùng nhau bước ra khỏi ký túc xá, lên taxi và lái thẳng về khách sạn gặp nhau. 

Khi xuống xe, họ nhìn thấy ba người đàn ông lực lưỡng đang đợi họ ở cửa. 

Sở Yến Đạo: "Lâm Khải, Khương tiên sinh, Thẩm tiên sinh, mọi người vào ăn trước đi, sau đó chúng ta vừa ăn vừa trò chuyện, giới thiệu bản thân. Các bạn có ý kiến ​​gì không?"

Một trong những người đàn ông luôn nhìn Ma Giải nói: "Vâng, vâng, xin mời các quý cô."

Một nhóm lớn gồm sáu người cùng nhau bước vào khách sạn. Những người đàn ông hào phóng gọi đồ uống và món ăn, ngay sau đó người phục vụ đã mang đến. 

Chu Ngạn trước tiên nói: "Ta giới thiệu với ngươi, biểu ca Giang Lăng của ta...

Họ gật đầu với nhau và mỉm cười. Lâm Khải ngồi bên cạnh Chu Ngạn, Giang Lăng ngồi bên cạnh Mã Kiệt, bên cạnh Tiểu Huy là Thẩm Hồng.

Ba người thỉnh thoảng uống rượu, ăn rau, thỉnh thoảng bày tỏ lòng kính trọng với các phu nhân. Ma Giải cũng uống hai ly, Chu Nhan có sức uống không tồi!

Lâm Khải thỉnh thoảng phục vụ rượu cho Sở Yến. Chu Nham lúc này sắc mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy mỹ lệ. Tay Lâm Khải nhẹ nhàng di chuyển đến đùi Chu Nham.

Từ từ┅

Lâm Khải nhẹ nhàng xoa xoa đùi Chu Nham. Chu Ngạn tựa hồ rất được hắn xoa xoa, chớp chớp đôi mắt to ngấn nước.

Lúc này, đùi của Chu Ngạn được mở rộng hơn, giúp Lâm Khải di chuyển vào sâu hơn dễ dàng hơn. Lâm Khải xem qua quần lót của cô và chạm vào nơi dòng sông chảy róc rách.

Tay Lâm Khải chơi đùa với âm vật của cô, thỉnh thoảng xoa xoa hai môi âm hộ dày đặc của Chu Ngạn, khiến cho độ sâu trong âm đạo của cô có một số thay đổi.

Đột nhiên┅

Một dòng dịch âm đạo chảy ra.

Hai tay Lâm Khải dính đầy tinh dịch, dương vật giữa hai chân anh không khỏi nghiêng lên, sưng tấy đến mức sắp bung ra khỏi quần.

Lúc này, Chu Diễm cũng từ dưới gầm bàn vươn ra bàn tay bạch ngọc của mình, xoa bóp trêu chọc đùi Lâm Khải, sau đó từ từ đặt lên con cặc vốn đã cứng ngắc của Lâm Khải.

Cô mỉm cười đầy hiểu biết ngay khi chạm vào nó. Nụ cười của cô khiến Lâm Khải can đảm hơn rất nhiều. Lúc này, Lâm Khải bắt đầu trêu chọc âm vật của anh càng khiêu khích hơn.

Chu Ngạn đột nhiên đỏ mặt, thân thể run rẩy.

Những người ngồi cùng bàn với Chu Ngạn và Lâm Khải đang ăn đồ ăn thức uống của mình, trò chuyện và không để ý tới chuyện gì đang xảy ra dưới bàn của mình.

Vào lúc này┅

Chu Ngạn bị Lâm Khải trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, tê dại, đau nhức, ngứa ngáy, đặc biệt là âm đạo ùng ục. Chu Ngạn lúc này rất cần được hưởng thụ thể xác. 

Vậy┅

Chu Ngạn nhịn không được nữa nói: "Dự Huy, Mã Kiệt, ta hơi mệt, trong người không được khỏe, muốn về trước nghỉ ngơi một chút. "

Khi Yu Hui nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Sở Yến, mặt cô ấy đỏ bừng và hơi thở trở nên gấp gáp. Vũ Huệ đã làm việc với cô hai năm, làm sao cô có thể không biết người đồng nghiệp và người bạn này đang nghĩ gì? Ngọc Huy cười nói: "Chu Diễn, vậy ngươi trở về nghỉ ngơi đi." "

Chu Ngạn nói với Lâm Khải: "Lâm Khải, xin hãy đưa tôi trở về!"

Lâm Khải lập tức đứng dậy, nhưng trước khi đứng dậy, anh đã lấy áo khoác lên để che lều trên quần.

Dư Huy nói đùa: “Ngươi đi nhanh đi, sẽ muộn.”

Lâm Khải và Sở Yến đến căn nhà nhỏ họ thuê và bước vào phòng của Chu Nghiên. Vừa đóng cửa lại, anh nóng lòng hôn lên đôi môi nóng bỏng của cô.

“Ừm┅”

Chu Ngạn cũng nhiệt tình đáp lại hắn.

Tay của Lâm Khải đã không ngừng khám phá cơ thể Chu Nhan, trong khi tay của Chu Ngạn cũng đang xoa lưng Lâm Khải.

Vào lúc này┅

Chu Ngạn xoa lưng Lâm Khải rất nghệ thuật, động tác nóng nảy của Lâm Khải cũng chậm lại, vuốt ve cô cũng trở nên rất dịu dàng.

Lâm Khải nhẹ nhàng cởi nút ngực Chu Nham một cách lịch sự. Một viên, hai viên, ba viên... cuối cùng áo cô cũng rách ra.

Chu Ngạn mặc bên trong áo ngực trắng như tuyết. Không biết có phải do ngực của Chu Ngạn quá lớn không? Vấn đề là phần cúp áo lót quá nhỏ, khiến phần lớn bộ ngực của Chu Ngạn bị lộ ra ngoài.

Lâm Khải không khỏi cảm thấy máu dồn lên, tim đập nhanh hơn trước cảnh tượng này. Anh không nhịn được đưa tay mở áo lót của Tiểu Ngôn┅

đột nhiên┅

Hai bộ ngực săn chắc, tròn trịa, trắng như tuyết của Chu Ngạn lộ ra, phía trên có hai núm vú như quả anh đào.

Lâm Khải không thể đặt nó xuống và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. Nhưng Lâm Khải tựa hồ vẫn cảm thấy còn chưa đủ, liền cúi đầu đưa quả anh đào vào miệng.

Sau đó, anh chậm rãi mút núm vú, sau đó liếm đầu lưỡi quanh quầng vú của Chu Ngạn rồi xoay nhẹ.

Chu Ngạn bị hắn hút đến miệng há hốc như quả anh đào, không khỏi rên rỉ: "Hừm┅uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại thành một đường thẳng.

Bàn tay của Lâm Khải lại chậm rãi lướt xuống, cho đến khi chạm tới lối vào hang Đào Viên, nơi thủy triều đã tràn vào. Anh xoa xoa lối vào hang nơi có cỏ thơm sinh sống.

Lúc này, Lâm Khải càng chậm rãi kéo chiếc quần lót màu hồng của cô xuống. Sau khi chạm vào bàn tay đầy dầu mỡ của cô, Lâm Khải lại cởi váy cô ra.

Trước mắt hắn là một mỹ nhân trần trụi trắng như ngọc, dáng người lồi lõm rõ rệt, lồi chỗ phải, lõm chỗ đó.

Lúc này, Lâm Khải cởi quần, áo, quần lót với tốc độ nhanh nhất trong đời, ném quần áo khắp sàn.

Cái đó┅

Dương vật to vốn vốn nổi gân xanh dữ dội giờ đã nổi lên, quy đầu giống như nắm đấm của trẻ sơ sinh.

Và nó thật cứng và nóng.

Chu Ngạn lúc này hơi nheo mắt lại. Khi cô nhìn thấy dương vật to và dày của anh, tim cô đập thình thịch và cô nuốt vài ngụm nước bọt.

Anh chỉ đứng đó, vì ngơ ngác trước vẻ đẹp trước mặt!

Chu Ngạn thấy Lâm Khải đã lâu không động đậy, liền mở đôi mắt ngấn nước, cố ý hít một hơi, duỗi thẳng bộ ngực vốn đã quá khổ của mình, sau đó cố ý rên rỉ: "Ừm..."

Lâm Khải vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Cơ thể anh rung chuyển dữ dội và anh nuốt vài ngụm nước bọt. Anh mỉm cười và bước về phía người đẹp trên giường.

Chu Ngạn thấy hắn tới, liền dang rộng vòng tay, trên khuôn mặt như hoa xuân nở nụ cười. Nụ cười dường như trong sáng và ngây thơ. 

Chu Nhan thực sự có thể được miêu tả là: “Khuôn mặt như thiên thần, dáng người như ác quỷ”.

Lâm Khải hung hăng nắm lấy cặp ngực lớn của Chu Ngạn, hôn lên đôi môi đang cười kia. Anh cảm thấy ngực cô thật to và mềm mại.

Chu Ngạn gần như khó thở vì bị hôn nên phải đặt tay lên dương vật to lớn của Lâm Khải và bóp qua đẩy lại, điều này khiến dương vật vốn đã dày và cứng lại càng trở nên tồi tệ hơn.

"Hả?" Chu Ngạn nhẹ giọng nói.

Lúc này, Lâm Khải thô bạo di chuyển khắp người Chu Nham. Phong cách thô bạo của anh khiến cô cảm thấy khoái cảm vô hạn.

Chu Nhạn Lãng hô vang: "Ư┅Lâm Khải┅uh┅Đừng làm vậy┅"

Toàn thân Chu Ngạn cảm giác tê dại dễ chịu, nhất là khoái cảm từ ngực truyền thẳng vào sâu trong âm đạo khiến cô ngứa ngáy.

Vào lúc này┅

Chu Ngạn vốn đã ham muốn choáng váng, bộ ngực lớn phập phồng, Doanh Anh thỉnh thoảng phát ra những âm thanh buồn bã.

"Ôi┅ồ┅Tôi ngứa quá┅"

Lâm Khải thực sự là một người tán tỉnh giỏi. Anh ấy biết cách làm cho một người phụ nữ cần cô ấy nhiều hơn. Lúc này, tay anh đã di chuyển đến nơi quan trọng - âm đạo.

Lâm Khải đụ mạnh mẽ, xoa bóp âm vật to như hạt đậu và xoa bóp qua lại, khiến cơn cực khoái của Chu Ngạn dâng trào.

Đôi mắt cô lúc này đã ngấn nước, nhìn anh một cách thèm khát. Lâm Khải biết cô đang rất cần┅nên anh mút quầng vú mạnh hơn.

Chu Diễn thở hổn hển: "Ồ┅uh┅Lâm Khải┅Tôi┅Tôi ngứa quá┅Tôi chết rồi┅Đừng trêu tôi nữa┅Nhanh lên┅"

Lâm Khải cố ý hỏi: “Chu Diễn, ngươi ngứa chỗ nào?” 

Chu Ngạn đỏ mặt nói: "Ở bên trong┅"

Lâm Khải lại dùng sức xoa xoa âm vật, nói: "Ngứa ở đâu?" 

Chu Diễm toàn thân run lên, nói: "Con mèo nhỏ┅ừm┅của người khác┅ngứa quá┅Lâm Khải, đồ chết tiệt┅nhanh lên┅"

Lâm Khải lại nói: "Nhanh? Nhanh như vậy sao? Ngươi không nói cho ta biết." 

Chu Ngạn không để ý, cô thản nhiên nói: "Tôi muốn anh đụ tôi┅"

Lâm Khải cười rất đắc ý, sau đó xoay người cưỡi lên trên cơ thể ngọc trắng như tuyết của Chu Nhan, lần đầu tiên nhận được một nụ hôn dài và nồng nàn.

Trong lúc hai người đang hôn nhau say đắm, Chu Yến đã vô tình dang rộng chân ra, định ấn âm đạo của mình vào tiếp xúc với dương vật to lớn.

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Chu Ngạn cười nói: "Mời nhanh đưa vào." 

Kai mỉm cười nói: “Được rồi: Anh vào đây, em sẵn sàng chưa?” 

Chu Ngạn nói: "Mang ngựa tới đây!" 

Chu Yến vừa dứt lời, Lâm Khải đột nhiên đẩy dương vật to lớn của mình về phía cửa âm đạo của cô và đẩy mạnh vào.

"Tử┅"

Chu Ngạn hơi nhíu mày, thân thể lui về phía sau, hừ một tiếng: "Ồ┅Ta chết rồi┅"

Lâm Khải lúc này mới cúi đầu nhìn, thấy dương vật to lớn màu đỏ tím của mình đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của Chu Nham.

Anh chỉ cảm thấy đầu dương vật lớn đang ấn vào lõi của cô, toàn bộ chiều dài của dương vật lớn đều bị quấn chặt, cảm giác tràn ngập hương vị.

Chu Ngạn đột nhiên bị Lâm Khải xâm nhập, một đường đến cuối cùng, khiến cô cảm thấy thoải mái, vui vẻ.

Chu Ngạn vốn đã thiêu đốt ham muốn, cực kỳ đói khát, muốn tận hưởng khoái cảm cuộc sống, nhưng không ngờ, dương vật lại to đến mức cô không thể chịu nổi trong chốc lát.

Cô hét lên: "Ôi┅Tôi không muốn nó nữa┅Lâm Khải┅Anh có thể rút một ít ra trước┅Tôi cảm thấy sưng tấy đến mức đau┅Không┅"

Lâm Khải nói: "Không phải ngươi chính là muốn ta xuyên thấu ngươi sao?" 

Chu Ngạn nói: "Vừa rồi┅Bây giờ tôi không muốn nữa┅Anh lấy nó ra trước┅Nhanh lên┅"

Lâm Khải nghe thấy Chu Ngạn hét lên như vậy, anh biết cô thực sự rất đau nên nhanh chóng nằm trên người cô không nhúc nhích, nhưng dương vật của anh lại đập vào lỗ của cô.

Chu Ngạn vốn muốn đẩy Lâm Khải ra, nhưng khi thấy anh không có ý định hành động liều lĩnh, chỉ nằm im lặng ở đó, cô đành bỏ cuộc.

Nhưng┅

Điều đó không đúng!

Chu Ngạn cảm giác như có thứ gì đó đang đập trong âm đạo của mình. Chu Ngạn không thể tin nhìn Lâm Khải, nhưng anh cũng không nhúc nhích┅

Nhưng ┅

Cái gì? Âm hộ đang di chuyển một lần nữa.

Cô chợt nhận ra rằng con gà trống vẫn đang đập mạnh trong lỗ.

Lâm Khải hôn lên má cô một cách say đắm như không có chuyện gì xảy ra.

Vào lúc này┅

Chu Nhan mặt, miệng, tim, tay chân đều nóng bừng. Môi cô khô khốc, tim đập nhanh và dịch âm đạo chảy ra.

Chu Nhạn Kiều hô: "Ô┅Ôi┅Tôi khó chịu quá┅Lâm Khải┅Toàn thân tôi┅ nóng quá┅khó chịu quá┅"

Lâm Khải, một bậc thầy về hoa, sao có thể không biết nhu cầu của người phụ nữ này? Tuy nhiên, lúc này anh lại cố tình muốn kích thích sự thèm ăn của cô. 

Lâm Khải nói: "Chu Diễn, được rồi! Tôi đang chuẩn bị rút ra đây." 

Lâm Khải vừa nói vừa rút dương vật ra khỏi âm đạo của Chu Ngạn. Chu Ngạn vốn từ chối, bây giờ nâng thân dưới của cô lên, sợ anh sẽ rút dương vật ra.

Nhưng ┅

Lâm Khải vẫn rút con cặc của mình ra khỏi lỗ.

Chu Ngạn đột nhiên cảm thấy lỗ thịt của mình đột nhiên trống rỗng, khiến cô cảm thấy trống trải và khó chịu, nhưng nó cũng khiến cô cảm thấy ngứa ngáy, xuyên thấu trái tim.

Vào lúc này┅

Chu Ngạn thà cảm thấy no và đau còn hơn là cảm thấy buồn và ngứa khi trống rỗng, nên cô sắp dựng đứng âm đạo của mình.

Chu Yên Lãng hô: "Lâm Khải┅Ta ngứa quá┅"

Lâm Khải dùng một tay xoa mạnh bộ ngực khổng lồ của cô, sau đó dùng tay khám phá âm hộ nhỏ giọt của Chu Nham.

Chu Yên nhịn không được nữa, cô rên rỉ: "Ôi┅Lâm Khải┅Nhanh lên┅Lần này┅Tôi không quan tâm┅Anh đụ tôi chết┅Không sao đâu┅Địt tôi chết┅"

Lâm Khải lại nói: "Chu Diễn, ngươi muốn sao?" 

Cô rên rỉ: "Anh ơi┅Em nhớ anh lắm┅Em nhớ anh lắm┅Chết tiệt lỗ Lang bé nhỏ của em┅được không?" "

Lâm Khải mỉm cười nói: "Được rồi! "

Giọng nói của Lâm Khải dừng lại, con cặc to lớn của anh lại hoàn toàn được đưa vào. Cái hố ướt nhỏ giọt của Chu Ngạn liều mạng lao về phía trước để gặp con gà trống.

Puchchi┅Puchchi┅

Chu Ngạn nhắm mắt lại, kêu lên: "Hmm┅Thật thoải mái┅Lần này┅Ta cảm thấy thật thoải mái┅Ồ┅Thật là vui┅Hmm┅"

Phụ nữ thật kỳ lạ phải không? Khi bạn không đưa nó cho cô ấy, cô ấy muốn nó. Khi bạn muốn đưa nó cho cô ấy, cô ấy lại không muốn.

Không biết học giả nào đã từng nói phụ nữ giống như một cái bóng. Khi bạn đuổi theo cô ấy, cô ấy sẽ bỏ chạy khỏi bạn. Khi bạn bỏ chạy, cô ấy sẽ quay lại và đuổi theo bạn.

Chúa không tạo ra phụ nữ để đàn ông hiểu.

Phải nói gì┅

Lâm Khải cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Chu Diên. Nếu một người phụ nữ không muốn một thứ gì đó thì việc đơn phương đạt được nó cũng chẳng ích gì.

Đàn ông thích nhìn thấy phụ nữ hài lòng.

Lâm Khải vui mừng đến mức dùng hết sức lực đẩy nhanh tốc độ đẩy, khiến tinh dịch của Chu Ngạn chảy xuống rãnh mông như sóng.

Con cặc lớn dưới tay Lâm Khải va vào nhau một cách thô bạo, khiến Chu Ngạn mất hồn, mông lắc lư.

"Ồ ┅ ồ ┅ cảm giác thật tuyệt ┅ Chúa ơi ┅ thoải mái quá ┅ em yêu ┅ Lin ┅"

Chu Ngạn Lãng liên tục hét lớn.

Mặc dù bộ ngực lớn của Chu Ngạn đang đau nhức vì bị Lâm Khải nhéo, nhưng lỗ thịt ở phần thân dưới của cô lại rất thoải mái khi bị đâm vào một cách thô bạo. Vì vậy, cô càng cảm thấy hưng phấn hơn.

Lâm Khai toàn lực đâm hơn trăm lần, sau đó đột nhiên thay đổi chiến thuật. Chiến lược chín nông và một sâu được sử dụng để kích thích sự thèm ăn của cô.

Chỉ trong chốc lát, Chu Nham đã thở hổn hển.

Bởi vì đũng quần của anh ta đang trêu chọc Chu Ngạn nên Chu Nghiên đã duỗi thẳng phần dưới cơ thể của cô để làm cho âm đạo của cô cao nhất có thể.

Lâm Khải đồng thời đâm vào.

"Ồ┅"

Chu Nhạn Kiều thở hổn hển nói: "Ân, ta hiện tại cảm thấy thật tốt. Ta sẽ bị ngươi đánh chết." 

“Ồ┅Đừng như thế┅Đừng như thế┅Đang trêu chọc┅Tôi ngứa quá┅Xin hãy đẩy mạnh vào. "

Lâm Khải phớt lờ yêu cầu của cô và vẫn đáp trả kẻ thù bằng chiến thuật chín nông và một sâu.

Chu Ngạn lúc này thật sự ngứa ngáy toàn thân. Cô đột nhiên dang rộng hai chân bằng toàn bộ sức lực của mình và móc chặt vào cặp mông nhấp nhô của anh. 

Lâm Khải không còn có thể vẽ quá cao vào lúc này. 

Chu Ngạn lần nữa không rõ ràng mà hét lên: "Lâm Khải┅Nhanh lên┅Ôi┅Ta sắp chết┅Ta ngứa muốn chết┅Ta ngứa┅"

"Nhanh lên┅ nhanh lên┅ tàn nhẫn┅ đánh chết tôi cũng không sao đâu┅ Tôi muốn bạn nhanh lên."

Hai tay Chu Ngạn ôm chặt mông Lâm Khải. 

Lâm Khải vừa nhìn thấy bộ dáng của Chu Ngạn cùng rên rỉ, liền biết Chu Ngạn đang cấp bách cần đến những đòn đâm mạnh và thúc đẩy. Lâm Khải hít một hơi thật sâu, lại nín thở, đột nhiên nhấc mông lên một cách thô bạo, rút con gà trống ra khỏi lỗ, rồi mạnh bạo nhét nó vào trong. 

"Tử!"

Con gà trống đã bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"Hả┅"

Chu Ngạn kêu lên thỏa mãn. 

Lâm Khải dồn hết sức lực để bú sữa, một lúc sau, anh đẩy mạnh hơn trăm lần, khiến nước trong cơ thể cô chảy ra. 

Tinh dịch của Chu Ngạn tuôn ra như sông Hoàng Hà vỡ bờ, chảy từ rãnh mông xuống ga trải giường, làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

Lâm Khải lại sử dụng cây gậy bên trong dày và to của mình, đẩy sang trái và phải, dùng toàn bộ lỗ thịt làm ao và bơi vòng quanh trong đó. 

Chu Ngạn đột nhiên hét lên: "Ôi┅ouch┅tốt┅người yêu tốt┅Tôi cảm thấy thật thoải mái┅Tôi muốn xuất tinh┅xuất tinh┅"

Khi Lin Kai nghe thấy đã đến lúc, anh ta tăng cường lực đẩy. 

Đột nhiên┅

Lâm Khải đột nhiên cảm thấy quy đầu trước cặc mình đang bị một luồng nhiệt tấn công, nóng đến mức khiến toàn thân anh cảm thấy dễ chịu. 

Lâm Khải cười nói: "Chu Diễn, ngươi đã bộc lộ tâm tình chưa?"

Toàn thân Chu Diễm mềm nhũn, cô nói: "Ừ! Tôi xuất tinh rất nhiều. Cảm giác thật dễ chịu."

Lâm Khải lập tức rút con gà trống đã ngâm trong lỗ thịt ra, dùng giấy vệ sinh lau sạch con gà trống lớn và lỗ thịt nhỏ, rồi hung bạo đưa con gà trống vào. 

Bởi vì quá nhiều tinh dịch trong lỗ thịt sẽ làm giảm khoái cảm khi đẩy giữa hai bên nên anh lau sạch nó trước khi chiến đấu. 

Lâm Khải nhìn cơ thể trắng trẻo và đôi má hồng hào quyến rũ của Chu Nhạn Tuyết, khơi dậy tình yêu của anh, vuốt ve toàn thân cô và hôn lên miệng cô một cách say đắm. 

Chu Diễm mở đôi mắt quyến rũ ra, nói: "Lâm Khải, tôi khép chân lại, anh sẽ đụ tôi một lúc. Hãy thả toàn bộ tinh dịch của anh cho tôi!"

Lâm Khải khó hiểu hỏi: "Tại sao?"

Chu Ngạn vuốt đầu cô nói: “Không biết tại sao, nhưng đầu tôi đau quá.”

Lâm Khải nói: "Được rồi, sau đó ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Lâm Khải vừa dứt lời, hai chân Chu Nham hòa vào nhau, Lâm Khải bắt đầu nhanh chóng đâm ra, từng cái một, đâm vào phía sau với một loạt đòn tấn công nhanh.

Dữ dội┅

Phùng, phùng, phùng! Phun! Phun!

Lâm Khải run rẩy một lúc rồi mạnh mẽ xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Toàn bộ cơ thể của Chu Ngạn bị suy yếu bởi tinh dịch nóng bỏng và mạnh mẽ của Lâm Khải. 

Chu Ngạn kêu lên: "Ồ┅nóng quá┅"

Hai người ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Sau khi Chu Diễn và Lâm Khải ra bước đầu tiên, mọi chuyện đã trở thành tình thế hai chọi hai giữa Giang Lăng, Thẩm Hồng, Mã Kiệt và Vu Huy. 

Sau khi bốn người dùng bữa tối một cách tao nhã và lịch sự xong, Giang Linh, người rất cao gầy, nói với mọi người có mặt: “Lát nữa chúng ta đến hộp đêm khiêu vũ nhé?”

Thẩm Hồng ngồi ở một bên tiếp tục nói: "Được!"

Giang Lăng nhìn Thẩm Hồng nói: "Ngươi thật xinh đẹp, ta hỏi các cô nương, ngươi không phải tiểu thư!"

Cuộc đối thoại vô cùng thú vị giữa Giang Linh và Thẩn Hồng khiến Hồng Ma Giải và Vũ Huệ bật cười. 

Thẩm Hồng nói: “Hai vị tiểu thư, có nguyện ý tôn trọng ta không?”

Ngọc Huy nhỏ nhắn nói: “Chúng ta là khách, tùy ý làm.”

Giang Lăng nhìn Mã Kiệt nói: "Ngươi ăn no chưa?"

Thẩm Hồng cố ý nói: “Giang Lăng, ngươi đang hỏi ai?”

Giang Lăng vẻ mặt trìu mến nhìn Mã Kiệt, lại trả lời Thẩm Hồng hỏi hắn: "Là ngươi!"

Ma Giải xấu hổ và cúi đầu khi Giang Linh nhìn thấy cô. Khuôn mặt hình quả hạnh của cô lập tức đỏ bừng, khiến cô trông càng thanh tú hơn. 

Thẩm Hồng rất tinh quái liếc nhìn Mã Kiệt, sau đó nháy mắt với Huệ, sau đó vỗ vỗ Giang Lăng, cười nói: "Anh ơi! Anh sao thế? Nhìn thấy mỹ nhân, hắn liền không chớp mắt. Giang Lăng, anh thật buồn cười."

Giang Lăng nói: "Mẹ kiếp, ngươi mới là người vui vẻ."

Thẩm Hồng nói: "Được được được! Các cô đừng cười nữa, chúng ta no rồi, chúng ta đi hộp đêm đi!"

Ma Giải nói: "Tôi no rồi."

Vũ Huệ cũng nói: "Tôi cũng no rồi." Giang Lăng tiếp tục nói: "Vậy chúng ta thanh toán hóa đơn đi, sau đó chúng ta có thể đi hộp đêm." "

Thẩm Hồng nói: “Giang Lăng, ngươi đi gọi xe trước đi, ta trả tiền. "

Ma Giải và Vũ Huệ cũng cùng Giang Linh đến cửa khách sạn để gọi taxi. Một lúc sau, Thẩm Hồng cũng bước ra ngoài.

Giang Lăng vẫy tay, một chiếc taxi màu vàng dừng lại. Họ lên xe và yêu cầu tài xế lái thẳng đến điểm đến.

Đến nơi, Thẩm Hồng trả tiền vé.

Thẩm Hồng dẫn đường, dẫn bọn họ vào một hộp đêm cao cấp, bầu không khí trang nhã, ánh sáng dịu nhẹ và âm nhạc du dương.

Đã có năm sáu cặp đôi đang khiêu vũ trên sàn nhảy.

Họ gọi đồ uống.

Chẳng mấy chốc, đồ uống đã được phục vụ.

Giang Lăng nói: “Mã Giới, mời ta nhảy một điệu. "

Hồng Mã Kiệt mỉm cười đưa tay cho Giang Lăng, sau đó đứng dậy, hai người nắm tay nhau đi vào sàn nhảy có ánh đèn mờ ảo.

Giang Lăng đặt tay lên vòng eo mềm mại không xương của Hồng Mã Kiệt, tay còn lại nắm lấy bàn tay trắng nõn và mềm mại của Mã Kiệt.

Dần dần┅

Giang Lăng từ từ siết chặt tay lại để Mã Kiệt có thể lại gần để hắn có thể ra tay tiếp theo.

Dư Huy ở một bên nói: "Mr. Shen, tôi vào phòng thay đồ, xin lỗi. "

Thẩm Hồng lễ phép nói: “Xin cứ làm theo ý mình. "

Vũ Huệ chậm rãi bước đến phòng thay đồ được trang trí trang nhã, lấy nước hoa của Pháp ra, xịt lên ngực, tóc và quần áo, sau đó thoa son môi rồi từ từ bước ra ngoài với vẻ hài lòng.

Nhưng ┅

Thẩm Hồng ở bên kia lén bỏ một ít bột trắng vào trong cốc của Huy, sau đó nhặt lên, lắc lắc rồi đặt lại.

Đồ uống vẫn như trước, không thấy có gì khác biệt.

Chính xác thì Thần Hồng đã phát hành cái gì?

Dư Huy rất có hứng thú với Thẩm Hồng nên rời đi, đi vào phòng thay đồ, xịt rất nhiều nước hoa để dụ Thẩm Hồng. Vũ Huệ cố tình bước tới một cách chậm rãi với tư thế đẹp đẽ và cảm động. Vũ Huệ tuy nhỏ nhắn nhưng số đo của cô vẫn phù hợp với tiêu chuẩn quốc tế.

Vũ Huệ cố tình di chuyển hai đỉnh của cô ấy, vặn vẹo và lắc lư cặp mông tròn và cao của cô ấy.

Thẩm Hồng nuốt nước bọt.

Vũ Huệ vừa ngồi xuống, anh ấy đã mỉm cười trước khi nói bất cứ điều gì.

Thẩm Hồng nhìn thấy khuôn mặt như hoa xuân của Vu Huy, liền nở nụ cười, nhìn chằm chằm vào miệng và ngực cô như một con ma đói.

Anh nuốt nước bọt nói: “Dư Huy, em thật xinh đẹp. "

Vũ Huệ là một phụ nữ. Phụ nữ thích được đàn ông khen ngợi. Tất nhiên, Vũ Huệ cũng không ngoại lệ. Cô ấy rất hạnh phúc và tận hưởng nó không ngừng.

Cô mỉm cười nói: “Cảm ơn anh Thẩm. "

Thẩm Hồng cười nói: “Dự Huy, ta gọi tên ngươi cũng không phiền chứ?” Nếu không phiền, xin hãy gọi tôi là Thần Hồng. "

Dư Huy cười nói: “Vậy ta gọi ngươi Thẩm Hồng.” 

Trong lúc hai người đang trò chuyện thì Mã Kiệt và Giang Lăng đã quay lại. Giang Lăng ôm Mã Kiệt ngồi xuống, lễ phép cười nói với Huy: “Sao em không nhảy?” 

Dư Huy cười nói: “Lát nữa chúng ta xuống khiêu vũ.” 

Khi anh ấy nói, bản nhạc disco phổ biến nhất vang lên trên sàn nhảy. Thẩm Hồng đưa tay về phía Huy. Anh ấy cười và nói: “Dư Huy, đến lượt chúng ta khiêu vũ rồi.” 

Khi cả hai bước ra khỏi sàn nhảy, Vũ Huệ lắc tóc và nhảy điệu Kung Fu hiện tại, bộ ngực khủng lắc lư dữ dội.

Thẩm Hồng tuy chân đang cử động, tay run rẩy nhưng ánh mắt dâm đãng vẫn nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn ngột ngạt của Vũ Huệ.

Khi điệu nhảy kết thúc, Vũ Huệ và Thẩn Hồng trở lại chỗ ngồi của mình.

Giang Lăng nói: "Dự Huy, ngươi khiêu vũ thật tốt." 

Thẩm Hồng ác độc nói: “Đúng vậy! Ngọc Huy, vũ điệu của ngươi rất sôi động.” 

Vũ Huệ nóng bừng vì khiêu vũ và khát nước nên cô cầm ly rượu lớn mà Thẩn Hồng để lại và uống một ngụm.

Dư Huy cười nói: “Nơi đó, ta chỉ là nhảy lung tung mà thôi.” 

Thẩm Hồng nhìn thấy Dư Huy uống rượu, hắn cười quái dị.

Tiếng nhạc rất nhẹ nhàng và đẹp đẽ lại vang lên trên sàn nhảy.

Giang Lăng dẫn Mã Kiệt, Thẩm Hồng dẫn Ngọc Huy xuống sàn nhảy.

Nếu hai đôi nam nữ ở bên nhau, nếu nam tử tình cảm, em gái quan tâm thì sự tiến bộ giữa họ dường như nhanh hơn người bình thường.

Bây giờ┅

Giang Lăng đã ôm chặt Mã Giới Hồng vào lòng, Mã Kiệt dựa vào trong ngực hắn không có chút phản kháng, lắc lư.

Vũ Huệ cũng bị kéo vào vòng tay của Thẩn Hồng, hai người lắc lư trên sàn nhảy.

Thẩm Hồng hôn lên má Vu Huy, Vu Huy ngoan ngoãn nhận lấy.

Ngọc Huy dần dần cảm thấy hai má nóng bừng, miệng khát nước, tim đập nhanh, có chút ngứa ngáy, nhưng lại không biết ở đâu?

Nhưng ┅

Chỉ với nỗ lực này, Vũ Huệ chắc chắn rằng âm đạo của cô bị ngứa, rất ngứa và ngứa đến mức muốn yêu cầu người khác quan hệ tình dục với mình.

Ngọc Huy nhịn không được nữa, thấp giọng nói: “Thẩm Hồng, chúng ta đừng khiêu vũ được không?” 

Thẩm Hồng nói: "Tại sao?" 

Dư Huy không nói được gì: “Tôi buồn quá, miệng khát nước nóng hổi.” 

Thấy thời cơ đã chín muồi, Thẩm Hồng ra hiệu với Giang Lăng đang nhìn mình, sau đó rất nhẹ nhàng nói với Huy: “Vậy chúng ta về chỗ ngồi uống một chút rồi đưa em về.” 

Vu Huy nói: "Được thôi!" 

Hai người quay lại chỗ ngồi của mình. Thẩn Hồng đưa đồ uống của Vũ Huệ cho Vũ Huệ. Cô đã uống hơn một nửa số đó. Một lúc sau, mặt Vu Huy càng đỏ hơn.

Thẩm Hồng nói: “Dự Huy, mặt ngươi đỏ quá.” 

Vũ Huệ nói: "Đúng vậy! Và cơ thể tôi rất nóng." 

Thẩm Hồng cười nói: “Vậy để ta đưa ngươi về nghỉ ngơi nhé?” 

Dư Huy nhẹ nhàng nói: "Được┅"

Thẩm Hồng đỡ Ngọc Huy đang khập khiễng lên, gật đầu mỉm cười với Giang Lăng đang đối mặt với mình. Giang Lăng cũng mỉm cười nhìn hắn. 

Thẩm Hồng nói: "Đi thôi."

Bắt taxi xong, cô vẫn nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Thẩm Hồng.

Đi taxi đến cửa căn nhà gỗ họ thuê, Thẩm Hồng giúp cô vào phòng Vũ Huệ.

Thẩm Hồng đặt Vu Huy lên giường, giúp cô cởi giày cao gót, sau đó cởi quần áo của chính mình, rót một cốc nước và thuốc uống.

Sau đó Vu Huy cởi áo và váy, chỉ để lại chiếc áo ngực màu trắng và chiếc quần lót màu hồng.

Vũ Huệ không phản đối mà càng đỏ mặt hơn.

Khi Shen Hong nhìn thấy cơ thể tuyệt đẹp do Chúa tạo ra của Vũ Huệ, anh cảm thấy một luồng khí nóng từ Đan Điền đi thẳng vào dương vật của mình.

Anh nóng lòng muốn cởi hết quần áo ra.

Thẩm Hồng hoàn toàn đột phá phòng tuyến duy nhất của Vu Huy. Chiếc quần sịp nhỏ màu đỏ và chiếc áo lót trắng như tuyết đều bị vứt ở đầu giường.

Thẩm Hồng hai tay đặt ở trên bộ ngực căng tròn săn chắc của cô, anh không khỏi xoa qua xoa lại, khiến cô thở dốc.

Thẩm Hồng rút tay trái ra khỏi eo Vương Ngọc Huy, từ phía trước di chuyển đến vùng cấm của cô, vùng cấm nhạy cảm nhất đối với phụ nữ.

Anh ấy đã chạm vào nó.

Chào!

Nước ở hẻm núi Wushan không ngừng chảy.

Vũ Huệ mở đôi mắt quyến rũ của mình và liếc nhìn anh.

Kiều thở hổn hển nói: “Hồng ca, hôm nay không biết xảy ra chuyện gì, trong lòng ngứa ngáy buồn bực.” 

Lúc này, Thẩm Hồng không ngừng sờ vào âm vật của Vương Ngọc Huy vốn đã sưng to như hạt đậu phộng. Anh mỉm cười nói với Huy: “Có muốn anh giúp em bớt ngứa không?” 

Vũ Huệ khẽ gật đầu và nói: "Thẩm Hồng┅Nhanh lên┅Tôi gần như ngứa chết┅Tôi muốn anh thâm nhập vào âm hộ của tôi nhanh hơn┅"

Thẩm Hồng nói: "Được rồi! Hắn không tức giận nữa, nói: "Ta tới đây!"

Thẩm Hồng đứng lên đáp lại, nhảy dựng lên.

Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp dẫn đường cho gà trống vào lỗ thịt.

Anh ta đột nhiên duỗi thẳng eo, kêu một tiếng, cặc của anh ta chui vào lỗ như một con rắn. Chỉ còn lại những quả trứng của anh ấy.

"Ồ┅"

Vũ Huệ hài lòng thốt lên: "Ồ┅Đúng vậy┅Đúng vậy┅Địt em thật mạnh┅Anh tốt┅Địt em chết đi┅"

Anh ta nâng mông lên, rút ra hai phần ba con cặc rồi chìm xuống một cách thô bạo - rít lên! Vào nữa!

"Ồ┅um┅này┅"

Vương Vũ Huệ lại khịt mũi.

Lúc này Vương Ngọc Huy trông có vẻ quyến rũ và dâm đãng.

Vì vậy, Thẩm Hồng bắt đầu đâm vào thật mạnh, thật nhanh, Ngọc Huy liền rên rỉ lớn tiếng: "Ồ không, lần này thật sự rất sướng, thoải mái, cứng cỏi như vậy." "

Thở hổn hển và la hét. 

đột nhiên┅

Thẩm Hồng rút con cặc của mình ra, chậm rãi xoa xoa quy đầu ở cửa hang.

Thẩm Hồng trải qua thời kỳ đâm mạnh, đâm nhanh, nhưng hắn sợ không kéo dài được lâu nên nhân cơ hội nghỉ ngơi để bảo vệ bản thể.

Vũ Huệ Mộng cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng, trái tim cô trống rỗng, như có thứ gì đó rơi ra khỏi cơ thể.

Dư Huy lo lắng hét lên: “Anh tốt, anh sao vậy? Tại sao bạn lại đưa đứa bé ra ngoài? Âm hộ của tôi cảm thấy trống rỗng. "

Thẩm Hồng hôn môi cô, đưa đầu lưỡi vào trong miệng cô. 

Cô liều lĩnh mút đầu lưỡi anh như thể đã đói khát nhiều năm.

Cô nhấc mông lên để gặp con cặc lớn.

Quy đầu đã đi vào. 

Vũ Huệ giơ lên và vung lên, hút con cặc to lớn của Thẩn Hồng vào, sau đó dùng hai tay ôm chặt eo anh, vung mông và dùng hai chân kẹp mông anh.

Thần Hồng bất ngờ tấn công cô một cách bất ngờ và dùng hết sức mạnh đẩy con cặc to lớn của mình xuống một cách thô bạo. Lực đẩy này mạnh mẽ đẩy sâu vào lỗ thịt của Vũ Huệ.

Cô hài lòng thở một hơi dài, lớn tiếng kêu lên: “Ồ, ngon quá, sưng tấy quá, Thẩm Hồng, anh nhanh lên, tôi ngứa muốn chết mất, tôi muốn, ôi, tôi muốn anh thật mạnh đâm vào lỗ thịt của tôi.”

Thẩm Hồng nín thở, dùng sức như một cơn cuồng phong xuyên qua quy đầu. Anh ta đâm mạnh hơn trăm lần, khiến khuôn mặt của Vũ Huệ sáng bừng lên. Mông của Vũ Huệ cũng theo Thẩm Hồng, di chuyển lên xuống đều đặn, nước từ phần dưới cơ thể chảy ra như sông vỡ bờ.

Thẩm Hồng thở hổn hển như trâu, nói: “Dự Huy, ngươi khỏe không? "

Vũ Huệ Giao đỏ mặt và nói: "Chà┅chị┅thoải mái┅thật thoải mái┅Hôm nay tôi lạ quá┅Tôi muốn nó quá┅"

Thẩm Hồng thầm nghĩ, mình kích động như vậy, đẩy mạnh như vậy, nhất thời không khống chế được tinh trùng của mình sẽ xấu hổ lắm. 

Thẩm Hồng thầm nghĩ: “Đổi chiến thuật đi chậm lại đi. "

Thẩm Hồng nhanh chóng rút ra nhưng sau đó lại từ từ đưa vào, trượt từng tấc về phía lỗ thịt.

Với một tiếng bốp, con gà trống rời khỏi lỗ, và cô cảm thấy bên trong trống rỗng.

Nhưng con cặc lớn đã chui vào lỗ và chạm tới lõi bông hoa. Vừa chạm tới đáy hố, Ngọc Huy trong lòng cảm thấy hài lòng, nhưng lại có một tiếng nổ vang lên. Con cặc nhanh chóng được rút ra như bị điện giật, sau đó từ từ trượt vào. Những lực đẩy mạnh và lực đẩy chậm như vậy khiến Vũ Huệ cảm thấy hoảng sợ và cảm giác thèm ăn đã no nê.

Sở dĩ Thẩm Hồng áp dụng chiến thuật này là trước tiên để ổn định âm đạo của chính mình, sau đó đẩy mạnh để âm đạo của Vương Ngọc Huy thoải mái hơn.

Ngọc Huy vội vàng cầu xin: “Ôi, anh tốt, anh hãy dừng lại như vậy đi, đâm thật mạnh và đi vào từ từ, anh không biết em đau lòng thế nào đâu, anh đâm vào, lòng em trở nên trống rỗng, em muốn anh, ôi, em muốn anh đâm mạnh vào, nhưng anh lại làm từ từ, khiến toàn thân em trống rỗng. "

“Ừm┅”

Cô ôm anh thật chặt. 

Anh thủ thỉ nói: “Anh bạn tốt, làm ơn nhanh lên một chút, không được! Tôi muốn bạn hút thuốc chậm hơn! "

Thẩm Hồng thấy cô không thể đợi được nữa nên lại thay đổi chiến thuật! Thẩm Hồng đổi thành chín nông một sâu!

Tuy tốc độ đâm của Thẩm Hồng tăng lên! Nhưng ┅ gà luôn vào nửa chừng rồi lại ra, nửa vào nửa ra.

Ngay khi Vương Vũ Huệ chuẩn bị nâng mông lên để chào đón con cặc lớn thì anh ta đâm mạnh và trúng vào lõi của cô.

Vũ Huệ kêu lên: "Ồ┅thật thoải mái┅"

Tuy nhiên, theo Thẩm Hồng thâm nhập, hắn mới tiến vào được nửa đường, lại rút ra.

Vũ Huệ đang định hét lên: Phùng! Một âm thanh!

Sau đó anh ta bạo lực xuyên vào lõi của Vũ Huệ.

Thủ đoạn chín nông một sâu của Thẩm Hồng như vậy khiến âm đạo của Ngọc Huy ngứa ngáy như kiến. Cô không thể chịu đựng được nữa.

Vũ Huệ kêu lên: "Hmm┅Anh tốt┅Em ngứa quá┅Em buồn quá┅Làm ơn┅làm ơn┅đưa nó nhanh lên"

┅Đừng làm thế┅Ối┅Đừng làm thế┅Đừng trêu chọc nữa┅Mọi người sẽ┅Nó sẽ khiến bạn khó chịu┅”

Thẩm Hồng cười nói: “Tỷ tỷ tốt, sao lại lăng nhăng như vậy?” 

Độ Huệ Bạch liếc nhìn anh rồi nói: "Đúng vậy, mọi người đều rất đau buồn vì những gì anh đã làm, và tôi không thể làm gì nếu không có nó!" "

Thẩm Hồng dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô, cười vui vẻ nói: “Này! Hãy làm từ từ, tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc. "

Vương Vũ Huệ lúc này đã bừng cháy ham muốn và rất cần con cặc to được đâm thật mạnh nên cô đã trao cho anh một nụ hôn thật dài và thơm ngát. Anh nhẹ nhàng nói: “Thẩm Hồng, anh trai tốt nhất của em, anh muốn em tiến lên, thâm nhập vào anh mạnh hơn, đi sâu hơn. "

Thẩm Hồng dùng sức đẩy, nói: "Được rồi! Con đĩ nhỏ, ta sẽ cố gắng hết sức để thấm vào máu của ngươi! "

"Ôi! "

Dư Huy vui vẻ nói: “Cho vào đi, cho dù có gãy, anh cũng không trách em. Cứ giết tôi đi. Tôi sẽ rất biết ơn bạn." 

"Được rồi! "

Nói xong mấy câu, hắn đột nhiên rút dương vật ra.

Vậy┅

Thẩm Hồng bắt đầu đâm mạnh. Tinh trùng của Thẩm Hồng đã đông đặc lại. Hơn nữa, anh ta lại chiến đấu với toàn bộ quân đội của mình nên anh ta vô cùng dũng cảm. Làn sóng đẩy hạt mưa này giống như mặt đất rung chuyển.

Vũ Huệ Lang hét lên: "Ồ┅đẹp┅đẹp quá┅Tôi cảm thấy dễ chịu quá┅tốt quá┅ouch┅ừm┅Tôi cảm thấy dễ chịu┅vui quá┅Tôi muốn bay quá┅ngứa quá┅"

Thẩm Hồng cúi đầu không ngừng mút bộ ngực lớn của cô, dùng một tay xoa nắn núm vú của cô, khiến Vu Huy kêu lên như mèo cái động dục. 

Vũ Huệ, người có thói quen rên rỉ trên giường, bị đẩy lên xuống như một con hổ, và con cặc của anh ta kéo căng âm đạo của cô cho đến khi nước ép của cô bắt đầu chảy ra. Cô ấy hét lên như điên: "Anh ơi, anh... Chỉ cần ┅hôm nay┅địt em cho khỏe┅Em đã ┅thỏa mãn┅của anh┅um┅thật tuyệt┅Chúa ơi┅lỗ thịt sẽ vỡ┅thật tuyệt┅em ơi┅anh trai┅”

“Ừm┅”

Cô đột nhiên run lên nói: "Ôi, thật không thể tưởng tượng nổi, tôi sắp thả nó ra, cảm giác thật sướng, tôi lại muốn thả nó ra nữa."

Có một sự rùng mình và một sự rò rỉ khác. 

Nhưng┅

Vũ Huệ đã đạt đến đỉnh điểm trong đời sống tình dục của mình vào thời điểm này. Cô dùng tay ôm chặt lấy eo anh và hét lên điên cuồng: "Ouch┅hey┅I┅tuyệt vời┅Âm hộ của tôi bị hỏng rồi┅Tôi đã làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với anh┅um┅"

"Tôi xong rồi┅"

Cực khoái của phụ nữ chậm hơn nhiều so với nam giới. 

Nhưng┅chỉ cần đạt đến cao trào tình dục, phụ nữ sẽ rỉ máu nhiều lần liên tiếp┅

Vậy┅

"Ôi┅Ôi Chúa ơi┅Tôi sắp chết┅Âm hộ của tôi bị nứt rồi┅Tôi muốn nó lần nữa┅Ugh┅"

Cô hét lên, cơ thể run lên từng đợt. Đôi mắt quyến rũ của cô khẽ mở ra rồi nhắm chặt lại, đầu cô lắc lư và lắc lư một cách tuyệt vọng. Cơ thể cô vặn vẹo, và mông cô phản ứng dữ dội. 

Puchchi┅Puchchi┅

Con cặc di chuyển vào và ra khỏi âm đạo chứa đầy tinh dịch, khiến môi âm hộ chứa đầy tinh dịch xoay và co lại để tạo ra âm nhạc tuyệt vời này┅Pfft! Gặp sự cố! Phồng cạch ┅ cạch cạch ┅ Bởi vì Thẩm Hồng dùng quá nhiều lực, nên chiếc giường kêu cọt kẹt như thể đang đạt được khoái cảm. 

Vũ Huệ đã đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

"Anh trai┅"

Vũ Huệ yếu ớt hét lên: "Tôi không thể làm được nữa┅Anh┅Chị┅Tôi thực sự không thể chịu đựng được┅Tôi không thể di chuyển┅"

"Hmm┅Tôi thấy thoải mái quá┅"

Lúc này, Vũ Huệ bắt đầu cảm thấy hơi đau do âm đạo bị cọ xát kéo dài. Cô đã vượt qua đỉnh điểm cao trào của mình, và bây giờ cô cần phải nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên, Thẩm Hồng càng ngày càng dũng cảm khi chiến đấu, bơm, đẩy, cọ xát, vặn, mài và xoay, con cặc của anh ta giống như một con hổ chui ra khỏi núi. 

Vũ Huệ cầu xin sự thương xót: "Anh thân mến┅anh tốt┅dừng lại nhanh┅Em không thể làm được nữa┅uh┅hey┅"

Sắc mặt cô trắng bệch, cô cầu xin: “Trời ơi, anh Hồng, anh giết em thật đấy, em sắp chết rồi.”

Thẩm Hồng bị hét đến mức muốn dừng lại, nhưng hiện tại đã đạt tới đỉnh cao không thể dừng lại, hắn đành phải tăng tốc độ đâm ra, phóng ra càng sớm càng tốt. 

Thẩm Hồng thở hổn hển nói: "Chị tốt┅Em sắp đến rồi┅Em sẽ sớm ổn thôi┅Xin hãy kiên nhẫn với em thêm một chút nữa┅"

Đôi mắt của Vũ Huệ trợn lên và cô cảm thấy thậm chí không thể thở được. 

Cô rên rỉ: "Ôi không┅anh┅Em┅Em sắp chết┅Em sẽ chết┅"

đột nhiên┅

Thẩm Hồng ngừng đẩy mạnh, nằm bất động. Một luồng nhiệt giống như mũi tên đang bắn vào lõi bông hoa và miệng tử cung của cô. 

Vũ Huệ đang cận kề cái chết thì bất ngờ bị đánh thức bởi tinh dịch mạnh mẽ của Thẩn Hồng.

"À!" Cô ấy kêu lên: "Anh ơi, đẹp quá, mát quá, sung sướng quá, sung sướng quá, sung sướng quá, đẹp quá, đẹp quá, sướng quá, sung sướng quá, sung sướng quá, đẹp quá, đẹp quá."

Anh cũng mệt quá không nói được nữa và ngã sang một bên. 

Vũ Huệ không thể cử động được nữa và nhắm mắt lại để nghỉ ngơi. Hai bên đều mệt mỏi ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Bên trong hộp đêm┅

Sau khi Thẩm Hồng đưa Ngọc Huy rời khỏi hộp đêm. 

Mã Kiệt trở về chỗ ngồi. Khi Ma Jie nhìn thấy Vũ Huệ và Thẩn Hồng mất tích, cô lo lắng hỏi Giang Linh bên cạnh: "Giang Linh, tại sao Vũ Huệ và những người khác lại mất tích?"

Giang Lăng cười nói: "Bọn họ có thể có việc gì, đi làm đi!"

Ma Giải lo lắng nói: "Không thể nào! Vũ Huệ không sao đâu!"

Giang Lăng trả lời nàng: “Mã Kiệt, nàng đừng lo lắng cho bọn họ, có thể bọn họ có kế hoạch và kế hoạch khác!

Hai chúng ta có thể vui vẻ một chút, bạn có nghĩ vậy không? "

Ma Giải mỉm cười ngọt ngào và nói: "Vâng!"

Giang Lăng nhìn lông mày của cô dần dần lộ ra vẻ quyến rũ. 

Anh không khỏi thầm nghĩ: “Người phụ nữ này sau này nhất định sẽ rất dâm đãng.” Nhưng anh ấy lại nói: “Ma Giải, chúng ta nhảy thêm một điệu nữa nhé?”

Mã Kiệt hào phóng nói: "Được!"

Vừa nói chuyện, anh vừa cố tình đi tới phía trước, vặn người cô để che đi vòng eo thon gọn và cặp mông to vừa tròn vừa cao của cô. 

Giang Lăng đi phía sau cô, nhìn mông cô nghĩ thầm: “Sau này cô nhất định sẽ là một con điếm.”

Giang Lăng và Mã Kiệt ôm nhau nhảy theo tiếng nhạc, má chạm vào nhau, ngực chạm vào nhau. 

Môi Giang Lăng nhẹ nhàng vuốt ve gò má và mái tóc của cô, khiến cô cảm thấy thoải mái từ tận đáy lòng. 

Ma Giải lại đẩy ngực về phía trước và ấn chúng vào ngực anh. 

Vào lúc này┅

Tất cả đèn trên sàn nhảy của hộp đêm đều tắt, chỉ còn lại ngọn đèn đỏ nhỏ phía trên đầu. Giang Lăng hôn lên vành tai trắng nõn mềm mại của Mã Kiệt, sau đó dùng đầu lưỡi quét, trêu chọc gốc và bên trong tai cô. Đôi tai là vùng gợi cảm, cơ thể Ma Giải nhanh chóng mềm mại. 

Ma Giải nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. 

Giang Lăng sờ mông nàng, cắn vào tai nàng nói: "Mã Kiệt, lát nữa chúng ta vui vẻ một chút nhé."

Mã Kiệt chỉ ậm ừ nói: "Không..."

Giang Lăng là người như thế nào? Hắn làm sao có thể không biết Mã Kiệt chỉ là cố ý khoe khoang? Anh ôm cô thật chặt, xoa mông cô nói: "Ma Giải, được chứ? Làm ơn!"

Mã Kiệt nhẹ giọng nói: "Ừ┅"

Hai người nhảy vào một quả bóng, đôi tay Giang Lăng không chút khách khí mà khám phá cơ thể cô. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của cô, khiến toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy. 

Con cặc của Giang Lăng đã đứng thẳng. Giang Lăng cứng rắn cảm thấy rất khó chịu. Anh ghé vào tai Mã Kiệt, nhẹ nhàng nói: "Ma Giải, chúng ta đi thôi!"

Mã Kiệt liếc hắn một cái: "Ừ!"

Nói xong, hai người ôm nhau bước ra khỏi hộp đêm, lên taxi lái thẳng đến nơi Chu Nham và Ngọc Huy đang thuê. 

Trong xe┅

Giang Lăng đã không khách khí mà thò tay vào váy Mã Kiệt, đi thẳng vào khu vực tam giác của Mã Kiệt. Qua chiếc quần lót, cô đâm sâu vào lỗ thịt của mình. 

Chỉ cần đặt trên hạt đậu nhỏ, nhào nặn và thắt chặt hết mức có thể, sau đó đưa ngón tay vào trong thịt, cảm giác thật chặt và ấm áp. 

Đôi mắt ngấn nước của Mã Kiệt dần dần khép lại, tựa hồ rất hữu dụng. Tay cô xoa qua xoa lại trên đùi anh. 

Bàn tay Mã Kiệt dần dần di chuyển lên phía trên, đến chỗ phồng lên trước quần Giang Lăng, nhẹ nhàng vuốt ve, di chuyển. 

Giang Lăng chỉ cảm thấy một dòng nước ấm nóng chảy vào ngón tay mình. Anh ta đang đào và đập chúng như thể đang săn lùng kho báu. Hai người họ đang rơi vào trạng thái vô ngã. 

"Két┅"

Một âm thanh phanh gấp đột ngột kéo hồn họ trở lại. 

Tài xế nói: "Thưa ngài, chúng tôi đã đến nơi."

Giang Lăng đột nhiên nói: "Ồ! Chúng ta tới rồi!"

Mã Kiệt xấu hổ đỏ mặt, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, kéo váy xuống, vuốt thẳng tóc. 

Giang Lăng đưa tiền cho tài xế, nói: “Không cần tìm.”

Sau khi xuống xe, Giang Lăng lập tức nhẹ nhàng vòng tay qua eo Mã Kiệt, ôm cô đi vào phòng thứ ba của căn nhà cho thuê. 

Sau khi đóng cửa lại, họ ôm nhau và hôn nhau mãnh liệt. Trong khi hôn nhau, họ dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể nhau rồi từ từ ngã xuống chiếc ghế sofa lớn. Giang Linh cởi cúc áo của Ma Giải và hôn vào ngực Ma Giải qua áo lót. Mã Kiệt khẽ rên lên, dùng sức vươn cổ ra, hai má đã hơi ửng hồng. 

Khi Giang Lăng dần dần hôn xuống rốn Mã Kiệt, Mã Kiệt rên rỉ lớn tiếng, nhưng cô vẫn đưa tay ra, kéo Giang Lăng đứng dậy nói: "Anh ơi, đừng vội, chúng ta còn nhiều thời gian, mọi người đều thuộc về anh. Hãy cởi quần áo ra trước!"

Sau khi bọn họ háo hức cởi trần, ánh mắt Giang Lăng như đang tìm kiếm mục tiêu, nhìn chằm chằm toàn thân Mã Kiệt, cố gắng nhìn đủ Mã Kiệt, Mã Kiệt có chút ngượng ngùng nói: “Ngươi nhìn cái gì? Ngươi chưa từng thấy qua nữ nhân sao?

Nhìn ngươi, ngươi thật giống một đại biến thái. "

"Đẹp quá. Tôi muốn xem hết ngay bây giờ và không bao giờ quên được."

Trong lúc nhất thời, Giang Lăng ôm em trai mình, dựa vào Mã Kiệt. Tay cô không ngừng vuốt ve lưng Mã Kiệt. Nhìn cô, đôi môi của Giang Lăng và Mã Kiệt cuối cùng cũng dính vào nhau. Vài tiếng rên rỉ trầm thấp và run rẩy phát ra từ cổ họng của Ma Giải. Nghe được những tiếng rên rỉ này, tay Giang Lăng càng trở nên bất lương. Dần dần, Giang Lăng sờ ngực nàng, tay còn lại tiến vào khu vực hạn chế dọc theo đùi trong.

"Không...không...cứ vào đây đi."

Ma Giải muốn thoát ra và đẩy Giang Linh ra nhưng cô không thể làm được. "

"Xiaojie, hãy để anh yêu em đúng cách... chạm vào em trước. "

Miệng Giang Lăng hôn Mã Kiệt từ môi đến cổ cô. Giang Lăng giống như một đứa trẻ, tham lam hôn lên làn da Mã Kiệt. Em trai anh xoa qua xoa lại đùi của Ma Giải. Ma Giải dường như cần nó, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. Cô ấy dường như bị còi xương, nằm mềm trên ghế sofa. Giang Lăng không ngừng đè ép Mã Kiệt, đưa núm vú đỏ bừng của Mã Kiệt vào miệng. Bàn tay anh luồn vào thảo nguyên tươi tốt, đùa giỡn với âm đạo quyến rũ của Ma Giải.

"Em còn xinh đẹp hơn nữa, đẹp đến mức khiến anh phát hoảng. "

Lúc này, con cặc tám tấc của Giang Lăng đang run lên như giận dữ.

Ma Giải vừa nhìn thấy em trai của Giang Linh, cô lập tức đưa tay ra tóm lấy nó. Cô ngừng để em trai đánh đập. Cô nắm lấy tay em trai và chơi qua lại. Âm hộ của Ma Giải đã ướt át rồi. Ma Giải lúc này trìu mến nhìn Giang Lăng như đang mong đợi, giơ cao chân, kéo Giang Lăng nói với anh: “Đừng làm nữa… Thôi… Thôi… Em không chịu nổi… Đừng làm nữa. "

Giang Linh được lệnh nhắm em trai mình vào lỗ âm đạo của Ma Giải, và bằng một lực đẩy mạnh, em trai của Giang Linh đã được nhét hoàn toàn vào lỗ âm đạo của Ma Giải.

“A…ah…tôi cảm thấy thật thoải mái…tôi cảm thấy thật dễ chịu…ồ…ồ…em trai tôi vất vả quá…. "

"Chà... tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật tuyệt... ồ... tôi thật đẹp... ồ..." "

“Ôi…anh yêu em nhiều lắm…em làm anh cảm thấy thật dễ chịu…đẹp quá…”

"Thật là cái lồn...Tao sẽ đụ mày chết mất...ôi...cái lồn của mày làm tao thấy thoải mái quá...chết tiệt..." "

“Đúng…đụ tôi chết đi…đụ tôi chết đi được…ồ…tôi cảm thấy thật tuyệt…ồ…. "

“Anh trai thân yêu của tôi…đụ tôi thật mạnh…xuyên vào âm hộ của tôi thành từng mảnh…đập âm hộ của tôi thành từng mảnh…mạnh mẽ. "

“Thật là một cái lồn…ồ…tôi sẽ đụ em đến chết…tôi sẽ…ồ…. "

“Nhanh hơn…ồ…mạnh hơn…ồ…mạnh hơn…. "Ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ồ... tôi cảm thấy thật dễ chịu... Ồ... Ồ..." "

“Anh trai tốt…Em yêu anh rất nhiều…ồ…ồ…. "

“Ồ…ồ…tôi sắp chết rồi…ồ…ồ…. "

Em trai của Giang Lăng ra vào âm đạo của Mã Kiệt, phát ra tiếng động. Dịch âm đạo đã ướt đẫm lông mu của họ. Giang Lăng lúc này đã thô lỗ với Mã Kiệt. Anh đẩy mạnh và mạnh không thương tiếc. Nỗ lực này thực sự đã khiến Ma Giải phải chết, và những âm thanh tục tĩu vang khắp nơi. Loại động lực này thực sự đáng kinh ngạc.

"Tốt lắm anh trai... anh đụ em đi... ôi... em điên mất thôi... sướng quá..." "

“Hmm… ừm… cảm giác thật tuyệt… ồ… tôi cảm thấy thật tuyệt, thật tuyệt… ồ….” 

“Ồ…mông của bạn đang xoắn nhanh…di chuyển nhanh lên…ồ…ồ…xoắn nhanh quá…. "

"Người anh em tốt...anh đụ tôi đến chết...địt tôi chết đi...ôi...."

Hai chân Mã Kiệt ôm chặt lấy eo Giang Lăng. Ma Giải trông như sắp phát điên. Cô ấy liên tục la hét và lắc lư. Cô ấy rất phấn khích và rất thoải mái...

Từng đợt tinh dịch bắn về phía quy đầu của Giang Lăng, kích thích Giang Lăng cực kỳ khoái cảm. Lúc này Mã Kiệt hôn mê, Giang Lăng lập tức rút dương vật của hắn ra. Nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Ma Giải.

Một lúc sau, Ma Giải tỉnh dậy và nói: "Em làm anh hạnh phúc quá, em làm anh hạnh phúc quá!" "

Ma Giải dùng đôi mắt quyến rũ ra hiệu cho Giang Lăng, rồi ý thức quay người lại, bắt chước tư thế doggy. Cặp mông béo, trắng như tuyết và âm đạo ẩm ướt và đầy sức sống đó đang rỉ ra quá nhiều dịch âm đạo. Nó thực sự rất quyến rũ, đĩ điếm và đĩ điếm.

Khí thế của tiểu đệ áp đảo, lập tức đưa vào trong âm đạo nhỏ, cho Mã Kiệt một cú đâm không thương tiếc.

"Anh... anh thật sự rất giỏi... anh thật sự rất giỏi làm tình... âm hộ của em sẽ rất tuyệt..." "Người thân tốt...ồ...anh làm em đẹp quá...anh lại đến đây..." "

“Hmm… ừm… âm hộ của tôi đẹp quá… ngon quá… ừm….” 

“…Chà…tôi sắp chết rồi…chà…chà….” 

"Thật là một con khốn... Tôi sẽ đụ bạn đến chết... Âm hộ của bạn khiến tôi cảm thấy thật tuyệt vời..." "

“Ồ…cảm giác thật tuyệt…ồ…âm hộ của tôi sẽ cảm thấy rất tuyệt…ừm…. "

"Chị ngoan... Lên đi... Lên đây... Em đi... ra ngoài..." "

“Người anh em tốt... nhanh lên... mạnh mẽ lên... nhanh lên... ah... ah...."

"A... a... ta cảm thấy thật thoải mái... ta thật xinh đẹp... a... chúng ta sắp chết rồi..." "

Em trai tôi mang ra rất nhiều tinh dịch khi ra vào. Âm đạo dường như vui mừng đến mức không nói nên lời. Giang Lăng chuẩn bị lại bắt đầu, lần nữa phá hủy âm đạo của Mã Kiệt, oanh! Chụp! Chụp! Âm thanh của da thịt nối tiếp nhau, những cú thúc mạnh hết lần này đến lần khác khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi, âm đạo như bị đánh như một trận mưa lớn.

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt... ừm... bạn thực sự biết cách chơi đùa với âm hộ... ừm..."

“Mmm…anh trai tốt của tôi…cảm giác thật tuyệt khi có em trai trong âm hộ của mình…ừm…cảm giác thật thoải mái…ừm…. "

"Thật là cái lồn... em trai tôi sẽ đụ em thật mạnh trong giây lát... thâm nhập vào lồn em thật mạnh..." "

"Anh ơi... ừm... anh yêu... đụ mạnh vào âm hộ của em... đút mạnh vào âm hộ của anh đi... ừm

"Mmm... cảm giác thật tuyệt... thật đáng hôn... bạn làm rất tốt... ừm... ừm..."

"Ồ... âm hộ của tôi đang kẹp chặt em trai tôi... ồ... ồ... Tôi cảm thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ôi

"Ah... ah... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ah... ah... sẽ đau... ah..." "

"A...sẽ đau...ah...ôi...mạnh hơn một chút..." "

"Đau quá... dùng lực ít hơn... làm ơn... làm ơn... à... dùng lực ít hơn... đừng dùng lực nhiều như vậy..." Người yêu tốt của anh... anh trai... nhẹ nhàng... dùng lực ít hơn... em không chịu nổi đâu..."

"Thật là cái lồn... ồ... xin hãy chịu đựng tôi thêm một chút nữa... ồ... ồ... chịu đựng tôi đi..."

"Ôi... làm ơn... đừng dùng nhiều sức quá... à... à... âm hộ của tôi sẽ đau chết mất mất..."

"Không chịu nổi... Ối... Chịu không nổi... Đại ca... nhẹ nhàng một chút... làm ơn..."

Em trai cứ nhét mạnh vào, đẩy mạnh vào. Sau khoảng hai trăm lần, âm đạo bắt đầu cảm thấy thoải mái và âm đạo cũng cảm nhận được hương vị thơm ngon khi thâm nhập nhiều lần.

"Ồ... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm... âm hộ của tôi thoải mái quá... em trai tôi cảm thấy thoải mái quá..." "Hmm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... âm hộ của tôi sướng quá... ừm... anh làm tình thật giỏi... ừm..."

"Cái lồn gì vậy... ồ... em có hạnh phúc không... ồ... em có hạnh phúc không... ồ..."

"...Thật là đáng yêu... Hmm... Hmm... Tôi thấy hạnh phúc quá... Hmm..."

"Em trai... ừm... âm hộ của anh sướng quá... ừm... ừm... anh cảm thấy sướng quá..."

"Nụ hôn ngon... ừm... Anh yêu em nhiều lắm... ừm... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

"...di chuyển mông nhanh hơn...ồ...vặn cao hơn...ồ...tôi thấy thoải mái quá..."

"Ồ...lồn bị kẹp rồi...ồ...ồ...tôi cảm thấy sướng quá...tuyệt quá..." "Thật là cưng...

Ừm... Tôi sắp lên thiên đường rồi... Âm hộ của tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt vời...ah..."

"À... à... âm hộ của tôi sướng quá... à... âm hộ của tôi đã bay lên trời rồi... à... ờ..."

"Duyên dáng... thực sự giỏi chơi những cái lỗ chết tiệt... à... điều đó làm tôi rất hạnh phúc... à... à..."

Những làn sóng đụ mạnh, những cú đẩy mạnh hết lần này đến lần khác. Em trai Giang Lăng cũng không hề co rúm lại trước những cú thúc dữ dội như vậy. Anh vẫn lờ đi âm đạo của mình và vẫn cứng như sắt. Điểm khô thay đổi từ nặng, nhanh và cứng sang nhẹ, chậm và nhẹ và không dừng lại cho đến khi xuất tinh. 

Sau cú đẩy mạnh này, âm đạo ngập như nước lũ, gần một nửa chiếc ghế sofa đều ướt.

Mã Kiệt chỉ có thể thở, nằm yên lặng như đang hôn mê. 

Lông mu của Giang Lăng và lông mu của Mã Kiệt giống như bị đổ hồ, dính và ướt. 

Cô không biết mình đã ngủ bao lâu, Mã Kiệt có cảm giác như có một người đàn ông trần truồng đang ôm lấy cơ thể mình. Cô ấy đang hôn và xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình bằng hai tay. Một cảm giác nóng bức chạy khắp đùi trong của cô. Đột nhiên, khu vườn bí mật của Ma Giải lại bắt đầu ngập nước. 

"Ừm... ừm... ồ..." Ma Giải ậm ừ, nghĩ thầm vì Giang Lăng muốn chơi game nên cô sẽ chơi với anh đến cùng, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Sau đó Mã Kiệt chỉ cảm thấy hai chân mình bị nhấc lên trên vai. Đến lúc này, Ma Giải chỉ nhắm mắt không để ý đến anh. Không ngờ, một vật to lớn cắm vào phần thân dưới của Mã Kiệt, lao thẳng xuống phía dưới, “A… a…”

Ma Giải chỉ cảm thấy đầy bụng và no. 

Ma Giải không khỏi mở mắt ra nhìn, lập tức sợ hãi hét lên: "Anh... anh là... sao anh có thể... a..." Người đang quan hệ tình dục với Ma Giải thực ra là Lâm Khải. 

"Tai nạn? Tôi đang cho bạn một bất ngờ." Lâm Khải cười.

"Cái này... cái này... Giang Lăng ở đâu? Nếu Chu Ngạn muốn... biết. Hmm... à..." Mặc dù Mã Kiệt không có ấn tượng xấu với Lâm Khải, nhưng cô cũng không thích bị làm cho choáng váng. 

"Yên tâm đi, ta cùng Giang Lăng đám người đã thỏa thuận... Trao đổi." Lâm Khải muốn làm dịu Ma Giải bằng những hành động, lần nào cũng đi sâu, nhưng lý trí của Ma Giải vẫn đang nỗ lực đấu tranh cuối cùng. 

"Ồ...cái này...cái này...Tiểu Huệ và những người khác đã phản bội tôi...chà...quên nó đi...lại nữa...

Lại đến nữa...ah...nhanh lên..." Dù sao thì thỏa thuận đã xong, và Ma Giải không có ý định gây ra bất kỳ sự phản kháng không cần thiết nào nữa. 

"Ừm... ngon thật đấy." Lâm Khải càng vui hơn khi thấy Ma Giải ngoan ngoãn vâng lời. 

Ma Giải vòng tay ôm lấy Lâm Khải, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, tận hưởng độ ẩm của cặc anh. 

"A...ah...nhanh hơn...ôi...nhanh hơn...thật...to...con cặc...thật thoải mái...nặng hơn một chút...một chút...ừm...ah...ah...đẹp quá...ah..."

Lâm Khải nghe thấy tiếng rên rỉ của Ma Giải, anh hưng phấn đến mức bơm mạnh hơn, cho đến khi lỗ của Ma Giải tê cứng, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...Anh thực sự yêu cái lỗ của em...cảm giác thật thoải mái khi được kẹp cặc của em..."

Ma Giải thỉnh thoảng cúi đầu xuống và liếc nhìn dương vật dày đặc của Lâm Khải đang ra vào âm đạo một cách mãnh liệt. Bằng cách này, cô ấy tận hưởng được sự thích thú tuyệt vời về thị giác và xúc giác. 

"Lâm Khải... người ta sẽ bị con gà trống lớn... con gà trống của anh đụ chết... người ta thích con gà trống của anh... con gà trống... ồ... anh có thể chơi với nó tùy thích... anh gà trống lớn... ồ..."

Trong phòng, ngoài tiếng rên rỉ phóng túng của Ma Giải, chỉ có tiếng con cặc của anh ta bơm "Bộ Tử, Bộ Tử". Vẻ đẹp thoải mái tựa như đang ngồi trên tàu lượn siêu tốc và lao thẳng xuống. 

"Ồ... anh trai tốt... họ đang đến... họ đang đến... họ đang đến... à..."

Ma Giải hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên, một dòng tinh dịch ấm áp từ âm đạo phun ra. Gia Nhuệ được Ma Giải kích thích và dùng hết sức lực chạy nước rút cuối cùng. Chỉ trong vài giây, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi bắn ra, tiến vào cơ thể Mã Kiệt. 

Sau khi Ma Giải và Ma Giải làm xong, ga trải giường trên giường đã thấm đẫm tinh dịch và dịch âm đạo. Lâm Khải ôm chặt Ma Giải và nở một nụ cười hài lòng. 

Lúc này, bên cạnh có tiếng kêu: "A... nhanh lên!... Thẩm Hồng... nhanh lên... a... ta đi... a..."

Đó là giọng nói của Chu Nham. 

"Anh thật tệ, anh còn thay phiên nhau giữa ba bên..." Ma Giải, người thích thú với đòn tấn công bạo lực của Lâm Khải, lẩm bẩm câu này rồi vui vẻ chết đi. 

Youyou tỉnh dậy sau giấc ngủ, bầu trời đã bắt đầu sáng, xung quanh cô không có ai. Ma Giải ngồi dậy và nhìn phần thân dưới bừa bộn của mình. Cô nhớ lại sự hưng phấn của hai nam nhi tối qua. Cô mỉm cười và khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Tắm xong, anh quấn khăn tắm rồi bước vào phòng khách. Lúc này trong phòng khách có người. Giang Lăng chỉ mặc nội y đưa cho cô một cốc sữa chua, nói: "Chu Diễn và Ngọc Huy đi mua bữa sáng, cô uống một cốc sữa chua trước đi." Trên mặt anh hiện lên một nụ cười mơ hồ. 

Mã Kiệt nhìn Giang Lăng rồi nhận lấy, sau đó ngượng ngùng ngồi trên ghế sô pha lớn. Uống xong, cô đưa cốc cho Giang Lăng.

Lúc này Lâm Khải và Thẩm Hồng cũng chỉ mặc đồ lót ngồi ở hai bên cô. Giang Lăng đành phải ngồi xuống chiếc ghế sô pha nhỏ đối diện. 

Thẩm Hồng cười nói: “Mã Giới, tối qua ngươi vui vẻ chứ?”

Ma Giải hiểu mọi thứ chỉ trong một câu. Biết tiếp theo sẽ có một trận chiến khốc liệt khác, cô chỉ cười nói: "Ừ, dù tốt hay xấu! Các ngươi đều thuộc về người khác."

"Lương tâm của tôi! Tôi còn chưa làm tình với anh! Tiếp theo là đến lượt tôi phải không?" Nói xong, anh mỉm cười cởi chiếc khăn tắm duy nhất của Ma Giải ngày hôm đó. 

Thân hình trắng nõn mịn màng của Ma Giải hiện ra trước mặt họ. Bộ ngực dựng đứng, to và đầy đặn, hai núm vú bị kích thích giống như hai quả nho sau mưa khiến người ta chảy nước miếng. Âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày, được bao bọc chặt chẽ. Nếu Lâm Khải không dang rộng đùi của Ma Giải ra và chạm vào âm hộ của Ma Giải vào lúc này, anh ấy sẽ không bao giờ nhìn thấy hai môi âm hộ dày và âm đạo nóng ẩm của Ma Giải. 

Ma Giải dựa vào ghế sofa và không nói gì. Cô nhắm mắt lại, tận hưởng hoạt động của Lâm Khải và Thẩn Hồng trên cơ thể mình. Tinh dịch trong âm hộ của cô đã bắt đầu trào ra với số lượng lớn. 

Lúc này Chu Nhan và Ngọc Huy đi mua bữa sáng về, cả hai cùng bước vào nhà. Sau khi để đồ vào bếp, nhìn cảnh tượng trong phòng, Chu Ngạn không khỏi bật cười nói: "A, Mã Kiệt sao lại rơi vào tình huống này nhanh như vậy?"

Lâm Khải mỉm cười và nói: "Vũ Huệ, nhìn xem, Ma Giải có nhiều dịch âm đạo quá!" Vừa nói, anh ta vừa rút ngón giữa đang cắm trong lỗ của Ma Giải ra và khua khoắng trước mặt mọi người. Quả nhiên, ngón giữa của Lâm Khải dính đầy dịch âm đạo ẩm ướt.

Mong muốn của Ma Giải ở đó đã đốt cháy Thẩn Hồng và Lâm Khải. Cô không quan tâm đến nhiều người như vậy trong phòng, rên rỉ: "A, Thẩm Hồng... Lâm Khải... Dùng cặc to của anh đút vào lỗ của tôi, trong lỗ của tôi nóng quá, ngứa quá!"

Chu Ngạn và Ngọc Huy nghe vậy, đỏ mặt, cười nói: "Tôi xấu hổ quá, Mã Kiệt, xin cậu đừng nói khó nghe như vậy được không?"

Ma Giải cười nói: “Hai con tiện nhân này, đừng giả vờ nghiêm túc, một lát nữa sẽ khiến người ta ngã ngửa.”

Lúc này Thẩm Hồng tiếp quản cuộc nói chuyện: "Bắt đầu đi! Hai người các ngươi đã làm chuyện đó với Mã Kiệt rồi. Bây giờ đến lượt ta đụ con mèo của nàng. Ta phải bắt đầu thôi. Con cặc của ta đã cứng quá rồi." Nói xong, anh kéo quần lót xuống và ném sang một bên. 

Lâm Khải cười nói: "Được rồi, đi thôi, tôi không thể nhàn rỗi được, đã đến lúc tôi đụ lỗ Vũ Huệ rồi."

Vũ Huệ cười và nói: "Ai bảo bạn làm điều đó? Hang của Sở Yến đang nhàn rỗi. Lâm Khải, tại sao bạn không làm điều đó với Sở Yến?"

Lâm Khải mỉm cười và nói: "Tất cả chúng ta hãy thử điều gì đó mới mẻ! Vũ Huệ?"

Chu Ngạn cười mắng: "Được rồi, ngươi có nghĩ tới ta không?"

Lâm Khải cười nói: "Không, không, ý tôi không phải vậy. Ý tôi là khi chúng ta ở bên nhau, chúng ta nên chọn những con tươi để làm tình. Tôi và Vu Huy còn chưa quan hệ. Hơn nữa, chẳng phải anh vẫn chưa thích Giang Lăng sao?"

Thẩm Hồng tùy ý lấy mấy cái đệm trên ghế sa lon, đặt xuống đất, gọi Mã Kiệt: “Mã Giới, trời nóng quá, chúng ta nằm dưới đất đi!” Ma Giải nghe xong liền đứng dậy khỏi ghế sô pha, nằm ngửa trên đệm, cười nói: "Được rồi, không sao đâu, nhanh đưa con cặc to của anh vào lỗ của cô ấy đi, cái lỗ càng ngày càng ngứa."

Thẩm Hồng mỉm cười ngồi lên trên người Ma Giải, dang rộng đùi của Ma Giải, một tay cầm lấy dương vật của hắn xoa hai lần vào cửa âm đạo của Ma Giải, nhúng một ít tinh dịch của Ma Giải vào, sau đó đưa một dương vật dày đặc vào âm đạo của Ma Giải. Ma Giải ồ lên hai tiếng rồi thở dài nói: "Thẩm Hồng, con cặc to của anh dày quá!" Thẩm Hồng bắt đầu đẩy lên phía trên, cười nói: "Đó là bởi vì lỗ của ngươi quá chật."

Nhìn thấy Thẩm Hồng đã quan hệ tình dục với Ma Giải, Lâm Khải cởi quần lót và kéo Vũ Huệ vào lòng. Anh ta mỉm cười nói: "Dự Huy, mau cởi quần áo ra đi. Em thấy đấy, Thẩm Hồng và Mã Kiệt đều đang quan hệ tình dục." Thẩm Hồng cũng bơm cặc của mình vào lỗ Mã Kiệt. Vừa mỉm cười với Hui, anh ta vừa nói: "Vũ Huệ, nhanh lên đụ Lâm Khải! Ôi, Vũ Huệ, cái lỗ của Ma Giải chật quá." Vừa nói, anh ta vừa bắt đầu đẩy mạnh, trong miệng phát ra âm thanh: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, tôi sẽ đụ chết anh, Ma Giải, còn con cặc lớn của tôi thì sao?"

Ma Giải bị Thẩm Hồng phía dưới đụ đến ngạt thở, thở hổn hển: "A yo, được rồi, chết tiệt với tôi, cố lên, đẩy mạnh hơn nữa! Ah yo, thú vị quá!"

Khi Yu Hui nhìn thấy điều này, cô không thể giúp được. Cô ấy không mặc nhiều quần áo nên chỉ cởi quần áo trong vài giây. 

Lâm Khải mỉm cười và nói: "Nào, Vũ Huệ, ăn cặc của tôi trước."

Ngọc Huy cười nói: “Đã vất vả như vậy rồi, sao còn muốn ăn?” Sau đó, cô mở miệng ngậm con cặc của Lâm Khải vào miệng, mút vào ra. 

Lâm Khải nhắm mắt lại, thoải mái hừm một tiếng: "A, thật thoải mái, ngậm chặt hơn, ừ, ừ, thật là sảng khoái!"

Giang Linh và Sở Yến nhìn Thẩn Hồng, Ma Giải, Lâm Khải và Vũ Huệ với vẻ mặt đầy dục vọng trước mặt họ. Chu Ngạn không khỏi cười nói: "Biểu ca, đừng nhàn rỗi, ta cũng bú cặc của ngươi!"

Nói xong, hắn mời Giang Lăng ngồi trên sô pha, quỳ xuống đất, cởi mảnh vải trên người, ngậm con cặc to lớn của Giang Lăng vào miệng bắt đầu ăn, còn Giang Lăng thì cởi quần áo của Chu Nhan. 

Ở đó, Thẩm Hồng đặt đùi Ma Giải lên vai và điên cuồng đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ Ma Giải. Ma Giải nghiêng đầu, dùng hai tay xoa xoa ngực, rên rỉ: "Tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa. Anh đưa cặc của anh vào tử cung của tôi. Ôi, Thần Hồng, cặc to của anh dài quá và dày quá. Ôi, ôi!"

Thẩm Hồng đổ mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển: “Mã Giới, sao lỗ của ngươi lại vừa nóng vừa chặt như vậy? Nó kẹp chặt cặc của ta đến nỗi ta sắp xuất tinh.” Ma Giải hét lên: "Ôi, Thẩm Hồng, đừng xuất tinh, tôi còn chưa bị anh đụ đủ đâu!"

Thẩm Hồng cười nói: "Mã Giới, yên tâm, ta không phải như vậy vô dụng." Vừa nói, anh ta vừa đẩy dương vật của mình hoàn toàn vào âm đạo của Ma Giải, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Con cặc của Lâm Khải bị Vũ Huệ hút một lúc đã trở nên cứng như sắt. Sau đó anh ta mỉm cười nói: "Được rồi, Vũ Huệ, nước từ lỗ của bạn chảy ra khi tôi chạm vào nó. Hãy chết tiệt đi!" Nói xong, anh ta đứng dậy và nhờ Vũ Huệ đỡ chiếc bàn cà phê trước ghế sofa. Anh ta đứng trên mặt đất, nâng mông lên và đưa con cặc từ sau mông của Vũ Huệ vào âm đạo của Vũ Huệ. 

Lâm Khải vòng tay qua eo Vũ Huệ, giật mạnh mông và đụ vào lỗ Vũ Huệ. Anh ta quay lại mỉm cười với Thẩm Hồng và nói: "Nhìn xem, trong âm hộ của Vũ Huệ có rất nhiều chất lỏng. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô ấy đã xuất tinh. Thế còn? Lỗ của Ma Giải khá thú vị khi quan hệ, phải không?"

Thẩm Hồng nhanh chóng thọc cặc ra vào, cười nói: “Không cần phải nói, lỗ của Mã Kiệt quả thực không thua kém gì lỗ của Chu Nhan và Ngọc Huy!” Vũ Huệ bị Lâm Khải đụ ở phía trước và rên rỉ: "Tôi đang bị Lâm Khải đụ. Ôi, con cặc lớn của Lâm Khải dày quá, khiến âm hộ của tôi nóng lên. Anh ra sức từ phía sau và bóp nát lỗ của em gái tôi."

Con cặc của Giang Lăng lại bị Chu Ngạn hút mạnh. Giang Lăng đẩy Chu Ngạn ra, cười nói: "Được, được, đừng ăn, nếu không anh sẽ ăn hết tinh dịch của tôi." Nói xong đứng dậy đi đến bên cạnh Thẩm Hồng và Mã Kiệt. Anh nhìn xuống hậu môn của Thẩm Hồng và Mã Kiệt, cười nói: “Được rồi, Thẩm Hồng, làm đi, làm thật mạnh, để cô ấy thoải mái hơn.”

Lúc này, Chu Ngạn thì thầm vào tai Giang Lăng: "Anh và tôi có thể làm tình với Ngọc Huy bất cứ lúc nào, nhưng cô ấy thì khác!"

Ma Giải nheo mắt trên mặt đất và thở hổn hển: "Giang Lăng, Thẩm Hồng thật phi thường. Anh ấy thậm chí còn giỏi hơn anh. Anh ấy gần như đã giết chết tôi. Ôi, cảm giác thật tuyệt."

Giang Lăng không phục vỗ mông Thẩm Hồng, cười nói: "Thẩm Hồng, đứng dậy để ta đụ lỗ của cô ấy lần nữa. Ngươi đi đụ cái lỗ của Chu Nham đi."

Thẩm Hồng cười nhiều nói: “Được rồi, ta lại đâm mạnh thêm mấy cái nữa.” Anh ta nhấc mông của Ma Giải lên và bắt đầu đụ cô ấy trong lỗ của Ma Giải. Ma Giải lập tức lại bắt đầu rên rỉ. 

Sau hơn mười lần đẩy, Thẩm Hồng rút cặc ra khỏi âm đạo của Mã Giới, lắc trái phải vài lần, cười nói: “Trời ơi, dịch âm đạo của Mã Giới giống như dịch âm đạo lớn vậy, sao lại nhiều như vậy!”

Giang Lăng cười, quỳ vào giữa hai chân Mã Kiệt nói: "Nào, để ta đụ cái lồn điếm nhỏ của ngươi lần nữa!"

Nói xong, anh ta dễ dàng đưa con cặc to vào lỗ của Ma Giải và bắt đầu đẩy nó vào. Ngay khi Ma Giải cảm thấy âm hộ của mình trống rỗng, cô lập tức nhét một con cặc lớn vào và bắt đầu đẩy nó vào. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi! Thật là một con cặc to lớn, Giang Lăng, anh đi đụ em gái anh đi!" Vừa nói hắn vừa nhấc mông lên đón nhận cú đâm của Giang Lăng. 

Thẩm Hồng thấy Giang Lăng và Mã Kiệt bắt đầu làm tình, liền đứng dậy, đi đến Chu Ngạn bên cạnh, cười nói: "Chu Diễn, ngươi lỗ đã rảnh rồi, đến, để ta làm lại." Chu Ngạn cười vuốt ve con cặc lớn của Thẩm Hồng nói: "Sao ướt thế này? Mã Kiệt nghịch ngợm quá." Thẩm Hồng cười nói: “Đúng là chỗ ướt, làm tình cũng không tốn sức.”

Chu Ngạn cười nói: "Ngươi không cần làm ướt dương vật, âm hộ của ta đã đầy nước rồi." Giang Lăng cười nói: “Tới đây, Chu Nhan, chúng ta làm tình trên bàn cà phê này đi.” Nói xong, cô kéo Chu Ngạn đến bên cạnh Ngọc Huy và yêu cầu Chu Ngạn nâng mông lên giống như Ngọc Huy. Thẩm Hồng ôm lấy mông Chu Nhan, đẩy cặc của hắn về phía trước, phịch một tiếng, đưa cặc của mình vào trong âm hộ của Chu Nhan. 

Lâm Khải ôm mông Vũ Huệ và nhanh chóng bơm con cặc to lớn của mình vào lỗ Vũ Huệ. 

Thẩm Hồng cười nói với Lâm Khải: "Nào, Lâm Khải, chúng ta thi một trận đi. Chúng ta cùng nhau đụ thật nhanh lỗ thủng của Chu Diễn và Ngọc Huy, xem ai trong chúng ta xuất tinh trước. Thế nào?" Lâm Khải cười nói: "Sợ ngươi không thành công, vậy chúng ta tranh tài đi." Vừa nói, cả hai vừa đặt tay lên eo của Chu Nhan và Ngọc Huy, đồng thời bắt đầu nhanh chóng đâm dương vật của mình vào trong âm đạo của Chu Nhan và Ngọc Huy. Chu Nhan và Ngọc Huy lập tức bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Chu Ngạn cười mắng: "Ta đi chết đi. Hai tên khốn kiếp các ngươi muốn giết ta và Ngọc Huy."

Vũ Huệ cũng hét lên: "Ồ, không, chết tôi đi." Thẩm Hồng và Lâm Khải nhìn nhau mỉm cười, tiếp tục đâm mạnh. 

Ở đó, Giang Linh đụ lỗ của Ma Giải lâu hơn một chút. Nhìn thấy Chu Ngạn và Ngọc Huy rên rỉ đến lui náo nhiệt nên anh ta rút cặc ra khỏi lỗ Mã Kiệt, cười nói: “Tiểu Khiết, chúng ta đứng dậy tham gia vui vẻ thôi.” Anh ta kéo Ma Giải lên khỏi mặt đất. Tôi thấy mặt Ma Giải đỏ bừng vì bị Giang Linh đụ, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. 

Ma Giải vuốt lại mái tóc bị làm rối tung của mình, quay lại thì thấy Thẩn Hồng, Sở Yến, Lâm Khải và Vũ Huệ đang điên cuồng làm tình với con mèo đó. Cô không khỏi mỉm cười nói: “Bốn anh chàng này giỏi thật đấy.”

Giang Lăng cười nói: "Ngươi cũng rất có khí lực, ngươi nhìn xem, bắp đùi của ngươi dính đầy tinh dịch." Mã Kiệt cười nói: “Việc đó cũng là ngươi và Thẩm Hồng làm.”

Giang Lăng cười ôm lấy vòng eo thon thả của Mã Kiệt, đưa tay sờ sờ ngực Mã Kiệt, nói: "Mã Giới, chúng ta qua đây."

Giang Lăng ôm Mã Kiệt đối với Thẩm Hồng, Chu Diễn, Lâm Khải, Ngọc Huy, cười nói: "Ma Kiệt, ôm eo Thẩm Hồng nâng mông lên, ta sẽ đụ lỗ của ngươi từ phía sau." Ma Giải mỉm cười cúi xuống, vòng tay qua eo Thẩm Hồng, nâng mông lên, Giang Lăng đưa con cặc to lớn của mình từ phía sau vào lỗ Mã Kiệt và bắt đầu đâm. 

Thẩm Hồng thấy thế cười nói: "Ồ không, Mã Kiệt, ngươi đừng ôm eo ta, ta cùng Lâm Khải thi đấu thâm nhập âm đạo."

Chu Ngạn ở phía trước cũng hét lên: "Ôi, Giang Lăng, ngươi dùng đầu ngón tay bóp vào lỗ của Tiểu Khiết từ phía sau. Chỉ cần ngươi đẩy mạnh hơn, con cặc lớn của Thần Hồng sẽ đâm vào tử cung của ta."

Giang Linh và Ma Giải chỉ cười và không ngừng làm tình. 

Sau lần làm tình mãnh liệt này, Chu Nhan và Ngọc Huy đã nhiều lần lên đỉnh, cả hai đều không thể đứng vững được nữa. Nếu Thẩm Hồng và Lâm Khải không ôm eo, Chu Nhan và Ngọc Huy đã ngã lăn ra đất. 

Tại đây, Thẩm Hồng phải giảm tốc độ làm tình vì Mã Kiệt ôm eo hắn. Nhưng Lâm Khải vẫn đang đẩy nhanh, và anh nghe thấy bụng dưới của Lâm Khải chạm vào mông Vũ Huệ và phát ra âm thanh chói tai. Vũ Huệ ngừng rên rỉ và chỉ nín thở, lắc đầu mạnh mẽ và đẩy mông ra sau một cách tuyệt vọng. 

Đột nhiên, toàn thân Vu Huy toàn thân run lên, trong miệng phát ra âm thanh, cánh tay đỡ thân trên mềm nhũn, cả thân trên ngã xuống bàn cà phê. Anh lẩm bẩm: “Tôi lên đỉnh, tôi xuất tinh, ôi, anh đụ chết tôi, tôi không làm được nữa”. Lâm Khải cũng cảm thấy lỗ của Vũ Huệ đang siết chặt, tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ của cô khiến dương vật của anh rất thoải mái. Lâm Khải cười nói: "Nhìn xem, Thẩm Hồng, tôi đã làm gì Vũ Huệ. Tôi đã đụ anh ta trong thời gian ngắn như vậy, tôi không có việc gì để làm."

Thẩm Hồng nghe xong cười nói: "Bây giờ, Chu Diễn cũng không khá hơn là bao, cô ấy bị tôi đánh chết khá nhiều. Nếu không phải Mã Kiệt ôm tôi, tôi cũng sẽ không hạ gục dù chỉ một tội danh."

Ma Giải nghe xong cũng cười lớn: “Ồ, anh vẫn trách tôi, được rồi, tôi sẽ không trì hoãn anh, anh có thể khiến cô ấy xuất tinh.” Nói xong, cô thả hai tay ôm lấy eo Thẩm Hồng, đặt lên đầu gối cô, để Giang Lăng bắt đầu làm tình từ phía sau. 

Thẩm Hồng mất đi sự kiềm chế của Mã Kiệt, lập tức ôm chặt lấy mông Chu Nhan, nhanh chóng bắt đầu đâm vào ra khỏi lỗ Chu Nham. 

Chu Diễm rên rỉ lớn tiếng: "Trời ơi, Thẩm Hồng, tôi không làm được nữa, đừng làm nữa, tôi, tôi thật sự không chịu nổi nữa rồi, ôi, tới rồi, tới rồi, tôi xuất tinh, tôi bay lên trời." Nói xong, cô ấy đẩy mông về phía sau mấy lần rồi ngã phịch xuống bàn cà phê. Thẩm Hồng cảm nhận được sức nóng trong hang Chu Nham. Anh ta chớp mắt với Lâm Khải và cười nói: "Nó cũng bị rò rỉ."

Sau khi Chu Nhan và Vu Huy trải qua khoái cảm cao trào, cả hai đều vặn mông và kéo con cặc của Thẩm Hồng và Lâm Khải ra khỏi lồn. Hai người ném mình xuống ghế sofa, mặc kệ chất lỏng chảy ra từ lồn và chảy xuống đùi. Lâm Khải cười nói: "Ồ, Vũ Huệ, đừng nằm xuống, tôi còn chưa xuất tinh! Đứng dậy để tôi tiếp tục."

Thẩm Hồng cũng cười nói: “Sao vậy, sao vậy Chu Nhan, cặc của ta còn cương cứng, ta còn chưa làm đủ đâu!

Dậy đi, dậy đi. "

Chu Ngạn và Ngọc Huy nằm trên sô pha không dậy nổi. Họ cười và nói: "Tôi không thể làm được nữa. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Có phải Ma Giải không? Hai người có thể đụ Ma Giải!"

Lâm Khải mỉm cười nói: "Ma Giải đang làm việc cho Giang Linh, vì vậy tôi không thể dựa vào anh ấy." Giang Lăng nghe vậy, cười nói: "Sao ngươi không thể dựa vào ta? Vừa lúc ta có chút mệt mỏi, để ngươi làm trước."

Lâm Khải nghe vậy, cười nói: "Vậy thì không sao! Hehe!"

Giang Linh vỗ vào mông Ma Giải và nói: "Ma Giải, để Lâm Khải đụ lỗ của anh trước." Ma Giải mỉm cười và nói: "Được rồi, ai cũng có thể làm được, miễn là bạn có một con cặc để đụ lỗ của mình."

Giang Lăng nhếch môi cười nói: "Nhìn Mã Kiệt thật là hư hỏng, ha ha!" Vừa nói, anh ta vừa rút con cặc to ra khỏi lỗ của Ma Giải. Lâm Khải mỉm cười đi tới, ôm lấy Ma Giải và nói: "Ma Giải, chúng ta nên làm gì đây?" Ma Giải cười nói: "Sau một ngày dài làm tình, tôi hơi mệt một chút. Chúng ta lên giường trong phòng ngủ làm tình đi!" Lâm Khải cười nói: "Được rồi, trên giường thoải mái hơn trên ghế sô pha, vậy chúng ta đi thôi." Anh vòng tay qua eo Mã Kiệt, hai người đi vào phòng ngủ. 

Vừa vào phòng ngủ, Lâm Khải liền đẩy Mã Kiệt xuống giường nói: "Ma Giải, mau nằm xuống đi, ta muốn đụ con mèo của ngươi." Ma Giải mỉm cười trèo lên giường, dang rộng đùi, để lộ âm hộ ẩm ướt của mình, cười nói: “Nào, đút con cặc to của anh vào âm hộ của cô ấy.”

Lâm Khải nhanh chóng trèo lên người Ma Giải, cúi đầu xuống và nhắm con cặc của mình vào cửa âm đạo của Ma Giải. Anh đẩy mông lên và nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ của Ma Giải. Ma Giải nói "A yo": "Thật là một con cặc dày!"

Lâm Khải không quan tâm Ma Giải nói gì, anh chỉ điên cuồng bơm dương vật của mình vào âm đạo của Ma Giải. 

Trong phòng khách, Chu Ngạn và Ngọc Huy đang nằm trên ghế sofa rên rỉ. Thẩm Hồng cười nói: "Giang Lăng, ngươi đừng nhìn hai cái này dâm đãng, chúng ta vào phòng ngủ xem Lâm Khải cùng Mã Kiệt hậu môn!" Giang Lăng cười nói: "Đúng vậy, đi xem xem. Khi Lâm Khải xuất tinh, chúng ta phải đi lên đụ cô ấy!" Nói rồi hai người cũng đi vào phòng ngủ. 

Khi vào phòng ngủ, họ nhìn thấy Lâm Khải đang ôm mông Ma Giải, rút ​​ra và nhét một con cặc dày đặc vào lỗ của Ma Giải, trong khi Ma Giải đang rên rỉ. Nhìn thấy Giang Lăng và Thẩm Hồng đi vào phòng, Mã Kiệt càng rên rỉ lớn hơn: "Giang Lăng, nhìn xem, Lâm Khải muốn bóp chết ta." Giang Lăng ngồi xuống giường, đưa tay sờ sờ Mã Kiệt ngực, cười nói: "Địt chết ta đi, con điếm nhỏ này, ha ha!" Ma Giải giả vờ ủy khuất nói: "Giang Lăng, ngươi thật xấu xa, ngươi đang giễu cợt ta."

Đang nói chuyện, Lâm Khải đột nhiên nói: "Ồ, tới rồi, tôi sắp xuất tinh. Lỗ của Mã Kiệt chật đến mức ép tinh dịch của tôi ra ngoài." Vừa nói, Lâm Khải đột nhiên giơ mông lên như điên, mỗi lần đánh mạnh vào âm hộ của Mã Kiệt, phát ra âm thanh “bốp”. Trong vòng vài chục lần, Lâm Khải thở ra và nằm trên cơ thể Ma Giải. Ma Giải cũng hụt hơi trước màn làm tình mãnh liệt của Lâm Khải. Cô mỉm cười với Thẩm Hồng và Giang Lăng, nói: "Ồ, Lâm Khải xuất tinh, thiêu chết tôi." 

Thẩm Hồng nhìn thấy Lâm Khải xuất tinh liền nói: "Đến lượt tôi đụ lỗ của Mã Kiệt. Lâm Khải, anh đi xuống đi."

Lâm Khải nhét dương vật của mình vào lỗ của Ma Giải một lúc rồi rút dương vật ra và nói: "Thật thú vị!"

Thẩm Hồng lập tức cưỡi lên Ma Kiệt, cười nói: “Đập tinh dịch của Lâm Khải vào trong âm đạo sẽ càng thú vị hơn.” Nói xong, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo của Ma Giải, ép tinh dịch của Lâm Khải chảy ra ngoài theo lỗ âm đạo của Ma Giải.

Thẩm Hồng không quan tâm tinh dịch của Lâm Khải đang xuất tinh vào âm đạo của Mã Kiệt. Anh di chuyển mông và bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của Ma Giải. Bởi vì tinh dịch của Lâm Khải, Thẩm Hồng bắt đầu đẩy mạnh, lỗ của Mã Kiệt phát ra âm thanh "cạch cạch, cạch cạch, cạch cạch". Thẩm Hồng cười nói: "Mã Giới, ngươi trong hang làm sao ồn ào như vậy?" 

Ma Giải bị Giang Lăng đụ mạnh đến mức rên rỉ: "Đó là tinh dịch của Lâm Khải trong lỗ của đàn ông. Hơn nữa, anh đang đụ trong lỗ của Ma Giải. Nó có thể đừng gây ra tiếng động không!"

Vì Giang Linh đã đụ âm hộ của Chu Ngạn mạnh đến mức sắp xuất tinh, anh cảm thấy mình sắp xuất tinh trong vòng vài chục cú vuốt ve âm hộ của Ma Giải, nên anh không thể không đâm mạnh vào âm hộ của Ma Giải. Ma Giải bị Thẩm Hồng đụ mạnh đến mức hét lên: "Mẹ kiếp, a yo, chết tiệt, Ma Giải sắp xuất tinh rồi, cảm giác thật sướng, a yo, a yo."

Chọc mạnh, chọc mạnh! "

Mã Khiết vừa nói vừa đẩy mông lên để đón nhận sự thâm nhập mạnh mẽ của Thẩm Hồng. Nhìn thấy Mã Kiệt kích động như vậy, Thẩm Hồng không nhịn được nữa. Anh ta đẩy vài lần và xuất tinh vào âm đạo của Ma Giải. Ma Giải bị tinh dịch của Thẩm Hồng đánh thức, đồng thời cô cũng vô thức phóng ra tinh dịch âm đạo của mình. Cô chỉ có thể thở.

Giang Lăng ở một bên nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nhịn không được nữa. Anh ta kéo Thẩm Hồng xuống, vội vàng cưỡi lên người Ma Giải, nhét con cặc lớn thứ ba vào lỗ của Ma Giải và bắt đầu đâm. Ma Giải thở hổn hển nói: "Giang Lăng, lau sạch tinh dịch của Lâm Khải và Thẩm Hồng trước khi đút vào lỗ của em gái tôi. Nếu không, trong lỗ của em gái tôi sẽ có quá nhiều tinh dịch, sẽ trơn trượt đến mức anh không thể đụ được." Giang Lăng đút vào lỗ của Mã Kiệt rồi nói: "Tôi không làm được nữa. Nhìn các bạn đụ lỗ của mình thì quá đáng. Tôi không thể giúp được nữa. Tinh dịch của ai không quan trọng, miễn là tôi đụ lỗ của anh là được."

Mỗi lần Giang Lăng đẩy, một dòng tinh dịch từ trong lỗ Mã Kiệt tràn ra, hắn không phân biệt được là tinh dịch của Lâm Khải hay Thẩm Hồng. Giang Lăng đùa giỡn một hồi, cười nói: "Ồ không, trơn quá. Đi vệ sinh dùng giấy vệ sinh lau sạch trước khi lau khô. " Nói xong, anh ta rút dương vật ra khỏi âm đạo của Ma Giải. Nghe một tiếng "gudong", một vũng tinh dịch từ âm đạo của Ma Giải tràn ra, làm ướt cả giường. Ma Giải mỉm cười nhìn ba người và giận dữ nói: "Xuất tinh nhiều như vậy đều là lỗi của các anh." Cô đỏ mặt, che âm đạo chạy vào nhà vệ sinh.

Giang Lăng theo Mã Kiệt đi vệ sinh. Đầu tiên Ma Giải ngồi vào bồn cầu và bóp mạnh, một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Cô dùng khăn giấy lau sạch, đứng dậy, cười nói: "Giang Lăng, được rồi, bây giờ anh có thể đụ con mèo của mình rồi."

Nào, vào nhà đi! Giang Lăng cười nói: “Ở trong nhà làm gì?” Chỉ cần làm điều đó trong nhà vệ sinh. "

Ma Giải bịt mũi cười: "Anh vào toilet làm gì vậy? Mùi hôi quá!" Giang Lăng cười nói: "Cái này gọi là vui vẻ!" Sau đó, anh ta nắm lấy đùi của Ma Giải, ngồi xổm và đưa con cặc của mình vào lỗ âm đạo của Ma Giải và nói: "Nào, Ma Giải, đưa con cặc của anh vào âm đạo của em." Mã Kiệt cười nói: “Giang Lăng, ngươi thật sự rất giỏi.”

Nói xong, hắn đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Giang Lăng, chỉ vào cửa âm đạo của hắn, cười nói: “Đâm vào đi, Giang Lăng!”

Giang Lăng nghe xong, dùng sức duỗi thẳng lưng, hừ một tiếng, toàn bộ con cặc to đã nhét vào lỗ của Ma Giải mà không để lại dấu vết nào, khiến Ma Giải phải thốt lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tình dục", nhưng Giang Linh đã khiến Ma Giải phải nói "ahhh".

Lúc này, Chu Yến, Ngọc Huy, Thẩm Hồng, Lâm Khải đều đi tới, nằm ở cạnh cửa toilet, mỉm cười nhìn vào trong toilet nhìn thấy hậu môn của Giang Lăng và Mã Kiệt. Ma Giải liếc nhìn bốn người, cười nói: "Tôi xấu hổ quá, Giang Lăng, đừng chọc tôi như vậy nữa, để bọn họ cười nhạo chúng ta." Giang Lăng đút vào mông Mã Kiệt, cười nói: “Để bọn họ xem ai dám cười nhạo chúng ta.” Vừa nói, Giang Lăng vừa ôm mông Mã Kiệt, dùng sức mạnh Mã Kiệt đỡ lấy Mã Kiệt. Mã Kiệt vội vàng ôm cổ Giang Lăng nói: "Giang Lăng, ngươi đang làm gì vậy?" Giang Lăng cười nói: “Chúng ta cùng nhau đi du lịch vòng quanh thế giới nhé.” Nói xong, anh ôm lấy Ma Giải rồi quay người bước ra khỏi nhà vệ sinh, nhưng con cặc to vẫn bị ấn chặt vào lỗ của Ma Giải. Chu Ngạn cười nói: "Ồ, ngươi thật mạnh, có thể cõng ta đi khắp sàn nhà." 

Lâm Khải cũng cười và nói: "Giang Linh vẫn là người giỏi nhất. Anh ấy đút vào lỗ của Ma Giải khi đang đi bộ. Thật tuyệt vời!" Dư Huy cười nói: "Giang Lăng là ai? Nhìn hắn đại cặc!" Thẩm Hồng vỗ mông Mã Kiệt nói tiếp: "Vậy thì sao? Mã Kiệt, hắn không phải rất giỏi du lịch vòng quanh thế giới sao? Haha!"

Mã Kiệt được Giang Lăng cõng đi ra hành lang. Với mỗi bước đi gập ghềnh, con cặc của Giang Linh đâm vào tử cung của Ma Giải. Ma Giải chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Nhìn thấy bốn người còn đang nói đùa, cô không khỏi xấu hổ. Cô tựa đầu vào vai Giang Lăng, mặt đỏ bừng nói: "Giang Lăng, mau thả em gái anh xuống đi. Con cặc to của anh đã chạm đến cổ tử cung của chị gái tôi rồi."

Giang Lăng cười nói: "Đừng xấu hổ, có chuyện gì vậy? Chúng ta đều cùng một chỗ." Ma Giải nói và chọc mạnh hơn hai lần, khiến Ma Giải phải nói "ah yo" hai lần.

Bị mọi người xem và nói những lời tục tĩu, Ma Giải ngay lập tức đạt đến một cao trào khác trong cảm giác mới lạ này. 

Giang Lăng ôm chặt Mã Kiệt, để Mã Kiệt hưởng thụ khoái cảm. Anh quay sang bốn người Chu Ngạn cười: “Ồ, lỗ của Mã Kiệt bắt đầu chật rồi, không ổn, sẽ gãy cu của tôi.” 

Mã Kiệt ngẩng đầu lên, dùng tay vỗ vỗ lưng Giang Lăng, cười nói: "Ngươi không đập nát cái lỗ của ta là tốt rồi. Ôi, Giang Lăng, muội muội của ta thoải mái quá. Giang Lăng thật tốt, ta đụ em gái của ta thật tốt!"

Giang Lăng cười nói: "Ngươi thấy dễ chịu hơn rồi, ta còn chưa xuất tinh! Đến đây, Mã Kiệt, ở trước mặt bọn họ, ta có thể xuất tinh vào lỗ của ngươi được không?" Mã Kiệt cười nói: "Xuất tinh cũng không sao, chỉ là trước mặt bọn họ có chút xấu hổ mà thôi."

Thẩm Hồng cười nói: "A Mã Kiệt, vừa rồi Lâm Khải và ta cũng không xuất tinh vào trong lỗ của ngươi sao? Ngươi còn xấu hổ cái gì?"

Mã Kiệt cười nói: "Vừa rồi không có nhiều người xem như vậy!"

Chu Ngạn cười nói: "Không phải bây giờ mọi người đều đang nhìn ngươi và Giang Lăng ân ái sao? Lồn ngươi đã khô rồi, ngươi còn sợ Giang Lăng xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi sao?"

Giang Lăng cũng cười nói: "Đúng vậy, ngươi sợ cái gì? Cố lên, ta cũng sắp đến rồi." Sau đó anh đi vào phòng ngủ và đặt Mã Kiệt xuống giường. Khi anh nằm xuống, con cặc của anh tuột ra khỏi âm đạo của Ma Giải. Thẩm Hồng cười nói: “Vừa đúng lúc, tới xem xem.” 

Chu Ngạn và những người khác nghe vậy, đều tập trung lại, nhìn chằm chằm vào âm đạo của Mã Kiệt.

Mã Kiệt cười nói: "Ngươi đang nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy điểm khô khan!" 

Ngọc Huy cười nói: “Tôi chưa từng thấy Mã Kiệt và Giang Lăng quan hệ với nhau bao giờ.”

Giang Linh ngồi lên người Ma Giải và cọ xát dương vật của mình vào âm đạo của Ma Giải. Sau đó, trước sự chứng kiến ​​đầy đủ của Chu Yên và bốn người họ, anh ta từ từ đưa dương vật của mình vào lỗ của Ma Giải. 

Con cặc của Giang Linh đâm vào trong khi ép ra một ít tinh dịch của Ma Giải và tinh dịch của Thẩn Hồng và Lâm Khải. 

Sau khi Giang Lăng hoàn toàn đút cặc của mình vào trong lỗ Mã Kiệt, anh ta vươn tay ôm lấy mông Mã Kiệt, đẩy lỗ của Mã Kiệt lên trên, cười nói: “Tôi sắp xuất tinh rồi, một cú đẩy là đủ rồi.” Nói xong hắn duỗi thẳng eo, ôm lấy mông Ma Giải và bắt đầu đâm vào một cách liều lĩnh khiến Ma Giải hét lên. 

Mã Kiệt lại bị Giang Lăng đụ một cách dâm đãng: "Ôi, Giang Lăng, anh đụ chết em gái tôi rồi, mạnh tay lên, dùng con cặc to của anh chọc thật mạnh vào lỗ em gái anh!"

Nghe xong, Lâm Khải cười nói: "Nhìn xem, Mã Kiệt đang hưng phấn phải không?" Thẩm Hồng cũng cười nói: “Mã Giới đã khá sừng sỏ rồi!” Nghe Thẩm Hồng và Lâm Khải nói đùa, Mã Kiệt đỏ mặt nói: "Tôi chỉ là một con khốn nạn, các người nghĩ thế nào? Hài lòng chưa?" Nói xong, hắn vòng tay qua cổ Giang Lăng, móc hai chân quanh mông Giang Lăng, đẩy mông hắn lên trên. 

Giang Lăng lại bơm thêm trăm lần nữa, chịu không nổi nữa. Anh ấy hét lên: "Ồ, ngon quá, tôi đang xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh!" Nói xong, hắn đâm mạnh mấy cái, sau đó nằm trên người Mã Kiệt thở hổn hển. 

Ma Giải cảm thấy con cặc của Giang Linh trong lỗ của mình cương cứng và cương cứng, những dòng nước nóng phun ra.

Giang Lăng nằm trên người Mã Kiệt một lúc, sau đó rút cặc của mình ra khỏi lỗ Mã Kiệt. 

Ngay khi con cặc lớn của Giang Linh được rút ra khỏi lỗ của Ma Giải, tinh dịch màu trắng chảy ra khỏi lỗ của Ma Giải. 

Ma Giải ngồi dậy, lau dịch âm đạo và tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình, cười nói: "Hôm nay tôi vui lắm. Tôi bị ba người các anh cưỡng hiếp tập thể, còn các anh xuất tinh ba lần vào lỗ của tôi. Các anh đụ chết tôi." 

Mọi người nghe xong liền bật cười.

Sau khi nghỉ ngơi, dọn dẹp phòng, ăn sáng xong mọi người lại đi làm việc của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau khi về nhà, Lưu Mai vẫn thỉnh thoảng giao lưu với bố như thường lệ. Mấy ngày sau, tổ chức bệnh viện của mẹ tôi tình cờ đi thực tế nghiên cứu, phải rất lâu mới về. 

Lần này, nó đã mang đến cho Lưu Mỹ và cha cô Lưu Anh Phong một cơ hội lớn hơn. Vì chị gái Lưu Lan, người thường có vẻ sống nội tâm hơn, đang học lớp 3 trung học cơ sở nên cô ấy rất lo lắng trong việc học. Cô chỉ được nghỉ vài ngày và phải đến lớp vào buổi sáng. Mỗi khi chị tôi đi ngủ, chị ấy luôn lẻn vào phòng bố và ngủ cùng ông dưới chăn. Tất nhiên, đó là điều không thể tránh khỏi. 

Hôm đó chị tôi đi ngủ rất sớm. Sau khi Lưu Mỹ ngoại tình với cha mình, cô đã quấy rầy cha mình để kể cho ông nghe câu chuyện giữa ông và dì của ông. Cha cô, Lưu Anh Phong, không thể khuyên can cô nên đành phải kể chuyện:... (Sau đây là cha của Lưu Mỹ, Lưu Anh Phong, là người đầu tiên)

Do điều kiện gia đình nghèo, bố mẹ em đi làm rất bận nên em được nhờ chăm sóc em gái và giúp em ôn tập bài vở ở trường. Vì lý do chính đáng, tôi có thể dành thời gian dài cho em gái mình mỗi ngày. 

Kể về tôi và chị, khi lớn lên, chị tôi thỉnh thoảng tắm cùng tôi và chúng tôi cùng chơi trong bồn tắm. Ngày qua ngày, tôi thấy em gái mình phát triển rất trưởng thành, ngày càng nữ tính hơn. Con cặc của tôi dần dần trở nên to hơn và cứng hơn. Trong lúc tắm chung, chị gái tôi đã cho tôi lần đầu tiên. 

Lúc đó, em gái tôi mới mười tuổi, còn tôi mới mười ba tuổi. Tôi vẫn còn là một cậu bé thuần khiết. Tôi không hiểu cách giao hợp giữa nam và nữ. Chỉ cần nhìn cơ thể trần trụi với những đường cong tuyệt đẹp của em gái tôi đã khiến cặc tôi cương cứng và cứng lại trở lại, khiến tôi khó chịu. Tôi xoa xoa phần thân dưới của em gái, em gái tôi cảm thấy thích thú đến mức tôi nói: "Chà! Con cặc của em to và nóng quá!" và để tôi chơi đùa với hai lỗ nhỏ của cô ấy bằng con cặc của tôi.

Lúc đó tôi rất tò mò và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của chị tôi. Em gái tôi hét lên: "A! Đau quá, đau quá!!" Sau đó tôi đứng dậy và chạy ra ngoài. Hang của chị tôi lúc đó rất chật, điều này thực sự khiến con cặc to của tôi khó chịu nhưng tôi cũng vì thế mà xuất tinh.

Sau trải nghiệm này, chị tôi không còn tắm cùng tôi nữa. Nguyên nhân chính của cô là: "Sợ..."

Đau quá! ! "

Mối quan hệ giữa hai anh em không tăng lên mà lại giảm đi, cô em gái đã quên mất chuyện xảy ra trong phòng tắm từ lâu.

Dần dần, chị tôi bắt đầu chơi với tôi trở lại và tôi rất vui khi chơi với chị. Tôi thường cởi trần cho chị gái mình cho đến khi chị ấy khỏa thân hoàn toàn. Cô ấy không quan tâm đến hành động của tôi mà nhìn tôi lột đồ trên cơ thể cô ấy cho đến khi tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy. Nhưng tôi sợ cảnh tượng trong phòng tắm lại xảy ra lần nữa nên chỉ có thể tùy tiện chạm và liếm em gái mình. Có lúc tôi liếm vào lỗ âm đạo của cô ấy, cô ấy lại hét lên: “Ôi! Ôi... thoải mái quá... ôi!!" Nhưng con cặc to của tôi vẫn cọ sát vào thân dưới của em, chị tôi cũng đi theo dùng đùi kẹp chặt cặc tôi để tôi cảm nhận được khoái cảm nên tôi xuất tinh. Tình trạng này kéo dài một lúc.

Cho đến năm thứ ba cấp hai, tôi bận thi cử, ngày nào cũng đi luyện thi sau giờ học, mãi đến mười giờ tối mới về nhà. Em gái tôi cũng phải thi đầu vào cấp 2, lại phải đi học ở trường nên hai chúng tôi không có thời gian ở bên nhau. Lúc này, tôi thực sự nhận ra rằng mối quan hệ giữa những người thân không thể có kết quả nên tôi bất đắc dĩ chấm dứt mối quan hệ trái đạo đức này, nhưng tôi vẫn cảm thấy tình yêu của chúng tôi sẽ tiếp tục lớn dần kể từ giây phút này, nhưng tôi không biết khi nào nó mới đơm hoa kết trái.

Một năm trôi qua như thế, cho đến một ngày khi tôi đang học năm nhất trung học, tôi đang nghỉ ở nhà vì buổi chiều không có lớp. Đột nhiên, cửa nhà tôi mở ra và chị tôi quay lại. Tôi nhìn thấy chị tôi mặc quần áo bình thường, khuôn mặt trang điểm nhẹ, mặc áo sơ mi cộc tay màu hồng đào và váy ngắn xếp ly màu hồng. Đùi của cô được bọc trong một lớp tất màu hồng, kết hợp với đôi giày cao gót màu hồng, toát ra khí chất mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành.

Chúng tôi ngồi trong phòng khách và tôi hỏi: "Jiahui! Tại sao bạn không đi học?"

Em gái tôi cười nói: “Hôm nay em không muốn tham gia lao động ở trường nên đã lẻn về sớm! Bởi vì... đã lâu rồi tôi không ở bên anh trai mình! Em biết chiều nay anh trai em không có lớp nên em đến nói chuyện với anh ấy!!" Vừa nói, chị tôi vừa đưa tay lên đùi tôi.

Sau khi nghe những lời của chị tôi, tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Nó rất đặc biệt và kỳ lạ, như thể có điều gì đó sắp xảy ra! ? Vì vậy tôi lại nói: "Chúng ta hãy trò chuyện, ừm... điều đó tốt thôi, nhưng tôi không biết phải nói về điều gì. Bạn có chủ đề gì?"

Cô em gái đỏ mặt cúi đầu nói: “Em… em muốn nói về… chủ đề… tình dục. Ở trường... Tôi bị các bạn cùng lớp cười nhạo, nói rằng tôi không hiểu gì cả và không thể... làm được gì. Đó là lý do tại sao tôi... tôi đến gặp anh trai... Anh ơi, anh... không thể... dạy... tôi... phải làm thế nào?"

Vừa nghe chị gái nói đứt quãng, con cặc to của tôi bỗng cương cứng, sưng tấy và đau đớn, tôi vội vàng nói: “Được rồi! Tôi chỉ mới biết về nó gần đây. Tôi phải nhờ đến sự hướng dẫn của các chuyên gia (tất nhiên tôi học được điều đó từ việc xem phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm). Tôi phải mất một thời gian dài mới học được!”

Chị tôi chợt ngước lên và ngạc nhiên nói: “Thật đấy! Học có lâu không?!"

Tôi giải thích: “Học không mất nhiều thời gian, nhưng để học được môn này, trước hết bạn phải thư giãn, thứ hai là phải hợp tác với… tôi. Thế còn nó thì sao? Bạn có chắc chắn muốn tôi dạy bạn… cách làm điều đó không?”

Mặt chị tôi càng đỏ hơn và đầu chị cúi thấp hơn. Nhìn tư thế ngượng ngùng, đôi má ửng hồng thanh tú, hai bộ ngực nở nang nhô ra khỏi bộ quần áo, vòng eo thon gọn và cả thân hình trông thật thon gọn và cân đối, tôi không khỏi thích thú! ! 

"Chị... chuyện đã bắt đầu chưa?"

Thấy chị nhẹ gật đầu, tôi chạy tới ôm chặt lấy thân chị bằng cả hai tay, chị cũng ôm tôi thật chặt. Cô ấy chủ động đưa môi về phía tôi, hai người nhanh chóng bước vào thế giới tình yêu. Họ hoàn toàn đắm chìm trong đó, tận hưởng hương vị của tình yêu đan xen giữa những chiếc lưỡi. 

"Woo... Wu..." Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim của cả hai chúng tôi đang tăng lên nhanh chóng. 

Thật lâu sau, khi môi chúng tôi tách ra, giữa hai lưỡi vẫn còn sót lại một chút chất nhầy. Sau khi dùng lưỡi liếm môi, tôi nói: “Chị, thế này được không?”

"Nhưng... không sao đâu anh... em... em muốn tiến thêm một bước nữa, giống như trước đây..."

Em gái tôi đỏ mặt, thấp giọng nói với tôi: "Em... em nghĩ... chúng ta... vào phòng... làm chuyện đó được không?"

"Được rồi! Mọi chuyện tùy thuộc vào bạn, nhưng... tôi phải nói trước. Nếu em chờ đợi sẽ rất đau đớn, giống như lần trước anh vô tình để nó dính vào em vậy…”

"Không...không thành vấn đề! Em... em chịu được!!" Chị tôi rõ ràng biết tôi sắp làm gì. Chị ấy nói muốn tôi dạy chị ấy cách làm tình, nhưng thực ra chị ấy muốn tôi chủ động chứ không phải để chị ấy không thể lên xuống như trước. Tất nhiên, khi còn nhỏ chúng tôi không hiểu nên mới như vậy! 

Sau đó, tôi bế xác em gái lên và ngửi thấy mùi thơm tươi mát và ngọt ngào trên cơ thể. Tôi chạm vào cái nụ to gấp đôi lúc trước. Tôi không thể không cảm thấy ham muốn. Tôi đi về phía phòng và hôn em gái tôi lần nữa.

Tôi vào phòng đặt chị xuống nhưng chị đã chủ động cởi áo tôi. Tôi nhịn không được hỏi: “Huệ, sao cậu lại chủ động như vậy? Cậu không muốn tôi dạy cậu à?”

"Anh... em... anh đã dạy em trước đây... em... em chỉ... đang tìm cớ để nhờ anh dạy... em... em... em muốn đưa nó cho anh lần đầu tiên... Wu... Wu..." Lúc này chị tôi đã quỳ xuống đất, lấy con cặc to bảy tấc của tôi ra và liếm mút. 

"Than ôi! Tôi cũng biết bạn định làm gì. Hơn nữa, anh... ồ... ồ... chúng ta đều đã lớn rồi, và chúng ta không còn như hồi còn bé nữa... ôi... chị... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... chậm thôi... mối quan hệ của chúng ta sẽ không có kết quả đâu, nên... đó là lý do tại sao em không nhờ chị làm chuyện đó nữa... chị... hiểu không?...

Anh yêu em..."

“Ô... Ngô... Anh... đừng nói... mọi chuyện đều... tôi... ước gì, tôi sẽ không trách anh... Hơn nữa, nếu chúng ta không nói ra... gia đình chúng ta cũng sẽ không biết... phải không? Và... và em từ lâu đã muốn cùng anh hưởng thụ tình dục... Em... em chỉ muốn cưới... Anh... anh... anh... em yêu... anh..." Nghe tôi nói xong, chị tôi bày tỏ những suy nghĩ đã giấu kín trong lòng nhiều năm.

Tôi nhìn chị một cách trìu mến, còn chị tôi cũng nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến. Cả hai cùng thú nhận với nhau tình cảm suốt bao năm qua, tình yêu sâu đậm mà họ giấu sâu trong lòng nhau khiến nhau cảm thấy được giải thoát khỏi xiềng xích của đạo đức. 

"Anh... chúng ta khỏa thân gặp lại nhé! Đừng chần chừ nữa... Vừa rồi... không phải anh rất thoải mái sao?... Tại sao bây giờ anh lại do dự... Đừng lo lắng về những gì chúng ta sẽ xảy ra trong tương lai?... Anh... không phải tốt hơn là nên nắm bắt thời điểm này bây giờ sao?" Em gái vừa nói vừa cởi áo khoác. 

Quả thực, tính cách của tôi khi lớn lên đã là như vậy, nhưng sau khi được chị soi sáng, tâm trạng của tôi dần trở nên vui vẻ hơn. Bất kể kết quả sau này của hai chúng tôi ra sao, tôi nghĩ mình nên nắm bắt cơ hội ngay bây giờ và cố gắng hòa hợp với chị gái mình nhiều nhất có thể. Vì vậy tôi nói: "Vâng! Điều chị tôi nói là hai chúng ta nên tận dụng khoảng thời gian ngắn ngủi bên nhau. Vậy thì... hãy làm tình đi...!" Vừa nói tôi vừa ôm chặt lấy cơ thể mỏng manh của em gái mình. 

"Ồ...cảm ơn anh..." Chị tôi biết tôi đã đoán ra nên để tôi ôm và nói trong nước mắt vui mừng. 

Lúc này, tay tôi bắt đầu cởi áo chị tôi, sau đó tôi cũng cởi váy chị. Thứ hiện ra trước mắt tôi là thân hình trần trụi của người chị mà tôi hằng mong ước bấy lâu nay. Từng bộ phận trên cơ thể cô đều toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời cũng có cảm giác đặc trưng của những cô gái trẻ. Tôi không khỏi khen ngợi em gái mình: “Ồ! Chị ơi... chị đẹp thật! Cậu đã hoàn toàn khác so với trước đây!!"

"Ư...tôi ghét nó! Anh..." Em gái tôi ngượng ngùng trả lời, nhưng cơ thể không tránh khỏi ánh mắt của tôi, đứng bất động bên giường, để tôi chiêm ngưỡng thân hình và khuôn mặt kiêu hãnh của em! 

Nhìn chiếc quần lót chị tôi đang mặc vẫn là loạt màu hồng. Vì cô đã là học sinh cấp 3 nên dì của cô cũng đã chuẩn bị sẵn hàng loạt đồ lót và quần dài cho cô. Nó không còn là những bộ đồ lót mỏng manh dễ thương như chiếc áo lót trước đây nữa.

Theo đôi má sạch sẽ và đôi môi hồng hào thơm ngon của chị gái, tôi chạm tới bộ ngực khủng 36D đáng tự hào của chị ấy. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu hồng có lớp trên trong suốt và lớp dưới là ren không có dây đai, tạo thành một rãnh xẻ rất sâu. Tôi còn nhìn thấy một cặp núm vú màu hồng tím lộ ra một nửa, ngay lập tức khiến con cặc lộ ra ngoài của tôi nhanh chóng di chuyển.

Khi nhìn xuống, lúc đầu tôi không để ý kỹ, nhưng bây giờ ánh mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào tôi. Chiếc quần sịp mà chị gái tôi đang mặc hóa ra lại là kiểu dáng tôi yêu thích. Chúng giống như chiếc quần lót bikini phải được buộc bằng nút hình số tám ở hai bên eo. Họ rất dễ dàng để cất cánh. Hơn nữa, bộ đồ cô ấy mặc trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy một mảng lớn lông mu đen mịn hiện ra lờ mờ, và một ít lông đen lộ rõ xung quanh chiếc quần đùi, tung bay trong gió khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao. 

Lúc này, chị tôi đột nhiên nói: “Anh… anh nhìn đủ chưa… anh… anh sẽ làm em… xấu hổ…” Nói xong, chị liếc nhìn tôi rồi nằm xuống giường tôi, tạo dáng một cách quyến rũ. 

"Chị...em chưa thấy đủ đâu! Đã lâu không gặp, để ta nhìn kỹ ngươi một chút!"

Khi tôi nói vậy, tôi nằm xuống với chị tôi và hôn chị ấy.

"Wu...Anh...anh phải...thấy...vậy...sau này sẽ có cơ hội...ồ...wu...wu..."

Lúc này, tôi di chuyển xuống và cởi áo ngực của em gái, để lộ bộ ngực hình chuông hoàn hảo của em. Khi hưng phấn, tôi úp cả mặt vào giữa hai bầu ngực xoa xoa rồi dùng hai tay xoa xoa bầu ngực, tận hưởng hương thơm cơ thể nữ tính đặc trưng của chị gái. Vì vậy, chị tôi phát ra âm thanh an ủi ở giữa câu và không thể tiếp tục.

Trong khi tôi dùng hai tay xoa và véo ngực em gái, tôi vừa mút, cắn, vòng tròn vừa dùng miệng liếm núm vú nhỏ của em. Chị tôi không khỏi dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, vừa hét lên: "Ồ... ồ... anh... vậy... cảm giác thật tuyệt... cảm giác ôi... ôi... anh... em... em yêu... anh... ồ ồ..." Chị tôi ôm chặt tay hơn, cơ thể không khỏi lắc lư. 

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình cần sự an ủi của lồn chị gái, nó đang run rẩy và đập rất mạnh nên tôi đứng dậy ngồi xuống và nhờ chị tôi thổi kèn giúp. Em gái tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi, dùng hai tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi, liếm môi rồi cúi xuống ngậm lấy con cặc của tôi? Anh ấy đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng dùng lưỡi quấn quanh quy đầu của tôi, lắc đầu lên xuống. 

"Ồ... ồ... chị... chị... chị... tuyệt vời quá... ồ... ồ... anh... cảm giác thật tuyệt... ồ..." Tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Điều này có thể là do tôi đã buông bỏ sự đắn đo trong lòng! ? Tôi không nhịn được mà thay đổi tư thế nằm xuống giường, để em gái nằm trên bụng tôi mà mút, liếm và cắn quy đầu của tôi. 

Một tay của chị tôi đang nắm lấy bìu của tôi, còn tay kia thì nắm một nửa dương vật của tôi. Lưỡi của cô ấy đang lang thang giữa bìu và đầu quy đầu. Một lúc sau, chị tôi lại đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu nuốt. Tôi không khỏi dùng tay ấn vào đầu em gái, mông tôi lắc lư liên tục khiến cặc tôi ra vào miệng em ấy tăng tốc. Và vội nói: "Ồ...ồ...ồ...chị...nhanh...nhanh...tôi...ồ...ồ...nhanh...nhanh...xuất tinh...ra...ồ ồ..." Đột nhiên, tôi không thể kìm nén được sự thôi thúc trong lòng, dương vật của tôi phun ra một lượng lớn tinh dịch ngoài tầm kiểm soát của tôi, toàn bộ đều được xuất tinh vào miệng chị tôi. 

Cô em ngậm chặt miệng, ngẩng đầu lên và nuốt mạnh như không quan tâm, nuốt gần hết tinh dịch vào bụng. Sau đó, cô lè lưỡi ra khỏi miệng, liếm môi, dùng một ngón tay lau tinh dịch quanh môi rồi đưa tinh dịch lên lưỡi nếm thử.

Cánh cửa tràn ngập mùi tinh dịch của tôi, và con cặc của tôi, dù đã xuất tinh vẫn chưa rơi xuống, vẫn đứng kiêu hãnh. Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng cảm giác khoái cảm ngắn ngủi sau khi xuất tinh. 

Lúc này chị tôi mới lên tiếng: "Anh ơi! Ừm... à... tinh dịch của anh ngon quá... đây là lần đầu tiên em ăn tinh dịch của đàn ông... ngon quá..."

Tôi mở mắt nói với chị: “Chị… chị có biết… phụ nữ ăn tinh dịch do đàn ông xuất tinh có thể có tác dụng làm đẹp… sau này chị sẽ biết…”

"Có thật không? Anh... vậy... em vẫn... có thể..." Chị tôi nói với tôi với vẻ hoài nghi nhưng lại khao khát. 

"Ừ, ừ...nhưng...giờ phải là tôi, phải không?" Tôi chống người đứng dậy, ngồi cạnh chị tôi và nói. 

"...Được rồi...Được rồi..." Em gái tôi lại đỏ mặt và cúi đầu. 

Sau khi nghe chị nói, tôi đỡ chị nằm xuống, bắt chéo chân và xoa bóp thật mạnh. Cô đưa ngón tay của một tay vào miệng cắn nhẹ, một tay đặt lên bụng dưới của cô một cách lúng túng. Cô ấy ngoảnh mặt sang một bên và không dám nhìn tôi. Nhìn tư thế ngượng ngùng nhưng đầy dục vọng của em gái, tôi lập tức đưa tay duỗi thẳng đôi đùi bắt chéo của em thành hình số tám rồi nằm xuống giữa hai chân em. 

Nhìn thấy trên quần lót của em có một vết ướt nhỏ, tôi vội vàng áp mặt vào bộ đồ lót bikini trong suốt của em gái, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm tươi mát và rất oi bức của nước tình dục lập tức xộc vào mũi và tâm trí tôi, đọng lại rất lâu, tạo cho tôi một cảm giác ngứa ngáy khắp cơ thể chưa từng có. , các dây thần kinh trong cơ thể tôi đang đập tích cực như cá gặp nước, lưỡi tôi vô thức thè ra khỏi miệng, quấn quanh âm đạo của tôi, liếm vào chiếc quần lót trong suốt của em gái, khiến tay chân em gái tôi không vâng lời ấn và kẹp đầu tôi, nói: "A...ahhh...anh trai...tốt...tốt...nhanh..."

Chẳng mấy chốc, quần lót của em gái tôi đã bị tôi liếm, để lại một vũng chất lỏng lớn trên đó. Nước bọt của tôi và tinh dịch liên tục của cô ấy thấm vào đó. Hương vị ngon không thể tả được.

"Chị...em cởi nó ra nhé..." Tôi ngước lên nói với chị. 

"Ừm..." Chị tôi đưa ngón tay vào miệng cắn nhẹ, cơ thể hơi run lên, sau đó ngượng ngùng gật đầu đồng ý. 

"Ôi! Sao chị tôi lại có thể đột nhiên cởi mở và ngại ngùng như vậy? Có phải vì tình yêu không...?" Nhìn chị tôi như vậy, tôi không khỏi suy nghĩ. 

Tôi nhẹ nhàng cởi sợi dây buộc quanh eo cô ấy và lật mở chiếc quần lót trong mờ che bụng dưới của cô ấy. Đột nhiên, vùng kín mà tôi hằng mong ước của chị tôi hiện lên trong nháy mắt, hoàn toàn trước mắt tôi. 

Dưới ánh đèn huỳnh quang, lông mu óng ả và tỏa ra ánh sáng đen, ôi! Hai môi bé thuần màu thịt, với hơi thở ẩm ướt mà tôi tạo ra, nửa mở và thở hổn hển. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi tôi dùng tay xoa xoa âm vật nhỏ, chị tôi thực sự phát ra từng đợt rên rỉ: "A...ah...ahh...ah..." Cơ thể run rẩy bất thường theo cử động cọ xát âm vật của tôi thỉnh thoảng. 

Thấy phản ứng của em gái, tôi lại vùi đầu vào âm đạo em. Hương thơm sảng khoái kích thích thần kinh não bộ khiến lưỡi tôi lang thang tới lui trên âm vật, hai môi bé và cửa âm đạo của chị. Tôi nếm được mùi tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị tôi. Hương vị thực sự tuyệt vời! Và tay chân của chị tôi che đầu tôi, giữ tôi gần với âm đạo quyến rũ của chị. Vì đầu tôi bị chị ấn và kẹp chặt không cử động được nên tôi đưa lưỡi vào trong âm đạo của chị, liếm tới liếm lui rồi thọc vào thụt ra. 

"A...Anh...Anh...vậy...thật...tuyệt...ồ...tôi...tôi...yêu...anh...nhanh...nhanh...tôi...tôi...không thể...ah..." Em gái tôi cũng bị tôi liếm đến cực khoái, và cô ấy hét lên lo lắng. 

Đột nhiên, cơ thể chị tôi lắc lư và run rẩy, tinh dịch tràn vào miệng tôi. Tôi nhanh chóng uống thứ tinh dịch thơm ngon đó rồi dùng lưỡi liếm và làm sạch khu vực xung quanh cửa âm đạo của em gái mình một lần nữa. 

"A! Trăn Trăn... chị... quá... ngon quá... ngon quá!!" Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"Hmm...anh trai...thế...nước...nước bẩn...của tôi...làm gì vậy?" chị tôi hỏi tôi khi cô ấy ngồi dậy. 

"Tất nhiên là nó sẽ làm cho đàn ông mạnh mẽ hơn! Nhìn này... cặc của tôi... dày hơn!! Nếu không tin, bạn sẽ nhận ra sức mạnh của nó ngay lập tức..." Tôi ôm lấy con cặc của mình cho chị gái xem và giải thích. 

"Anh...anh...anh tệ quá...người ta...chỉ...chỉ..." Chị tôi đẩy nhẹ tôi và ngượng ngùng nói. 

Chúng tôi tán tỉnh nhau được một lúc thì chị tôi lại thổi kèn cho tôi, để tôi xuất tinh lần thứ hai. Sau đó, tôi đỡ con cặc cứng hơn của mình, đẩy em gái nằm trên giường và chuẩn bị xâm nhập vào trinh tiết của em. 

Lúc này chị sợ tôi lại đút nhầm lỗ nên dùng hai tay ôm cặc tôi chỉ vào lỗ của chị để tôi đút vào lỗ. Vì vậy, tôi đã làm theo sự hướng dẫn của chị và ấn mạnh vào mông, và cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của chị một cách chính xác. Em tôi chợt run lên và phát ra âm thanh: “Ahhh…”. 

Em gái tôi đưa tay ra sau lưng tôi và nắm chặt lấy chúng. Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cơ lưng tôi. Tôi sửng sốt nói: "Chị... có đau không? Chị có muốn em rút nó ra trước không?"

"Không...không cần...tiếp tục...anh trai...không...đừng lo lắng cho em...nhanh...nhanh...

Chèn...ồ..." Em gái tôi thở hổn hển vì đau đớn trên mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của em gái, tôi nghiến răng đẩy mạnh, khiến quy đầu vốn đã lọt vào hố càng sâu hơn. Đột nhiên, tôi cảm thấy có thứ gì đó trong lỗ của chị tôi mà tôi đã xuyên qua. Vẻ mặt vốn đã đau đớn của chị tôi càng đau đớn hơn, chị ấy lại nói: "A... đau... đau quá... a...

Anh... nhanh lên... di chuyển... đau quá... đau quá... ah... ah..."

"Chị...em tới...cắn răng đi..." Nói xong tôi lại giật mạnh cặc mình, lập tức nhìn thấy vệt máu trên cặc mình. Tôi biết rằng màng trinh của em gái tôi đã thực sự bị tôi làm rách, và em gái tôi đã thực sự đến với tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, con cặc của tôi đã có thể trượt qua lại một cách trơn tru vào trong âm đạo của em gái nên tôi cũng nằm đè lên người em gái và hôn vào miệng em gái đang khóc, đau đến mức em ấy còn rơi nước mắt. Tôi nghĩ điều này có thể an ủi sự phấn khích của em gái tôi. Quả nhiên, lưỡi của chị tôi nhanh chóng luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi. Chân em gái tôi kẹp chặt lấy eo tôi, để cặc tôi tiến sâu hơn vào lỗ của em. 

Âm đạo của em gái tôi đã mút cặc tôi và quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi, ôi! Cảm giác thật tuyệt vời! Âm đạo của chị tôi thật sự đàn hồi, bao dung và hấp dẫn hơn rất nhiều. Nó cứ kích thích cặc tôi, khiến tôi vội vàng rời khỏi môi em gái, nghiến răng nghiến lợi đẩy qua đẩy lại từ chậm đến nhanh. 

"Ồ...ồ...ồ...anh trai...anh thật...tốt quá...ahhh...ồ...ồ...tình yêu...yêu...anh...đụ...đụ...đụ...đụ em chết mất...ahhh...ồ..." Lúc này cô em gái đã có thể thả lỏng cơ thể, chuyển từ nỗi đau vô bờ bến sang tận hưởng khoái cảm do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho mình. 

"Heh... heh... chị... em... em cũng yêu chị... cưới... cưới em... em...

Tôi sẽ chữa trị...cậu...em gái...của tôi...tình yêu...oh...heh...heh..."

"Được rồi...được...anh trai...tôi...tôi...sẽ...ah...ah...cưới...anh...ah...ah...chết tiệt...chết tiệt...mau...tôi...mau...chết...ahh...ah..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi xộc vào quy đầu của tôi, và em gái tôi rõ ràng đã lên đỉnh nữa nhờ sự thâm nhập của tôi.

Nhưng tôi không bị kích thích xuất tinh bởi tinh dịch chảy ra từ chị tôi. Thay vào đó, tôi tăng tốc độ đâm của mình. Tôi nhìn xuống hai môi âm hộ đáng thương của em gái, chúng đỏ tấy và sưng tấy do những cú thúc của tôi, bị dương vật dày đặc của tôi di chuyển ra vào. Tôi tưởng chị tôi chắc vẫn còn đau lắm nhưng chị chỉ kìm lại để tôi khỏi phân tâm. Than ôi!

Lúc này tôi đã yêu cầu chị tôi thay đổi quan điểm. Sau khi cô ấy đặt hai đôi chân đang kẹp quanh tôi xuống, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của em gái. Tôi nhấc cô ấy lên và bắt cô ấy quỳ xuống. Sau đó, tôi tạo ra một âm thanh "bốp" khác và đưa cặc của mình vào âm đạo một lần nữa. Tôi bắt chước tư thế chó giao phối, lắc hông qua lại nhanh, đánh đi đánh lại vào sâu trong giới tính của em gái, khiến em gái tôi dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, tóc em lắc lư theo mọi hướng do cử động của tôi. Cô ấy lắc đầu và hét lên một cách tục tĩu trước cử động của tôi: " Ah... yo... ah ah... ah... anh ơi... cảm giác dễ chịu... cảm giác dễ chịu... quá... thật... mạnh mẽ... đau quá... yo... ồ ồ... ah... ah... ah... thêm một lần nữa... nhanh hơn... anh... chết tiệt với em... em... ah ah..."

Sau khi đụ em gái hàng trăm lần, dương vật cương cứng của tôi khiến tôi gần như không thể kiểm soát và sắp xuất tinh. Tôi không khỏi hét lên: "Chị...được rồi...tôi...đụ...tôi...đụ chết chị...hehe...đụ chị chết đi...chị họ đáng yêu của tôi...hehe...hehe...thân yêu nhất...cũ...po...oooh...chị...già...

Po...tôi...tôi sắp xuất tinh...tôi đang xuất tinh..."

"Anh... đi... đi... không... không sao đâu... không sao đâu... vào đi... vào đi... a a a..."

Em gái tôi dường như không thể chịu nổi đòn tấn công nhanh chóng của tôi và cơ thể cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Không nghĩ tới em gái mình đang trong thời kỳ an toàn nên tôi đẩy mạnh, sau khi đánh trúng trái tim của cô gái, quy đầu không khỏi xuất tinh, toàn bộ đều được tiêm vào tử cung của em gái tôi. Toàn thân tôi run lên, tôi mềm nhũn: "Heh...heh...shh..." Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ôm thẳng vào ngực em gái, nằm trên người em gái nghỉ ngơi mà không hề rút cặc ra. 

Về phần chị tôi, chị ấy cũng đạt đến cao trào khác khi tôi xuất tinh. Chất lỏng chảy ra trộn lẫn với tinh dịch của tôi và chảy ra khỏi cơ thể. Rồi cô ấy gục xuống, như thể không còn chịu nổi sức nặng của cả hai chúng tôi nữa. Cô nằm bất động trên giường phát ra tiếng “bụp”, chỉ thở hổn hển. 

Tôi sợ chị tôi không chịu nổi sức nặng của tôi nên tôi quay người chị về phía mình, tôi ở dưới và tay chị ở trên. Chúng tôi nằm lặng lẽ như thế này, cảm nhận nhịp tim của nhau, nhịp tim dần chậm lại vì nhịp đập nhanh. Không ai trong chúng tôi muốn tách rời, chúng tôi cứ thế tận hưởng và trải nghiệm niềm vui tinh thần cũng như sự mệt mỏi về thể xác sau khi giao hợp. 

Thời gian trôi qua như thế này khi chúng tôi nghỉ ngơi. Khi nhìn thấy kim đồng hồ đã điểm 5h30 chiều, tôi nghĩ chắc vẫn còn thời gian để về với chị lần nữa nên hỏi: "Chị... chị có sao không? Chị có thể đến... lần nữa không?"

"...Chà...được rồi...nhưng...anh trai...anh thật tuyệt vời! Tôi gần như không thể chịu đựng được!"

Em gái tôi vẫn còn rất yếu khi nói chuyện. 

Khi tôi đứng dậy nhìn thì thấy quy đầu của tôi vừa mới thò ra khỏi âm đạo của chị tôi, vẫn còn cong một nửa. Trên đó có những giọt nước màu đỏ. Có một sợi dây nối quy đầu với môi âm hộ của chị tôi. Trên giường còn có một mảng đỏ, thấm đẫm tinh dịch của chúng tôi, tạo thành một vùng ẩm ướt rộng lớn. 

Chị tôi cũng ngồi dậy, nhìn vết đỏ trên giường bằng ánh mắt hài lòng. Cô ấy quay sang tôi và nói: "Cảm ơn... cảm ơn anh trai... vì đã khiến em trở thành một người phụ nữ thực sự ngày hôm nay. Cảm ơn anh trai... cảm ơn anh vì chồng em..."

Tôi đang định nói gì đó với em gái thì em gái tôi đã đặt ngón tay lên miệng tôi, nói: “Em biết anh định nói gì, và đây là điều em muốn… Em không trách anh, và em cũng sẽ không để người nhà biết. Hôm nay vẫn là thời kỳ an toàn đối với người khác, anh đừng lo em có thai. Anh… anh không muốn tái phạm nữa sao?… Thôi nào…!!”

Chị tôi vừa nói xong liền lắc đầu, nằm xuống mút và liếm quy đầu của tôi. Tôi cũng hợp tác với cô ấy, đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu xoa bóp. Đột nhiên, cặc tôi lấy lại sức sống và phồng lên nhanh chóng trong miệng chị tôi, lấp đầy miệng chị ấy một cách trọn vẹn. 

Sau khi để chị thổi một lúc, tôi nói với chị: "Chị...không sao đâu...chơi đi...chơi thật vui nữa nhé! Bây giờ chị cưỡi em nhé..."

Tôi chưa kịp nói xong đã nằm xuống, ôm lấy cặc của mình và để em gái ngồi trên bụng dưới của mình. Quy đầu của tôi dần dần bị âm đạo của tôi hút vào từ trên xuống dưới. Em gái tôi đang hít một hơi thật sâu và cơ thể vẫn đang run rẩy. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy vẫn chưa chịu nổi dương vật to lớn của tôi nên cô ấy mới đưa thẳng vào. Vì thế, chị tôi dừng lại một lúc rồi bắt đầu cử động cơ thể lên xuống. 

"Ồ... ồ... ồ... anh... vậy... vậy... à... ồ ồ... ồ..." Chị tôi một tay ôm tóc, tay kia tựa mình lên giường, tận hưởng khoái cảm thoải mái nhưng cũng có chút đau đớn. 

Tôi vẫn đưa tay vuốt ve bộ ngực khủng của em gái, bóp tới bóp lui, nhìn dáng vẻ dâm đãng của em gái, đơn giản không thể so sánh với những bộ phim khiêu dâm tồi tệ đó. Cứ như thế này, sau khi tôi cho chị đụ hàng trăm lần, chị tôi đã tắt thở. Cô ấy nằm đè lên người tôi và nói: "Anh... người... người... suỵt... em không thể làm việc đó ở nhà được..."

Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vì vậy, tôi bảo em gái tôi nằm nghiêng và tôi dùng một tay nhấc một chân của em lên. Sau khi đặt chân em lên vai, tôi đưa con cặc màu đỏ của mình vào âm đạo của em gái, đẩy qua đẩy lại thật nhanh và cuối cùng lại xuất tinh.

Chúng tôi nghỉ ngơi một lúc, chị tôi đến bàn lấy khăn giấy giúp tôi lau cặc, còn tôi dùng miệng và lưỡi để lau quanh âm đạo của chị. Chúng tôi còn giúp nhau mặc quần áo và cùng nhau dọn dẹp phòng của tôi. Chị tôi thay ga trải giường rồi vội vàng giặt bằng bột giặt lạnh rồi treo lên cho khô.

Sau khi Lưu Anh Phong kể câu chuyện về mình và em gái, anh lại hào hứng có một 'cuộc chiến' khốc liệt khác với con gái lớn của mình, Lưu Mỹ, người cũng có ham muốn tình dục cao...

Những ngày tiếp theo, cô cũng biết hết những câu chuyện sau đó giữa bố cô và dì. Mỗi khi kể một đoạn, những đoạn tiếp theo luôn là sự va chạm của niềm đam mê.

Kể từ khi Lưu Mỹ biết về cha và dì của mình, cô ấy luôn nghĩ về những gì đã xảy ra giữa họ bất cứ khi nào có thời gian và cô ấy không thể bình tĩnh. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng dì của mình, người có vẻ ngoài đoan trang và đức hạnh lại có trải nghiệm như vậy. Cô không nhịn được hồi lâu, quyết định ở lại nhà dì một thời gian để xem dì có còn dâm đãng như vậy không. 

Lưu Mai chuẩn bị chú ý liền nói chuyện với cha rồi đi đến nhà dì. 

Khi cô đến nhà dì thì trời đã tối. Cô gặp dì của mình, người vẫn xinh đẹp như một bông hoa, và em họ của cô, Tiểu Vi, 17 tuổi, người vốn đã rất khỏe mạnh. Vào ngày cô đến, chú của cô đã đi công tác nước ngoài, còn em họ Tiểu Mỹ của cô thì đi cắm trại với các bạn cùng lớp và không quay lại. 

Vì đi xe hơi mệt nên tôi tắm rửa sớm và đi ngủ. Dì dìu cô xuống rồi rời đi vì cô đã hẹn người khác chơi bài. 

Nửa đêm, em họ Tiểu Vi lặng lẽ vào phòng, nhìn trên giường, “A…” Anh không khỏi nhảy dựng lên, đầu óc chấn động. Thân hình uy nghiêm nhưng lại đứng ngơ ngác, ngơ ngác. Anh sửng sốt, không tin vào mắt mình nữa. Vì vậy hắn dụi mắt nhìn lại, nhưng khung cảnh mùa xuân vô tận vẫn hiện ra trước mắt hắn không thay đổi. 

Cô nằm ngửa trên giường nhắm mắt lại. Một nụ cười ngọt ngào xuất hiện trên khuôn mặt cô. Da toàn thân trắng như tuyết, phản chiếu ánh bình minh, phát ra ánh sáng chuyển động. Thân hình xinh đẹp thanh tú, thân hình đầy đặn và trưởng thành, lay động trái tim mọi người và khiến người ta chảy nước miếng. 

Thân hình trắng trẻo và dịu dàng của cô em họ lộ rõ ​​ngoại trừ bộ ngực nhô ra, chiếc áo lót màu hồng và chiếc khăn che bụng dưới. Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là cô ấy thậm chí còn không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào. Cô nằm thẳng trên giường, hai chân hơi dạng ra, phần quyến rũ giữa chúng hơi nâng lên. Trên đó có vài sợi lông mềm xoăn thưa thớt, phía dưới có một đường rãnh màu đỏ tươi và tinh tế. Bởi vì hai chân của cô ấy không cách xa nhau và Xiaowei đứng quá xa nên không thể nhìn rõ vị trí bí mật. 

Xiaowei tuy là một cậu bé đẹp trai với ngoại hình khác thường nhưng thực chất cậu ấy là một đứa trẻ rất trong sáng. Đừng nói chuyện nam nữ, dù là lần đầu tiên nói chuyện với bạn gái, nói vài câu cũng sẽ đỏ mặt. Đôi khi anh thấy một số điều về đàn ông và phụ nữ trong tiểu thuyết và tạp chí. Nhưng đó chỉ là những chuyện tình cảm, chỉ có thể trân trọng chứ không thể hiểu sâu sắc. Cảnh tượng tuyệt vời này hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Nhìn thấy tình yêu sóng gió của anh, anh bị mê hoặc, niềm đam mê bấy lâu nay ấp ủ trong cơ thể anh bỗng trở nên mãnh liệt. 

Và con gà trống đang kẹp giữa hai chân anh chợt đứng dậy. Thứ cứng rắn và nóng bỏng đó đang run rẩy đập mạnh trong quần, như sắp lòi ra. Niềm đam mê của mùa xuân khiến anh choáng váng, bối rối. Đạo đức luân lý trong đầu tôi đã bị vứt bỏ từ lâu, chỉ còn lại dục vọng và sở hữu. 

Anh bước từng bước về phía giường của anh họ mình. Càng đến gần, bạn càng thấy rõ hơn. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể em họ tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Và niềm đam mê và dục vọng trong trái tim Xiaowei càng bùng cháy mãnh liệt. 

Toàn thân anh run rẩy, ánh mắt nhìn thẳng, anh nhẹ nhàng đặt tay lên đầu giường, cúi người, đưa đầu lại gần, chậm rãi chiêm ngưỡng hai nơi mà lông mu của anh họ đang ẩn giấu. 

Tiểu Vi nghĩ: "A! Chuyện gì vậy..."

Tấm trải giường dưới mông anh họ tôi ướt đẫm. Trên tấm vải tẩm tinh dịch có một dương vật cao su dài khoảng sáu bảy phân. Trên dương vật, tinh dịch còn ướt và các hạt nước sáng bóng. 

Tiểu Vi kinh hãi kêu lên: "Ồ..."

Anh ngẩng đầu lên thì thấy rất may là em họ mình chưa bị anh đánh thức. Anh thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ cầm lấy dương vật nhựa kia, cầm trên tay xem xét rồi nhanh chóng bỏ vào túi. Từ sự xuất hiện của dương vật giả này, Tiểu Vi không khó khăn gì trong việc suy đoán hành vi và tâm trạng của anh họ mình, nỗi sợ hãi cũng giảm bớt đôi chút. 

Tôi thầm nghĩ: “Anh họ mình rất cần thứ này. Dù mình có hơi tự phụ nhưng cũng mong mình sẽ không bị trách”.

Với tâm trí đã quyết, cộng với sự cám dỗ và khiêu khích của cơ thể trần trụi và xinh đẹp trước mặt, lòng can đảm của anh tăng gấp đôi. Anh cởi hết quần áo không chút đắn đo rồi nhẹ nhàng leo lên giường. Anh đột nhiên xoay người lại và ấn vào cơ thể xinh đẹp đó. Bàn tay anh nhanh chóng đưa ra từ phía sau lưng cô và ôm cô thật chặt. 

"Ồ...ai...anh họ cậu...cậu..."

Chị họ Lưu Mỹ vừa mới ngủ thì đột nhiên có sự thay đổi mạnh mẽ đến mức sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy. Mặc dù nhìn thấy rõ ràng đó là chị họ Tiểu Vi nhưng cô cũng cảm thấy bình tĩnh hơn một chút. Nhưng do quá sợ hãi, cộng thêm biểu muội phía trên không biết Liên Hương Hy Vũ ôm chặt lấy cô, cô không nói nên lời, hồi lâu không thở được. 

Tiểu Vi vội vàng nói: "Biểu ca... Tôi không cố ý... làm ơn... anh sắp thiêu chết tôi vì dục vọng rồi!"

Quả đúng như vậy, Tiểu Vi vốn chưa từng trải qua chuyện này, lại không ngờ đạt được bảo bối quý giá nhất thiên hạ, ôm trong tay một thân ngọc mềm mại mịn màng, khiến cô vô cùng hưng phấn. Một luồng nhiệt truyền qua cơ thể anh như một luồng điện. Hương thơm độc đáo của người phụ nữ tràn ngập mũi cô. Nó khiến anh choáng váng và khó kiềm chế được bản thân. Trong tiềm thức, anh chỉ biết giơ dương vật cương cứng của mình lên và đâm mạnh vào.

Lưu Mỹ lo lắng nói: "Tiểu Vi, ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tiểu Vi nói: "Ta... ta muốn tiến vào..."

Liễu Mai nói: "Ngươi xuống trước đi, ta sẽ bị ngươi đè chết!"

Tiểu Vi nói: "Không được... Ta thật sự chờ không được..."

Liễu Mai nói: "Ồ... Ngươi đè chết ta..."

Tiểu Vi nói: "Anh họ tốt... làm ơn, sau này em sẽ xin lỗi anh..."

Mặc dù những người đàn ông sống nội tâm và ít hoạt động thường giống như con gái nhưng họ cư xử lịch sự và không hề nam tính chút nào. Nhưng khi anh ta làm những việc sau lưng, anh ta lại tàn nhẫn hơn bất kỳ ai khác, khiến nó vượt quá tầm với của bạn và khó có thể so sánh được. Xiaowei bây giờ trông giống như một con thú thô lỗ và ngu dốt, mù quáng hành động tàn nhẫn và liều lĩnh; anh ta phớt lờ lời cầu xin của Lưu Mỹ. Anh ấy không có chút đồng cảm nào cả. Dường như chỉ cần anh buông tay ra, người đáng yêu bên dưới anh sẽ lập tức chắp cánh bay đi, không bao giờ bị tìm thấy hay bắt giữ. 

Kỳ thật Lưu Mỹ cũng không muốn từ bỏ cơ hội sung sướng này, huống chi người anh họ đẹp trai này chính là người đàn ông lý tưởng của cô. Điều đáng buồn là Xiaowei chưa từng làm điều này trước đây và cũng không biết bí mật. Anh ấy không biết tán tỉnh, dụ dỗ, trêu chọc,… nên đã làm việc đó rất lâu mà không có tiến triển gì. Cuối cùng, mọi nỗ lực đều trở nên lãng phí và vô ích. Em họ tôi Lưu Mai đâu? Vì ban đầu cô ấy quá sợ hãi nên vẫn yêu một thời gian. Hơn nữa, người đè nén cô lại chính là người anh họ luôn rất kính trọng cô. Cho dù cô ấy rất sẵn lòng làm như vậy, cô ấy cũng không dám nói ra. Lúc này tôi phải giả vờ nghiêm túc, không để anh thành công dễ dàng. 

Một lúc sau, tĩnh mạch trên đầu Tiểu Vi lộ ra, toàn thân đổ mồ hôi. Liễu Mai không nhịn được nhìn thấy. Tôi thầm nghĩ: Anh họ mình là một người quê mùa, chưa bao giờ lên thành phố hay đi dạo phố. Nhìn sự nhiệt tình của anh ấy, nếu tôi không cho anh ấy chút ngọt ngào để xoa dịu cơn giận thì sẽ khó mà ngăn cản được. Ngoài ra, nỗi sợ hãi của tôi đã biến mất. Sau sự tiếp xúc, ma sát của người khác giới, cơ thể tôi đã rơi vào trạng thái rối loạn tình dục, ham muốn ngày càng dâng cao, những luồng khí nóng đang chạy khắp cơ thể. Lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể cảm thấy ngứa ngáy và tinh dịch đã bắt đầu chảy ra. Cô rất cần được nếm thử con ngựa đen này. 

Cô cố ý nghiến răng nghiến lợi, trợn mắt, cay đắng nói: "Anh họ, không còn cách nào khác, em hứa với anh!"

Vừa nói, cô vừa di chuyển chân sang trái và phải. Âm hộ đầy đặn và dịu dàng ngay lập tức mở ra. 

Tiểu Vi nói: “Cảm ơn anh họ, tôi sẽ báo đáp món quà của anh.”

Liễu Mai nói: "Ngươi không cần trả ơn ta, trước tiên nghe ta nói, đừng ôm ta quá chặt, đặt lòng bàn tay lên giường, chống đỡ phần thân trên của ngươi."

Tiểu Vi nói: "Được!"

Lưu Mỹ nói thêm: “Quỳ xuống giữa hai chân của tôi, hai chân hơi dạng ra.”

Xiaowei đã làm như lời anh ấy nói. 

Liễu Mi nói: “Đừng nhét vào nữa, sờ thử xem có nước hay không…”

Tay của Tiểu Vi đưa lên chạm vào âm đạo của cô. 

Lưu Mai run rẩy một hồi, cười nói: "Đúng vậy! Chính là như vậy, dùng ngón tay từ từ chạm vào, sau này biểu ca của ta sẽ cho ngươi xuyên qua."

Miệng cô đang dặn dò Tiểu Vi nhưng tay lại không nhàn rỗi. Cô cởi từng chiếc áo ngực và ném sang một bên, như thể cô muốn cạnh tranh với Tiểu Vi để xem thân hình gợi cảm và gợi cảm của ai là đẹp nhất. Thành thật mà nói, bộ ngực trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, sáng bóng và mịn màng này quả thực là phi thường. Núm vú đỏ óng ánh cùng cái bụng trắng nõn mềm mại thực sự trông giống như những quả đào chín khiến người ta chảy nước miếng. 

Sau khi chị họ cởi áo ngực ra, ánh mắt Tiểu Vi đột nhiên sáng lên. 

Anh không khỏi ậm ừ khe khẽ: "A... đẹp quá..."

Nếu không sợ biểu ca tức giận, hắn liền đưa tay xoa xoa, hoặc dùng miệng nhẹ nhàng cắn một cái. 

Lưu Mỹ đã cố gắng hết sức để an ủi Xiaowei. Cô muốn từ từ xoa dịu cơn ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể anh để anh không hành động hấp tấp, sau đó anh mới có thể bình tĩnh lại từ từ. 

May mắn thay, suy nghĩ của cô không phải là vô ích. Mặc dù Xiaowei nóng nảy đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng thái độ của chị họ đã thay đổi và lời nói của cô luôn là điều mà anh mong muốn được hiểu và đạt được. Anh cảm thấy ngọt ngào trong lòng và thấy nó vô cùng hữu ích. Anh hiểu rằng sớm muộn gì anh cũng sẽ đạt được điều mình mong muốn ngày hôm nay. Vì thế hắn đè nén dục vọng trong lòng, hoàn toàn bị Lưu Mị thương xót.

Liễu Mai nói: "Ồ... vâng... anh họ... ngay đây... vật tròn nhỏ đó... anh

Không được dùng lực quá mạnh... phải dùng hai ngón tay nhéo nhẹ..."

Xiaowei làm theo lời cô và dùng ngón tay bóp nhẹ nó. 

Lưu Mai dần dần hưng phấn: "Ồ... em họ của tôi thật tốt... tôi... ôi... ngứa quá..."

Tiểu Vi nói: "A... anh họ... nước nhiều quá!"

Liễu Mi nói: “Đồ ngốc, có nhiều nước sẽ dễ xuyên vào hơn… Em họ… à… nhét mạnh hơn nữa… sẽ nhột chết mất…”

Tiểu Vi nói: "Anh họ... anh làm sao vậy?"

Lưu Mỹ nói: "Ồ...anh họ...chị làm em vui quá... à... bây giờ em cho cặc của mình... vào lỗ từ từ đi..."

Mấy chữ này khiến Tiểu Vi cảm giác như mình đã tìm được bảo bối, liền không chần chừ nghiêng người tới, bắt đầu đâm mạnh.

Lưu Mai hét lên: "Ồ... cong quá..."

Xiaowei nhanh chóng nhấc dương vật của mình lên một lần nữa và đâm ngẫu nhiên vào âm đạo của cô. 

Lưu Mỹ nói: "Nó không có ở đó...trên...không...cao quá..." Xiaowei lại giơ dương vật lên và ra hiệu. 

Liễu Mi nói: "Tay cầm... Từ từ nhét vào..."

Mặc dù Lưu Mai liên tục ra lệnh, dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo để anh có thể đưa vào một cách trơn tru. Nhưng bởi vì Vu Hiểu Vi chưa từng trải nghiệm kỹ thuật này trước đây nên cảm thấy hoảng sợ, tay chân run rẩy, không nắm bắt được thời gian, cắm vào không chính xác, chỉ di chuyển ngẫu nhiên ở huyệt đạo. 

Một nguyên nhân khác là dương vật của anh ấy rất dày và khó đưa vào. Thế là nhét vào một lúc rồi vẫn không nhét vào được. Thay vào đó, nó khiến lỗ thủng vô cùng đau đớn và dương vật trở nên đau nhức. Lưu Mỹ đã sừng sỏ và có vẻ thiếu kiên nhẫn. Cô đưa tay nắm lấy dương vật của Tiểu Vi, dẫn nó vào lỗ giúp anh.

Lưu Mai hét lên: "Ôi...Mẹ...to quá...cho con xem." 

Anh đưa tay ra nắm lấy dương vật cứng rắn, nóng bỏng và không thể nắm bắt được. Cô nhanh chóng rút tay lại, xoay người và ngồi dậy. Dương vật này thực sự phi thường. Nhìn từ đầu đến cuối, nó dài ít nhất tám inch. Quy đầu lớn màu đỏ tím có hình tam giác và to đến kinh ngạc. Cô chưa bao giờ mơ rằng một thứ gì đó lớn đến thế lại có thể mọc lên trên cơ thể con người. Và liệu cái lỗ dịu dàng này của tôi có thể chứa được nó không? Nó chắc chắn sẽ bị xuyên thủng cho đến khi vỡ tung và chết. Nhưng khi nhìn thấy con cặc to lớn này, cô lại rất thích nó. Âm hộ cô run rẩy và nước chảy ra. Tôi nghĩ, hãy để anh ấy làm điều đó! Tôi sợ rằng con mèo của tôi không thể chịu đựng được. Hãy từ bỏ nó! Trong lòng tôi vô cùng bất đắc dĩ. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng không muốn từ bỏ. 

Cô nghĩ đi nghĩ lại nhưng vẫn không thể quyết định được. 

Lúc này, Lưu Mai nghĩ ra một kế. Cô yêu cầu Xiaowei nằm trên giường, dương vật của anh ấy hướng lên trời như cột buồm của một con tàu. 

Tướng quân Lưu Mai? Hướng lỗ vào dương vật, nhét một ít vào trước, sau đó từ từ ngồi xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào cơ thể. 

Tiểu Vi cảm giác được dương vật của mình bị bao bọc chặt chẽ trong lỗ thịt, khá ướt và nóng, nhưng lại thoải mái lạ thường. Lưu Mai cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ đâm vào phần dưới cơ thể cô, phần trên chạm tới tử cung. Đây là điều cô chưa từng trải qua khi quan hệ tình dục với người chồng đã khuất của mình. 

Ước chừng mấy giây sau, Lưu Mỹ thử nâng lên hạ xuống. Xiaowei cảm thấy có hàng ngàn con giun đất hoặc chạch quấn quanh dương vật của mình. Lưu Mỹ Mỹ di chuyển bao cao su gần chục lần, cảm thấy một chất lỏng nóng hổi tràn vào cơ thể, chạm tới tử cung, và nói: "Anh họ, anh có vui không?" Xiaowei chỉ có thể gật đầu đáp lại, nhưng anh vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói. 

Lưu Mỹ cười nói: "Ngươi vui mừng đủ rồi, ta còn chưa! Tiếp theo ngươi phải nghe ta nói có được không?"

Tiểu Vi vội vàng gật đầu. 

Liễu Mai lúc này đứng dậy. Tinh dịch của Tiểu Vi từ từ chảy ra từ miệng âm đạo và chảy xuống phía trên đùi của cô. Lưu Mai nói: "Cũng may hôm nay không có chuyện gì, nếu không thì sẽ thảm rồi."

Tiểu Vi và Lưu Mỹ rời khỏi phòng ngủ, đi xuống lầu. Tiểu Vi cảm thấy toàn thân có chút nhờn, quyết định đi tắm. 

Phòng tắm này thực sự lớn. Bồn tắm có thể chứa năm sáu người cùng nhau ngâm mình trong nước, đồng thời cũng là bể sục. Từ mọi phía của bồn tắm đều có những tia nước mạnh lao thẳng vào giữa. 

Tiêu Vi Hạo không chút do dự nằm xuống, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác thoải mái trong bồn tắm mát xa. Xiaowei mở rộng tứ chi và thả lỏng cơ thể hoàn toàn. Tuy nhiên, điều trôi nổi trong đầu anh là thân hình mịn màng, âm hộ xinh đẹp và bộ ngực ngọc săn chắc của Lưu Mỹ. 

Tôi không biết bể sục này có được thiết kế đặc biệt hay không nhưng tình cờ, một cột nước lao thẳng về phía em trai của Xiaowei. Sự lao tới khiến dương vật của Tiểu Vi run rẩy không ngừng, hai viên thịt nhỏ va vào nhau. Vô tình, em trai của Xiaowei lại một lần nữa tự hào và kiêu hãnh. Xiaowei tự nghĩ rằng sau khi đứng lên một lần nữa trong khoảng thời gian ngắn như vậy, mình phải nắm bắt cơ hội và bắn thêm một phát nữa. 

Tiểu Vi mở mắt ra, đột nhiên phát hiện Lưu Mỹ từ lúc nào đó đã lặng lẽ đi vào phòng tắm, đang nhìn chằm chằm vào dương vật từng là anh hùng của mình với một nụ cười kỳ lạ. Lưu Mỹ biết rất rõ cô muốn tắm chung với Tiểu Vi. Cô bước vào bồn tắm với một chiếc khăn tắm và ngồi đối diện anh. 

"Bạn có thể giúp tôi bôi sữa tắm được không?" Lưu Mai nói.

"Được rồi! Tất nhiên rồi!" Tiểu Vi đổ sữa tắm vào lòng bàn tay, đưa tay xoa từ cổ, lưng, ngực, eo, đùi của cô cho đến hết, cuối cùng đến vùng kín mà Tiểu Vi muốn xoa và Lưu Mỹ muốn được xoa nhất. Xiaowei lúc này xoa bóp cẩn thận hơn, bắt đầu từ hai môi lớn, môi bé, âm vật, cuối cùng đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo.

Tiểu Vi cảm giác được âm đạo của Lưu Mỹ đang ôm chặt ngón tay mình. Dù khoái cảm vừa rồi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống nhưng các cơ bí mật căng cứng khiến huyệt đạo càng siết chặt hơn. Tiểu Vi nghịch ngợm nhấc ngón tay, Lưu Mỹ lập tức hưng phấn trở lại vì khoái cảm còn chưa nguôi. 

"Hừm! Ồ...ồ..."

Thấy Lưu Mỹ lại hưng phấn, Tiểu Vi tự tin thi đấu. Ngón tay của Tiểu Vi chọc lên chọc xuống, trái phải, Lưu Mỹ cảm nhận được một loại khoái cảm mà dương vật không thể tạo ra. Dương vật dù có mạnh mẽ đến đâu thì nó cũng sẽ luôn thẳng, không giống như những ngón tay có thể móc vào và uốn cong theo ý muốn. 

Sau khi chơi đùa với nó một lúc, Xiaowei bắt đầu cẩn thận tìm kiếm điểm G huyền thoại. Anh kiên nhẫn cố gắng từng chút một, và cuối cùng anh đã tìm được! Ông phát hiện có một vùng nhỏ nằm sâu khoảng hai đốt ngón tay phía trên âm đạo. Mỗi lần anh kích thích nơi này, Lưu Mai lại rùng mình, âm đạo co thắt. Anh bắt đầu tập trung hỏa lực tấn công, tấn công liên tục vào điểm G nhạy cảm và bí mật nhất. 

"Hừm! A! A! A!..."

Lưu Mai hét lên với mỗi đòn tấn công từ ngón tay của Xiaowei, cơ thể cô dần đổ sụp xuống sàn cạnh bồn tắm. Với những đòn tấn công liên tục của Xiaowei, cô ấy có bị co giật liên tục không? . 

Tiểu Vi cảm thấy ngón tay của mình càng ngày càng chặt, cuối cùng chặt đến mức không thể cử động được nữa, đành phải bất đắc dĩ rút ra, quay sang ngưỡng mộ vẻ kiêu ngạo của Lưu Mỹ khi cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Môi âm hộ ngoài âm đạo còn di chuyển lên xuống theo mỗi lần đẩy? , mở và đóng. 

Tiểu Vi cười nói: “Thì ra âm đạo còn có thể nói chuyện! Hì!”

Sau khi trải qua đỉnh điểm này, Lưu Mỹ quyết định cung cấp cho Xiaowei một dịch vụ đặc biệt. 

"Anh em họ!"

"Vâng."

"Còn có một chỗ ngươi chưa chạm vào! Ngươi nhất định phải..." Lưu Mỹ nói, nắm lấy tay Tiểu Vi, đưa tới cái lỗ giữa hai mông. 

"Này! Không phải cậu vừa lau nó à?" Tiểu Vi càng thêm bối rối. 

"Nó ở bên trong!" Lưu Mỹ cười nói. 

"Ồ..." Tiểu Vi đột nhiên tỉnh ngộ. Xiaowei nhanh chóng lấy sữa tắm che tay lại và lau xung quanh cái lỗ. Ngay lúc hắn đang do dự có nên nhét nó vào hay không, Lưu Mỹ liền đưa tay ấn vào, ngón trỏ của Tiểu Vi lập tức chìm vào trong lỗ. 

Mặc dù ngón tay của Xiaowei chứa đầy sữa tắm nhưng Xiaowei vẫn cẩn thận, chậm rãi và ngập ngừng đẩy vào vài lần. Sau khi xác định trên mặt Lưu Mỹ không có biểu hiện đau đớn, hắn tự tin tăng tốc động tác. Ngón tay mịn màng ra vào lỗ một cách trơn tru, khiến Tiểu Vi cảm thấy rất mới lạ. Tiểu Vi cảm thấy cái lỗ này không chật như cái lỗ kia, trong lòng hắn có chút thất vọng. 

“Chắc cậu không hài lòng với chuyện này lắm phải không?”

Tiểu Vi dùng sức gật đầu, nghĩ thầm: "Còn có một chiêu!" Anh ta cười thầm một cách bí mật. 

"Vậy dùng của ngươi đi giúp người khác dọn dẹp bên trong đi!"

"Cái nào?" Xiaowei hỏi, nhất thời không quay lại được. 

Lưu Mỹ bắt đầu mút dương vật của Xiaowei. Tiểu Vi kỳ thực chỉ cảm thấy đau trong chốc lát, nhưng sau đó cảm giác nóng bức có chút khó chịu. 

Được xoa dịu bởi kỹ năng lưỡi cẩn thận và dịu dàng của Lưu Mỹ, anh nóng lòng muốn thử mùi vị lỗ sau của mình. Lưu Mai cẩn thận giúp em trai Tiểu Vi thoa một lớp sữa tắm, xoay người nằm xuống, nâng mông lên chờ Tiểu Vi thâm nhập. 

Xiaowei biết dương vật của mình dày hơn ngón tay rất nhiều. Vì vậy, tôi chỉ cố gắng nhét nó từ từ vào miệng lỗ một vài lần. Cuối cùng, quy đầu trượt vào! Tiểu Vi cảm thấy chưa từng có mới lạ. Miếng thịt ở miệng lỗ kẹp chặt cột thịt như một vòng chặt. Khi dương vật được đưa vào ngày càng sâu hơn, nó sẽ di chuyển xa hơn về phía sau để trói dương vật; cho đến khi đưa toàn bộ chiều dài vào, chiếc vòng cũng buộc vào gốc dương vật. Khi Tiểu Vi chậm rãi đi ra, chiếc nhẫn cũng chậm rãi di chuyển về phía trước, cho đến khi chạm đến mép ô. Chiếc nhẫn tình cờ mắc vào rãnh khiến nó không thoát ra được. 

"Ha! Tuyệt vời!" Tiểu Vi kêu lên. 

Đây chỉ là trải nghiệm thứ ba của Xiaowei, có thể tưởng tượng được cảm giác của anh ấy mạnh mẽ đến mức nào. 

Xiaowei tiếp tục rút lui, và với một cú nhảy, chiếc ô khổng lồ đã phá vỡ xiềng xích của võ đài và rút lui. Xiaowei nhanh chóng chèn lại, sau đó rút, chèn và rút ... Sau khi Xiaowei thực hiện chuyển động piston một lúc, lỗ của Lưu Mỹ dần dần nới lỏng, và việc Xiaowei bơm khẩu súng khổng lồ của mình ngày càng dễ dàng hơn. Mỗi lần bơm sẽ phát ra âm thanh “phù, phịch”, dường như là nhạc đệm cho bản giao hưởng vui vẻ của chúng. 

Xiaowei di chuyển bàn tay của mình và đưa nó vào âm đạo của Lưu Mỹ từ phía trước một lần nữa. Góc của lòng bàn tay thật hoàn hảo. Sau khi đưa ngón tay vào, bạn có thể chạm vào điểm G vừa phát hiện chỉ bằng cách đẩy nhẹ vào trong; nếu bạn đẩy ra ngoài, bạn có thể cảm nhận được dương vật của chính mình. Các chuyển động bên trong cơ thể của Lưu Mỹ tấn công các điểm thịt từ hai phía, điều này cũng có thể tạo ra sự kích thích lớn hơn cho quy đầu. 

Lưu Mai lại một lần nữa rơi vào cực khoái lần thứ N, tinh dịch chảy ra ngoài, âm đạo lần lượt co rút, đẩy ngón tay của Tiểu Vi ra ngoài. Lực co bóp mạnh đến mức tôi thậm chí có thể cảm nhận được nó ở dương vật của mình ở lỗ sau! Xiaowei cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình và bùng nổ sâu, sâu bên trong cơ thể Lưu Mỹ...

Xiaowei và Lưu Mỹ thở hổn hển và ngã xuống sàn. Sau khi dương vật của Tiểu Vi từ từ hạ xuống, nó tuột ra khỏi lỗ, tinh dịch sâu trong cơ thể Lưu Mai cũng chảy ra ngoài. Cái lỗ của Lưu Mỹ dường như vẫn còn rộng mở, mong chờ một cuộc hẹn hò khác với dương vật. 

“Bây giờ đã đủ sạch chưa?”

"Đúng!" Lưu Mỹ hài lòng trả lời. 

Tiểu Vi đỡ Lưu Mỹ dậy rồi cùng nhau bước vào bồn tắm, tắm thật kỹ và thật kỹ...

Tiểu Vi đưa Lưu Mỹ về phòng ngủ. Cả hai nóng lòng muốn cởi bỏ quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục lần nữa. Tiểu Vi ngồi trên ghế, Lưu Mỹ quỳ trước mặt Tiểu Vi, vùi mặt vào miệng, mút dương vật của anh. Thân hình mảnh khảnh của cô bị kẹp giữa hai đùi, một tay đỡ đầu, một tay ôm eo Tiểu Vi. 

Lưu Mai đã giữ tư thế này được hơn 20 phút, hai tay đặt trên thắt lưng của cô ấy đang đi vòng quanh đùi và xương cụt của Tiểu Vi. Tiểu Vi hút thuốc, uống rượu whisky, để cho ngón tay của Lưu Mỹ vuốt ve mình. Những cử động tinh tế của lưỡi Lưu Mỹ khiến Tiểu Vi thỉnh thoảng nhắm mắt lại, Tiểu Vi rất hưởng thụ. Lưu Mỹ nhổ ra thứ trong miệng, dùng môi mút lấy da quy đầu, phát ra âm thanh ríu rít. Xiaowei đã đạt đến trạng thái cao và anh ấy gần như không thể trụ vững được. Xiaowei dập thuốc lá và dùng một tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của Lưu Mỹ. 

Lưu Mỹ vẫn ngậm dương vật trong miệng. Xiaowei dần trở nên lo lắng và dùng tay còn lại nắm lấy bộ ngực còn lại. Khi bộ ngực của Lưu Mỹ được vuốt ve, chúng lập tức căng ra và núm vú của cô nhô ra. Xiaowei cảm thấy mình sắp nổ tung nên kéo Lưu Mỹ lên và không cho Lưu Mỹ ôm dương vật của mình nữa. Xiaowei nhanh chóng cởi quần áo của Lưu Mỹ và bảo Lưu Mỹ ngồi lên đùi anh. 

Xiaowei dùng miệng mút vú của Lưu Mỹ một cách điên cuồng và đặt một tay vào giữa hai chân của Lưu Mỹ. Lòng bàn tay anh ấn vào âm hộ của Lưu Mỹ, ấn vào một cách nhịp nhàng. Anh cảm thấy âm đạo của Lưu Mỹ hơi bám vào lòng bàn tay mình. Tiểu Vi mở hai chân ra, Lưu Mỹ chân cũng dang ra, âm đạo cũng mở ra. Những ngón tay của Xiaowei theo vết nứt và xâm nhập vào âm đạo của Lưu Mỹ từng cái một. Ba ngón tay của Tiểu Vi hoàn toàn chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của Lưu Mỹ. Anh dùng ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của Lưu Mỹ, còn ngón cái thì vuốt ve âm vật. 

"A... ừm..." Lưu Mỹ khịt mũi. 

Lưu Mỹ bắt chéo chân nhưng đầu gối của Xiaowei đã ngăn cản cô làm điều đó. Ba ngón tay mở rộng bên trong Lưu Mỹ, và bàn tay còn lại của cô lang thang khắp cơ thể Lưu Mỹ. 

"Hmm...ah...ồ..." Lưu Mỹ hưng phấn hét lên, cảm giác như mình đang bị ba người đàn ông cùng lúc chơi đùa. 

Ngón tay của Tiểu Vi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của Lưu Mỹ ngày càng mịn màng hơn. Anh rút ngón tay ra và tìm thấy nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp của Lưu Mỹ trên đó. Những ngón tay dường như bị ngâm nước quá lâu nên trắng bệch và nhăn nheo. Tiểu Vi đưa ngón tay lên mũi, ngửi mùi nước tình của Lưu Mỹ trong mũi. Tiểu Vi đưa ngón tay vào miệng Lưu Mỹ, Lưu Mỹ không chút do dự mở miệng ngậm lấy, cong lưỡi liếm nước tình của chính mình. 

Xiaowei đặt Lưu Mỹ xuống và yêu cầu Lưu Mỹ ngồi trên đùi anh và quay lưng về phía anh. Dương vật của Xiaowei được nâng lên cao và quy đầu dương vật áp vào âm đạo của Lưu Mỹ. Lưu Mỹ dùng tay mở rộng môi âm hộ của mình, dương vật của Xiaowei trượt vào âm đạo nóng bỏng của Lưu Mỹ. 

"A..." Lưu Mỹ hài lòng kêu lên. 

Hai tay của Tiểu Vi vòng ra phía trước, nắm lấy ngực của Lưu Mỹ. Xiaowei mở và đóng đầu gối của mình, bơm chúng một cách nhịp nhàng. 

"A...ah...ah...ah..." Lưu Mỹ cũng phát ra một tiếng rên ngắn vui sướng. 

Tiểu Vi châm một điếu thuốc khác. Lưu Mỹ vặn eo về phía mình, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Tiểu Vi lơ đãng hút thuốc. Dương vật được bao bọc trong âm đạo nóng bỏng ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Lưu Mỹ. Tiểu Vi cảm giác được âm đạo của Lưu Mỹ khẽ co giật. 

"Đã đến lúc." Tiểu Vi thầm nghĩ. 

Lưu Mỹ hét lên và vặn vẹo. Tiểu Vi đứng dậy ôm lấy eo Lưu Mỹ. Liễu Mai lùi lại thật chặt như sợ bị chia cắt. Xiaowei hợp tác với Lưu Mỹ, người bị cô ấy mê hoặc và bơm mạnh. Anh muốn di chuyển nhanh hơn, nhưng anh đã đạt đến giới hạn của mình. Cơ thể của Lưu Mỹ trượt xuống sàn và Xiaowei cũng ngã xuống. Xiaowei vẫn không ngừng chạy tới chạy lui trước mặt Lưu Mỹ đang nằm sấp. 

Quy đầu của Tiểu Vi cảm nhận được âm đạo của Lưu Mỹ đang co giật, như thể nó đang hút quy đầu của anh như một kẻ hút vậy. Anh biết Lưu Mai đã đạt đến đỉnh cao, anh không thể nhịn được nữa. Xiaowei dùng năng lượng tích lũy bấy lâu để xuất sâu vào cơ thể Lưu Mỹ. 

Sau khi dọn dẹp xong, hai người ngủ với nhau như vợ chồng. 

Ngày hôm sau, chị họ Tiểu Mai của tôi về, hai chị em bay ra chơi như chim. 

Xiaowei đi chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp về. Tắm xong, anh không có việc gì làm, muốn lên lầu xem mẹ có ở nhà không. Anh bước đến cửa phòng mẹ, đang định gọi thì chợt nghe trong phòng có tiếng vo ve mơ hồ. 

Anh sửng sốt, lặng lẽ bước tới, mới phát hiện cửa không đóng kỹ. Anh nghiêng người về phía trước và đẩy cửa mở thêm một chút. Khi nhìn vào bên trong, đôi mắt anh lập tức nhìn thẳng và không bao giờ muốn rời đi. 

Thì ra mẹ Lưu Giai Huy đang khỏa thân nằm trên giường đôi Simmons, dùng ngón tay thon dài xuyên qua lỗ ngọc hồng, đôi mắt nhắm chặt, thân hình thanh tú vặn vẹo trái phải, hai bộ ngực cao chót vót không ngừng run rẩy theo nhịp ngón tay. 

Lưu Giai Huy dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng thân hình vẫn không hề tăng cân. Cô có những đường cong thon gọn, vòng eo như rắn, hông ngọc cao và bộ ngực hồng hào đàn hồi, đặc biệt là xương mu nhô ra như một ngọn đồi. Lông mu kéo dài dày đến tận bụng dưới, che đi lỗ xuất thần như lụa, nhung. Nhìn thấy nó thực sự khiến Xiaowei bối rối. , thật khó cho tôi, hôm qua tôi vừa ngoại tình với anh họ, bây giờ tôi vẫn còn đầy ham muốn. Nghĩ đến thú vui được làm tình trên cơ thể phụ nữ, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào. Con cặc dưới háng tôi đã dựng lên cao rồi. Tôi hưng phấn đến mức thực sự muốn lao vào phòng bằng mọi giá, lên ngựa chồm lên và đánh một trận lớn. Nhưng khi cô nghĩ về điều đó, nó không an toàn. Cô sợ rằng mình sẽ tự chuốc lấy thất bại nếu bị sốc. Hơn nữa, dù sao bọn họ cũng có thân phận hai mẹ con, nên chuyện loạn luân thì nên suy nghĩ kỹ, đừng phạm sai lầm. Đột nhiên, Xiaowei nảy ra một ý tưởng và nghĩ tại sao không thử phản ứng của cô trước khi đưa ra lựa chọn. Chẳng phải sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng muốn thỏa mãn những ham muốn của mình sao? 

Vì thế Tiểu Vi lặng lẽ đóng cửa lại, lùi về sau vài bước, cố ý gây tiếng động đi tới: "Bóc!" bóc! 

Sau khi gõ hai lần, Lưu Gia Huệ với mái tóc bồng bềnh mở cửa. Tiểu Vi nhìn qua, ha! Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, lờ mờ lộ rõ ​​ngực và xương mu. Sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, đỏ tươi và vô cùng quyến rũ. 

Nàng nói: "Tiểu Vi, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Vi thản nhiên nói chuyện với cô, nhân cơ hội nói với cô: "Mẹ, mẹ có mệt không? Con xoa bóp cho mẹ bớt mệt." Lưu Giai Huy không chút nghi ngờ nói: "Được, mẹ có thể xoa bóp cho mẹ!" Sau đó, cô nằm nghiêng trên giường.

Tiểu Vi ngồi ở mép giường, nhìn bóng lưng cô. Những đường cong nhấp nhô, mịn màng và mềm mại, chỉ được che phủ bởi một lớp gạc, khiến anh gần như chảy nước miếng. 

Tiểu Vi duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, bắt đầu từ vai cô, chậm rãi xoa bóp cho cô, dùng hết sức lực, lực tay cũng từ nhẹ đến nặng, đầu tiên véo, sau đó vỗ nhẹ, dần dần di chuyển xuống eo và lưng cô, xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô, Tiểu Vi lúc nhẹ xoa, lúc mạnh, Lưu Giai Huy vô thức lại phát ra tiếng ậm ừ ngây ngất đó. 

Tiểu Vi mạnh dạn đưa tay ra phía trước, xoa nắn hai bộ ngực mập mạp. Con cặc to lớn dưới háng anh lập tức dựng đứng lên dưới quần. Mẹ nheo mắt nhìn Tiểu Vi, cũng không trách anh. Ấn dọc theo ngực, qua vùng bụng dưới gợi cảm, đến xương mu đang thót tim, xoa xoa đùi trong, cô hỏi: "Mẹ ơi, con vừa học được một phương pháp mới, mẹ có muốn thử không?" Liễu Giai Huy mở đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm Tiểu Vi một hồi, sau đó lại nhắm mắt lại nói: "Được!" Tiểu Vi biết mẹ yêu, anh không biết phải làm sao. Tôi nên làm gì đây, vậy là tôi từ từ cởi từng cúc áo ngủ của cô ấy ra, nhìn thấy bộ đồ ngủ trượt xuống ngực cô ấy, hai bộ ngực lớn nảy ra, lên xuống theo hơi thở của cô ấy, lộ ra sự chấn động trong lòng. Cuối cùng, chiếc cúc cuối cùng cũng được cởi ra, gò má cao với một mảng lông mu dày xuất hiện trước mắt Tiểu Vi. 

Tiểu Vi nhẹ nhàng dang chân ra, sau đó dùng tay gạt lông mu sang một bên, sau đó vùi đầu vào âm đạo của mẹ, thè đầu lưỡi liếm khe đỏ tươi của mẹ, một lúc sau, bé nghe thấy tiếng thở của mẹ trở nên nặng nề và gấp gáp, nhịp tim cũng trở nên dồn dập theo ham muốn tăng lên, chất lỏng sền sệt nhanh chóng chảy ra khỏi âm đạo. 

"Ừm..." Mẹ run rẩy hỏi: "...Xiaowei, con...con...đang...làm gì vậy...?" Xiaowei chưa kịp trả lời cô, tiếp tục liếm láp để khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Toàn thân mẹ run lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ khe khẽ. Tiểu Vi lè lưỡi từ từ xâm nhập vào âm đạo của mẹ, mút, cuộn tròn và thường xuyên dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm nhẹ âm vật của mẹ. Mẹ còn đưa tay vào háng Tiểu Vi xoa bóp con cặc to lớn của Tiểu Vi, sau đó thò tay vào đáy quần của bé cầm lên vuốt ve lên xuống. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng không nhịn được rên rỉ: "Xiaowei, mẹ... bên trong... ngứa quá... mẹ... nhanh lên... nhanh lên... đến... giúp mẹ... đỡ ngứa..." Xiaowei lập tức đứng dậy cởi quần áo. Anh nóng lòng muốn dang rộng hai chân của cô, ôm lấy cơ thể cô, hôn lên môi cô trước, rồi lại dùng tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô.

Mẹ lo lắng hỏi: "Con có quan hệ được không? Đừng nhét nó vào lỗ đít." Sau đó cô dùng tay dẫn dắt con cặc to lớn của Tiểu Vi để nó có thể đưa vào âm đạo của cô một cách chính xác. 

Tiểu Vi nhấc mông lên, chậm rãi nhét con cặc to vào trong lỗ ngọc của cô, mới chạm tới quy đầu. Anh nghe thấy mẹ cô hét lên: "...Ping...ah...dừng lại...đau...đau quá..." Hai lúm đồng tiền của mẹ trắng bệch, người co giật, trông rất đau đớn. Và Xiaowei cảm thấy vô cùng tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức cậu gần như hét lên. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của cô, Tiểu Vi vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ có đau không?”

Mẹ trả lời: "Con... quá... lớn... Tiểu Vi chịu không nổi..."

Tiểu Vi rất thất vọng nói: "Vậy Tiểu Vi cứ việc rút nó ra!" "Không... không hút thuốc... không..."

Hai tay mẹ ôm lấy lưng Tiểu Vi như rắn, thân hình mảnh dẻ của bé hơi vặn vẹo. Con cặc của Tiểu Vi giống như một que lửa đang cháy dần dần đưa vào âm đạo của cô từng tấc một, cảm giác tê dại, ấm áp và thoải mái. 

Một lúc sau, mẹ cuối cùng cũng ậm ừ: "A... vậy... hay quá... hay quá... giỏi quá... Xiaowei... bắt đầu... di chuyển... con... đút vào..." Lúc này, Tiểu Vi cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như bị một lớp túi thịt ấm áp bao bọc chặt chẽ, nhìn khuôn mặt hồng hào, thở hổn hển và ánh mắt dâm đãng của mẹ, Xiaowei không thể tin được rằng người mẹ mà Xiaowei thường kính trọng lại bị liệt trên giường, để cho Xiaowei đụ cô. Thái độ lười biếng và dâm đãng của cô ấy thật oi bức và ly kỳ. Tiểu Vi sợ cô lại đau đớn nên nhẹ nhàng rút dương vật của mình ra, chậm rãi đưa vào. Anh lại đâm vào ra vào, hương vị tỏa ra, anh cảm thấy cực kỳ khoái khẩu. 

Khi Xiaowei đụ cô, âm đạo của Lưu Gia Huệ chứa đầy tinh dịch, tiếng rên rỉ và tiếng la hét của cô vang vọng trong phòng ngủ. 

Ngay khi Xiaowei nhìn thấy âm đạo của cô được bôi trơn, anh bắt đầu đụ cô với những thăng trầm tuyệt vời. Khi anh chạm tới lỗ âm đạo của cô, anh cọ xát quy đầu của mình vào âm vật của cô. Anh chỉ đâm vào cô và cô hét lên: "Được rồi... Xiaowei... mạnh hơn... ừm... à... Xiaowei... Xiaowei sắp... bị đâm... bởi... anh..." Xiaowei đụ ngày càng mạnh hơn, và "Chào!" Không ngừng kêu lên: “A…”, “A…” Cô bị chân Tiểu Vi đá điên cuồng, mồ hôi đầm đìa. Đôi mắt cô ấy đã nheo lại, và cô ấy không ngừng rên rỉ: "Xiaowei...bạn đang đẩy...tử cung...của tôi...ah...thật tuyệt vời...thật thoải mái...ừm..." Tiếng kêu đầy dục vọng này đã kích thích Xiaowei bộc phát bản tính hoang dã nguyên thủy của mình. Anh không còn quan tâm rằng bà là mẹ ruột của mình mà dùng hết sức lực ra vào không thương tiếc. Lưu Giai Tuệ ôm chặt lấy thân thể Tiểu Vi, rên rỉ như đang mơ, khoái cảm kích thích khiến toàn thân cô nóng bừng lên. 

Cô nâng ngực lên và hất mông đón nhận từng cú thúc của Tiểu Vi. Cô vui mừng đến mức gần như phát điên. Cô thỉnh thoảng lại hét lớn: "Xiaowei... ừm...con...thật tuyệt vời...Mẹ không biết...con...đút...của con...lỗ...vui quá...vui quá...ừm... Huh..." Xiaowei càng ngày càng hưng phấn khi anh càng đẩy mạnh hơn. Toàn bộ con cặc to lớn đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng. Âm hộ của mẹ đang cắn chặt vào con cặc to lớn của Tiểu Vi, mông mẹ không ngừng chuyển động. Xiaowei dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to trắng ngần của mẹ và đụ mẹ một lúc. Mẹ bạn hét lên:

"Ồ... hm... con cặc to... anh... ôi... mẹ... con yêu... con trai... mẹ... mẹ... con không làm được nữa... Tiểu Vi... mẹ để lộ... con để lộ cho mẹ..."

Lưu Gia Huệ rên rỉ và tiết ra tinh dịch âm đạo của mình. Tiểu Vi không ngừng đưa ra đưa vào, tham lam mút và hôn lên mặt cô. Anh dùng tay nắm lấy bộ ngực to béo của mẹ cô cho đến khi lưng cô tê dại, sau đó anh xuất tinh tinh trùng đầu tiên của Xiaowei vào sâu trong âm hộ cô, rò rỉ hoàn toàn vào tử cung cô. Sau đó anh ôm chặt Lưu Giai Huy đang khập khiễng, hai người khỏa thân ôm nhau ngủ trên giường của cô. 

Vào ban đêm, chàng trai trẻ đầy nghị lực đến phòng của anh họ Lưu Mỹ để tìm lại hạnh phúc và kể cho anh họ nghe những gì đã xảy ra với anh và mẹ anh ngày hôm nay, Lưu Mỹ đã kể cho anh họ nghe một cách không hề dè dặt những gì đã xảy ra với anh và cha anh, cũng như cha anh và dì của anh. Hai người lần lượt đạt cực khoái, kéo dài hơn hai giờ mới kết thúc. 

Khi Tiểu Vi trở về phòng, Lưu Mai vẫn đắm chìm trong ham muốn tình dục nói: "Xiaowei, vừa rồi em không có hứng thú với chuyện loạn luân anh chị em sao? Hơn nữa, hai người phụ nữ mà em có hiện tại đều không còn trinh, tại sao em không quan hệ tình dục với Tiểu Mỹ? Em có sẵn lòng không? Để anh giúp em!"

"Thật sự?" Xiaowei vui mừng khôn xiết quay trở lại giường, bàn bạc với anh họ một lúc rồi hôn lên mặt anh họ Lưu Mỹ, liên tục nói “cảm ơn” rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Sáng sớm, Xiaowei, người đã thuyết phục được mẹ mình là Lưu Gia Huệ vào đêm hôm trước, đã dụ dỗ bà hẹn một người bạn đi mua sắm. Theo kế hoạch, anh ở trong phòng xem tạp chí nước ngoài, ảnh khiêu dâm, bí mật boudoir, v.v. mà anh mượn của các bạn cùng lớp.

Đột nhiên có nhiều tiếng gõ cửa. Xiaowei nhanh chóng thu dọn đồ đạc và mở cửa vào thăm. Hóa ra chị gái Xiaomei của anh ấy đến để nói với Xiaowei rằng hôm nay tâm trạng em họ của cô ấy không được tốt và nhờ Xiaowei đi cùng cô ấy đến phòng của em họ để trò chuyện với cô ấy và xem liệu cô ấy có thể làm cho em họ của mình vui hơn không. 

Xiaowei vui mừng và kế hoạch bắt đầu. Tôi cùng chị gái mang sách và tạp chí định kỳ đến phòng em họ. 

Trò chuyện một lúc, Lưu Mai cố ý chỉ vào thứ gì đó trên tay Tiểu Vi, hỏi: "Tiểu Vi, đó là cái gì?" Em gái cô cũng tỏ ra tò mò, Tiểu Vi thần bí nói: “Cái này! Là đồ dành cho nam giới, không phải dành cho con gái…” Lưu Mỹ không cần suy nghĩ mà vô cùng thích thú nói. Anh nói: "Cái gì? Có một thứ đàn ông nhìn thấy được, còn phụ nữ không thấy được. Mau mang nó ra chờ tôi xem là vật gì?" Tiểu Vi né tránh để nàng nhìn thấy, cuối cùng cố ý giả vờ nắm lấy cổ tay nàng, sau đó bất đắc dĩ nói: "Được rồi! Chính ngươi xem!"

Đọc xong đừng mắng tôi, nhất định phải đọc xong. Liễu Mai nói: "Không thành vấn đề!" Tôi chắc chắn sẽ hoàn thành nó.

Người anh em tốt, hãy cho chúng tôi xem nhanh! "Chị tôi cũng hứa sẽ đọc xong. Tiểu Vi chậm rãi lấy sách báo ra, hai người nóng lòng lật qua xem. Vừa mở ra, chị họ tôi đột nhiên kêu lên: "A!...", mặt đỏ bừng.

Anh họ tôi hét lên: "Cái này...Xiaowei, em...làm sao em lại đọc được những cuốn sách và tạp chí khiêu dâm như vậy?...Em..."

Tiểu Vi ép miệng anh họ nói: “Chị ơi! Chẳng phải cậu đã nói là không sao sao? Chắc bạn đã đọc xong rồi phải không? Chắc bạn chưa đọc loại sách này! Chị em tôi bẽn lẽn, tò mò, bốn mắt nhìn chằm chằm vào những bức tranh nhiều màu sắc, càng nhìn càng không nhịn được, có khi nhìn một lúc, nhắm mắt lại và thiền định, rồi không khỏi nhìn lại bức tranh, vặn vẹo như kiến trong nồi lẩu. 

Tiểu Vi nhân cơ hội trước ôm lấy chị họ vai, sát cánh cùng cô xem. Liễu Mai vốn đã biết trước kết quả, cố ý phát ra một tiếng kêu khi Tiểu Vi lén lút cử động miệng hôn nàng, thân thể mảnh dẻ lại dụi vào trong ngực Tiểu Vi. 

Tiểu Vi vuốt tóc và lưng cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, mút đầu lưỡi cô. 

Tiểu Vi tiếp tục dùng một tay vuốt ve lưng cô, tay còn lại xuyên qua áo cô xoa ngực cô. 

Xiaowei cởi áo phông, để lộ bộ ngực nhọn. Làn da trắng mịn màng và dịu dàng. Cặp đỉnh ngực trên ngực cao và cứng cáp, bên trên là núm vú đỏ thẫm nhìn chảy nước miếng như hai quả dâu tây. 

Tiểu Vi hôn lên núm vú nhạy cảm, liếm và xoay khiến cô không ngừng rên rỉ: "Hừm... ừm... ồ... à... à... ừm..." Núm vú cô cứng lại, ngực cô thỉnh thoảng nhô lên, phục vụ cho việc bú của Tiểu Vi. Tay của Tiểu Vi lại luồn vào trong váy, ấn vào hình tam giác bí ẩn của cô. Ốc đảo đầy lông đó đã ướt đẫm tinh trùng từ lâu. Lông mu của chị họ cô dày và mềm, môi âm hộ của cô đỏ và nóng. 

Xiaowei cởi cúc váy của Lưu Mỹ và cởi quần lót của cô ấy. Anh cũng nhanh chóng cởi quần đùi và quần lót. 

Nhìn thân hình trắng nõn của em họ, bộ ngực săn chắc như măng, những đường cong cân đối và duyên dáng, phần bụng dưới mịn màng, âm hộ nhỏ nhắn, môi âm hộ màu đỏ và khe hở màu đỏ sậm, Tiểu Vi hưng phấn đến mức mở miệng mút chiếc lưỡi thơm tho của em gái mình. 

Em gái háo hức hôn lại, tay Tiểu Vi không nhịn được ôm lấy âm vật nhạy cảm, ngón tay anh bơi vào trong lỗ nhỏ của cô như một con rắn nhỏ. 

Cả hai đều cởi quần áo của Xiaowei. 

Xiaowei di chuyển dương vật của mình và đưa nó vào âm đạo của cô. Lúc đầu anh bơm nhẹ nhàng, sau đó càng lúc càng mạnh, khiến Lưu Mỹ cảm thấy thư thái và ham muốn. Cô cố gắng hết sức để đáp ứng chuyển động của Xiaowei và rên rỉ: "Huh... um... ừm...đẹp quá... hm...đẹp quá... ừm..." Nhìn thấy dáng người mảnh khảnh và quyến rũ của em họ, Xiaowei càng đẩy mạnh hơn. Dương vật ra vào, làm cho môi âm hộ của cô lộ ra, và tay anh siết chặt ngực cô hơn. 

Vẻ mặt của Lưu Mai càng thêm quyến rũ, âm hộ của cô đóng mở đồng thời cắn vào quy đầu to lớn của Tiểu Vi, hét lên: “Anh ơi! Anh đụ em hay quá... đẹp quá... đẹp quá... ừm... anh trai tốt... Hoa Tân Ma... chết rồi... ôi... chị... không... không được... em đi... em sắp... xuất tinh..." Cô dần dần bước vào cảnh giới cao trào, thành tử cung đột nhiên co rút khiến quy đầu to râm ran và đau nhức. Sau khi cô run rẩy một lúc, tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi đổ thẳng về phía quy đầu, khiến Tiểu Vi run rẩy vài lần. 

Anh tiếp tục đẩy âm hộ của mình ra và rên rỉ: "Hmm... ừm... anh trai có con cặc lớn... ôi... đút... nhét vào... âm hộ của em gái... ừ hừ... nhanh hơn... anh... nhét... mạnh hơn... em gái vẫn... cần phải... ừm... Ồ..." Tiểu Vi tăng tốc độ đẩy, dùng tay vặn núm vú của cô để tăng ham muốn tình dục. Nước trong âm hộ của Lưu Mỹ lại tăng lên. Xiaowei đẩy mạnh và đụ cô thật mạnh cho đến khi cô xuất tinh ba lần kèm theo tiếng rên rỉ. Cô mệt đến mức gần như ngất đi. 

Tiểu Vi thấy cô thở hổn hển, tâm hồn lang thang quá nhiều, dịch âm đạo chảy ra, các huyệt đạo run rẩy dữ dội, toàn thân đau nhức yếu ớt nên mới bình tĩnh lại. 

Sau khi tỷ tỷ bình tĩnh lại, nàng dịu dàng hôn Tiểu Vi, thì thầm vào tai anh: "Tiểu Vi, tỷ tỷ đang mang thai, xin đừng trêu chọc ta, đừng quên kế hoạch của chúng ta!"

Tâm trí của Xiaowei vốn đang lạc trong cơ thể anh họ của mình đột nhiên tỉnh táo lại. Sau khi hôn anh một cách biết ơn vài lần, anh đặt cơ thể mỏng manh của em họ xuống và di chuyển vị trí của mình. 

Xiaowei quay lại và thấy em gái mình bị kích thích bởi sách và tạp chí khiêu dâm, cũng như cảnh khiêu dâm trực tiếp do Xiaowei và anh họ của cô thực hiện, khiến cô khó chịu đến mức quần áo cởi bỏ một nửa và đôi tay nhỏ bé đang vuốt ve núm vú của chính mình! 

Tiểu Vi tiến lại gần cô, bế cô lên và hôn cô say đắm. Cô em nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, thè chiếc lưỡi mảnh khảnh ra để Tiểu Vi bú, để Tiểu Vi chạm vào toàn thân cô. 

Xiaowei trêu chọc cô một lúc rồi cởi hết quần áo ra và chiêm ngưỡng thân hình thanh tú của cô. Làn da của cô ấy trắng và mềm mại, bộ ngực hơi nhô ra, âm đạo trắng và không có lông, nhưng nó vẫn chưa phát triển đầy đủ! Chị tôi thực sự là một người đẹp. Tuy còn trẻ nhưng thân hình của cô ấy cũng đẹp như chị họ và mẹ vậy! Mái tóc đen mềm mại, đôi mắt quyến rũ có chút ngượng ngùng, đôi môi nhỏ nhắn thanh tú và thân hình thanh tú như ngọc, thực sự là một kiệt tác của Chúa! 

Với kỹ năng tán tỉnh của Tiểu Vi Vi, bao gồm mút ngực và xoắn âm đạo, mút nụ hôn và chiếc lưỡi thơm, cô đã bị trêu chọc đến mức toàn thân nóng bỏng và vẻ mặt gợi cảm. 

Tiểu Vi xoay người ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, dang rộng hai chân, ấn con cặc to lớn của anh vào vùng trinh nguyên còn chưa có lông. Em gái anh ngượng ngùng nói: "Anh... ừm... nhẹ nhàng thôi... anh phải thong thả... nếu không em chịu không nổi... ừm..."

Tiểu Vi thấp giọng nói với cô: “Tiểu Mỹ! Đừng lo, tôi sẽ làm nhẹ nhàng." Dùng lực một chút, đầu cặc vẫn không thể đưa vào âm đạo, nên dùng lực mạnh hơn, cuối cùng đầu cặc cũng được đưa vào môi âm hộ. 

Em gái đau đớn kêu lên: "A... a... anh... đau quá... đau quá... đây là lần đầu tiên... âm hộ của em bị xuyên thủng... ôi... đau quá..."

Tiểu Vi đẩy con cặc của mình vào sâu hơn một chút thì thấy có vật cản nên lại đẩy mạnh, 2/3 toàn bộ con cặc lớn đã được đưa vào. 

Cô em gái hét lên: "A...đau chết em...anh ơi...anh thật độc ác...âm hộ của em đau chết mất...ah!..." Tiểu Vi thấy cô đau đến không chịu nổi, anh dừng lại, nhẹ giọng hỏi: "Xiaomei! Có đau lắm không?”

Em gái gật đầu nói: "Anh ơi! Thật sự rất đau!" Tiểu Vi hôn nàng nói: "Hôn, chịu đựng đi. Bạn thấy đấy, anh họ tôi cũng đã từng trải qua khoảng thời gian như vậy. Bây giờ bạn không thích nó sao? Chịu đựng trước đi, sau đó em sẽ thấy dễ chịu hơn!" Anh hôn lên miệng cô, cắn đầu lưỡi cô, không ngừng dùng tay nhào nặn cặp vú nhỏ. Dần dần, tinh dịch của em gái do động tác vuốt ve của Tiểu Vi từ từ chảy ra, cô vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Thấy đã đến lúc, Tiểu Vi dùng hết sức nhét vào phần cuối của cặc lớn. Anh cảm thấy âm hộ ấm áp nóng bỏng, con cặc to được bao bọc rất đẹp. 

Cô lại bắt đầu kêu lên đau đớn, Tiểu Vi càng hôn cơ thể trắng như tuyết một cách say mê hơn, xoa xoa núm vú nhỏ như hạt đậu, hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô. Một thời gian sau, em gái tôi lại bắt đầu hứng tình, Tiểu Vi bắt đầu bơm và đưa vào từ từ từng chút một, dùng quy đầu to của mình cạo vào sâu trong âm đạo của cô ấy, tốc độ bơm càng lúc càng nhanh. 

Cô em gái lúc này đã không còn đau nữa, đồng thời vặn vẹo mông để tăng khoái cảm cho cả Tiểu Vi và Tiểu Vi. Một lúc sau, cô em cũng thủ thỉ, nhẹ nhàng nói: “Anh ơi… thoải mái quá… hơn… thoải mái… hơn cả khi em dùng… ngón tay của em… ôi… quá… đẹp quá.” ..." Tiểu Vi di chuyển một lúc rồi dừng lại nghỉ ngơi. Em gái anh mở mắt nói: "Anh! Sao anh không cử động? Em gái tôi đang thoải mái. Tại sao anh lại dừng lại? Em muốn, anh ơi! Em muốn..." Cô ấy thật cuồng nhiệt và dâm đãng. Xiaowei lại bắt đầu co giật khi nghĩ về điều đó.

Xiaomei ôm chặt Xiaowei và ngân nga như một giấc mơ: "Hmm... âm hộ của tôi... cảm thấy thật thoải mái... anh trai... tôi... tôi biết... anh... anh yêu em... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ... con cặc to... anh trai!... ...đụ em...mạnh hơn nữa...ah!..." Xiaowei tiếp tục đẩy mạnh, âm hộ của Xiaomei quấn chặt quanh cặc của Xiaowei, cô ấy đã thở hổn hển nhanh chóng, với đôi mắt quyến rũ và đôi má hồng hào, cô ấy càng ngày càng hợp tác với những cú đẩy của Xiaowei. một cách quyến rũ.

Tiểu Vi đẩy mạnh, khiến tinh dịch trong âm đạo chảy ra cuồng loạn, cô xuất tinh ba bốn lần. Tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích Tiểu Vi ngứa ran, gần như sắp xuất tinh. Xiaowei nhanh chóng rút ra, sau đó dựa vào cơ thể mỏng manh của em họ, đụ cô thật mạnh, sau đó nhấc cặc của anh lên và xâm nhập vào âm hộ của em gái mình, cuối cùng cả ba người cùng nhau rên rỉ: "Puff! Puff!"

Sau khi xuất tinh vào bụng chị, tôi giữ nguyên tư thế này, xoa xoa ngực chị và em, tựa vào cánh tay ngọc của chị, hôn lên đôi môi anh đào của chị rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Bằng cách này, Xiaowei đã thành công trong việc giúp em gái mình duy trì mối quan hệ yêu đương với anh như một người bạn tình dục.

Lưu Mỹ, người đã bí mật xem một số cảnh ân ái dâm ô giữa người dì đoan trang và tao nhã của cô và con trai cô, muốn tự mình trải nghiệm bản chất dâm đãng của người dì. Cô muốn phục vụ một người đàn ông cùng với dì của mình.

Cô ấy nói với Xiaowei ý tưởng này. Cô đã nói với mẹ về mối quan hệ của cô với anh họ và chị gái. Tiểu Vi từ lâu đã muốn đắp chăn lớn đi ngủ nên cô hết lòng đồng ý, nói rằng mọi việc anh sẽ tự mình sắp xếp.

Vì lý do này, Xiaowei cũng kiêng quan hệ tình dục trong hai ngày để bảo toàn thể lực.

Ngày hôm đó, Lưu Gia Huy, Lưu Mỹ, Tiểu Vi, Tiểu Mỹ cùng nhau ăn tối, ngồi ở phòng khách trò chuyện. Tiểu Vi thì thầm vào tai mẹ nhưng Lưu Giai Huy xấu hổ lắc đầu không chịu đồng ý. 

Thấy cô ngượng ngùng như vậy, Tiểu Vi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ Lưu Giai Huy trước mặt hai chị em Lưu Mai, nhẹ nhàng siết chặt. 

Lưu Mai và chị gái cũng đỏ mặt, lén lút theo dõi hành động đột ngột và táo bạo của Tiểu Vi. Lưu Gia Huệ vùng vẫy muốn bỏ chạy nhưng Xiaowei đã ôm chặt lấy eo cô khiến cô không thể trốn thoát. 

Sau đó Tiểu Vi bảo Lưu Mỹ đưa em gái cô đến phòng mẹ cô đợi, sau đó bế cơ thể thanh tú của Lưu Giai Huy đi vào phòng ngủ. 

Mẹ Lưu Giai Huy không ngừng vặn vẹo vùng vẫy, khẩn trương hét lên: "Không... Tiểu Vi, không...

Làm sao một người mẹ và con gái có thể phục vụ một người đàn ông cùng một lúc? Hay con trai của chính ông? Không, nhanh lên... thả tôi xuống..." Tiểu Vi chỉ hôn lên miệng cô để cô không thể hét thêm nữa. Khi họ vào phòng, Xiaowei yêu cầu Lưu Mỹ cởi quần áo của cô và Xiaomei, trong khi Xiaowei cởi quần áo ở nhà của mẹ cô Lưu Gia Huệ, sau đó cởi áo ngực và quần đùi của cô. Lưu Gia Huệ xấu hổ đến mức lấy tay che mặt, em gái cô không ngừng run rẩy, nhưng cô và Lưu Mỹ không thể không nhìn trộm cơ thể trần trụi của Lưu Gia Huệ. 

Xiaowei đặt mẹ Lưu Gia Huệ lên giường và kéo Lưu Mỹ và em gái nằm cùng nhau. Anh cởi từng bộ quần áo ra, con cặc to dưới háng đã sốt ruột giơ lên. 

Xiaowei nhảy lên giường và đè lên người mẹ Lưu Gia Huệ. Anh ta dùng mỗi tay chạm vào ngực của Lưu Mỹ và em gái. Anh dùng miệng cắn bộ ngực béo ngậy của mẹ, ngậm núm vú to vào trong miệng. Anh mút, cắn, liếm và mút, điều đó chỉ khiến cơ thể cô lắc lư theo hướng này và hướng khác, và cô rên rỉ thở hổn hển. Lưu Mỹ cũng đưa tay chạm vào bộ ngực còn lại của Lưu Giai Huy, khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Khi Xiaowei nhìn thấy tinh dịch của mẹ mình đã chảy ra ngoài, anh ta dùng tay xoa đầu vú của bà một cách thô bạo, nhắm con cặc to lớn của mình vào âm đạo được bao phủ bởi lớp lông mu dày rồi đâm thẳng vào trong. 

Lưu Giai Huy đau đớn sắc mặt tái nhợt, cô hét lên: "A...đau...đau chết đi được..."

Tiểu Đại Vi đâm mạnh, phớt lờ tiếng kêu đau đớn của mẹ cô mà lao về phía trước, khiến trái tim cô đập thình thịch. Một lúc sau, tiếng hét của Lưu Giai Huy chuyển sang: "A!...hôn...con trai lớn...con của mẹ...

Tiểu Vi... cảm giác thật dễ chịu... thật... thoải mái quá... à! ...Tôi sẽ...thả nó ra...ah...ah..." Biên Lang hét lên, và một dòng âm khí rỉ ra. 

Tiểu Vi vội vàng rút dương vật ra thì thấy một dòng tinh dịch lớn phun ra từ âm đạo. Lúc này, âm đạo của mẹ anh không còn là một khe nhỏ nữa mà là một lỗ tròn màu đỏ. Liễu Giai Huy run lên mấy cái, cảm giác thoải mái đến mức hôn mê, nheo mắt tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh. 

Sau đó, Xiaowei nằm xuống người Lưu Mỹ và cọ xát dương vật cương cứng của anh vào lỗ của cô. Anh ta không đi vào cho đến khi nước chảy ra. Khi Lưu Mai nghe thấy tiếng hét dâm đãng của dì Lưu Giai Huy, cô đã bị kích thích nên dương vật của Tiểu Vi được đưa vào một cách thuận lợi. 

Chưa đầy năm mươi chiêu sau, Lưu Mai đã hét lên: "Anh tốt... anh ơi... anh trai lớn... con mèo của em gái... em bị anh đụ quá... sướng quá... muốn bị anh... cưỡng hiếp... cưỡng hiếp đến chết bởi anh... à!...

Nó đang chạm vào tử cung... Nhanh lên... Nhanh lên... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..." Lưu Mỹ cảm thấy thoải mái đến mức ngây ngất. Cô dùng tay ôm chặt eo Tiểu Vi, cặp mông to lắc lư một cách tuyệt vọng và đứng cao. Sau cơn co giật cuối cùng, đôi chân cô thả lỏng và ngã xuống giường. Toàn thân cô mềm nhũn. 

Xiaowei chống cự lại ham muốn xuất tinh, sau đó nằm xuống trên người em gái mình, chuẩn bị chiến đấu với cô lần nữa. 

Cô em gái dịu dàng trao nụ hôn ngọt ngào trước, Tiểu Vi cũng nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực nhỏ như quả táo của cô trước, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô, khiến cô hưng phấn, tinh dịch của cô tràn ra theo ngón tay anh.

Dưới sự trêu chọc hai mũi của Xiaowei, lông mày của em gái đung đưa, cô ấy khẽ hét lên: "Anh ơi!...Em gái em toàn thân...tê liệt...không thoải mái...chết rồi..." Xiaowei áp quy đầu vào âm vật của cô, bắt đầu xoa bóp xoáy vào cô một lúc, khiến cô duỗi mông và thả lỏng bộ ngực. Cô không biết phải làm gì. 

Lúc này, Xiaowei nhẹ nhàng đưa con cặc của mình từ từ vào, sau một lúc nhét vào một phần rồi lại nhét một phần khác cho đến khi toàn bộ dương vật ngập trong âm đạo. 

Toàn thân Tiểu Mỹ run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn điên cuồng hôn lên miệng Tiểu Vi. Tiểu Vi cũng mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, mút đầu lưỡi nhỏ của mình, con cặc lớn bắt đầu co giật nhẹ nhàng, mười lần, hai mươi lần,… càng đưa vào, nó càng lỏng ra. Em gái cô cũng di chuyển mông để đón nhận lực đẩy của Xiaowei. Chỉ là cô ấy không biết hét lên, hơi bay bổng, nhưng âm hộ của cô ấy là chặt nhất, vòng tròn quanh con cặc nhỏ thật tê tê và thoải mái! Anh ta đẩy đi đẩy lại, ngày càng nhanh và cuối cùng cảm thấy dương vật của mình sưng lên nên rút nó ra và phun những dòng tinh dịch dày đặc lên mặt và ngực của ba người. 

Lưu Gia Huy đang nhắm mắt nghỉ ngơi nhưng lại bị hành động của Tiểu Vi đánh thức. Khi nhìn thấy hành vi dâm ô của họ, khuôn mặt xinh đẹp của cô vô cớ nóng bừng lên. Cô liếc nhìn Tiểu Vi một cách quyến rũ, cầm giấy vệ sinh ở đầu giường lau sạch rồi lau mình. 

Tiểu Vi nằm trong lòng chị gái, vươn tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ Lưu Giai Huy. Lưu Gia Huệ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và tiến về phía trước. Tiểu Vi kéo cô nằm xuống, nói cho cô biết cô thoải mái dễ chịu như thế nào. Cô cũng đỏ mặt gật đầu. Xiaowei chơi đùa với cơ thể của hai mẹ con họ một lúc, sau đó họ tréo cổ ngủ thiếp đi sau khi kiệt sức. 

Trong vài ngày tới, bất cứ khi nào có cơ hội, Xiaowei đều quấy rầy họ, đòi được hưởng thụ nhục dục. Hai, ba hoặc bốn người sẽ được đụ cùng nhau, khiến họ hạnh phúc và dịu dàng. 

Mãi cho đến khi phải về nhà, Lưu Mỹ mới miễn cưỡng lên đường về nhà. 

Lưu Mai không nói cho người đón cô biết khi nào cô sẽ về. Cô muốn tạo cho bố cô một bất ngờ. Khi cô lặng lẽ lấy chìa khóa mở cửa và đẩy cửa cho bố, cô choáng váng, đầu óc trống rỗng vì nhìn thấy chị gái Lưu Lan đang ngậm con cặc mới mềm của bố vào miệng, liếm mút ngon lành, trong khi bố cô đang nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Lưu Lan một cách vui vẻ.

Liễu Mai đứng bất động ở cửa. Rõ ràng những gì cô nhìn thấy trước mắt đã vượt xa những giấc mơ điên rồ nhất của cô. Khuôn mặt cô đầy những biểu cảm sốc, đau đớn và hoài nghi. Bàn tay nắm cửa khẽ run lên. Rõ ràng là cô ấy đang vô cùng đau lòng. Liễu Mai mấy lần muốn mở miệng, lại không biết mở miệng như thế nào. 

Hai người trong phòng lúc này cũng chú ý đến hắn, cũng sửng sốt: Lưu Lan hoảng sợ đến mức không biết phải làm sao, thậm chí còn quên thả tay ra khỏi cặc của cha mình. 

Cả căn phòng im lặng đến chết người, không khí như đông cứng lại, ngột ngạt đến khó thở. 

Lưu Mỹ cố gắng hồi lâu mới giơ cánh tay nặng nề chỉ vào Lưu Lan, tức giận nói: "Ngươi..."

Anh không nói được nữa, nước mắt trào ra, dậm chân, quay người chạy ra ngoài. Lúc này bố mới tỉnh lại. Anh ta bỏ lại Lưu Lan vốn đã ngơ ngác, không thèm mặc quần áo. Anh ta đuổi ra ngoài và cuối cùng chặn được Lưu Mỹ ở cửa. 

"Không! Đừng chạm vào tôi! Hãy để tôi đi!" Lưu Mỹ vùng vẫy như điên trong vòng tay của cha mình, nhưng cha cô rất mạnh mẽ, Lưu Mỹ yếu đuối cho dù dùng hết sức lực cũng không thể thoát khỏi vòng tay mạnh mẽ của cha mình. 

"Xiaomei, bình tĩnh và để tôi giải thích cho bạn."

"Ta không nghe, ngươi sao có thể làm như vậy? Làm cái chuyện bản chất không cho phép như vậy, làm sao có thể giải thích được!" Lưu Mỹ mất trí đã khóc trong vòng tay của cha cô và đánh ông rất mạnh. Cô đã quên mất rằng cô cũng có mối quan hệ không đúng đắn với anh. Nhưng bố chỉ ôm chặt Liễu Mị, âm thầm chịu đựng những cú đấm của Liễu Mị như những hạt mưa. 

Một lúc sau, Lưu Mai dần dần bình tĩnh lại, cô nằm trong vòng tay của cha mình và bắt đầu khóc. Cha cô nhẹ nhàng vỗ lưng Lưu Mai, nhẹ giọng nói: "Tiểu Mai, Lưu Lan biết con rất buồn, có thể trách ta hoặc đánh ta, nhưng không được chạm vào người." Đều là lỗi của bố, đừng trách Tiểu Lan. Chuyện đó đã xảy ra rồi và đã quá muộn để hối tiếc. Hơn nữa, chúng ta còn có vài năm nữa, nên tôi không thể quá tốt bụng được! Hơn nữa, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta cùng nhau vui vẻ với tư cách là cha con sao?

Bố thấy giọng điệu của Lưu Mỹ đã dịu đi nên đỡ Lưu Mỹ trở lại phòng khách ngồi xuống. Lưu Lan đã ăn mặc chỉnh tề, đứng ở cửa phòng ngủ. Cô cảm thấy vô cùng phức tạp, không biết có nên tới an ủi em gái mình hay không. 

Từ phía sau, tôi nhìn thấy Lưu Mai hưng phấn yếu ớt dựa vào trong ngực của cha, đôi vai xinh đẹp vẫn còn run rẩy, hiển nhiên vẫn đang lặng lẽ nức nở. Bố vẫn trần truồng ôm Liễu Mai nhẹ nhàng, nhìn có chút buồn cười nhưng Lưu Lan lại không cười được. 

Tôi chỉ nghe bố tôi nói: “Tiểu Mai, tôi không biết bố tôi có sai trong chuyện này không. Anh ấy có thể hiểu bạn khi bạn tức giận, phấn khích hoặc mất bình tĩnh. Nhưng bạn đã già và bạn sắp rời xa cha mình. Bố phải nghĩ cách nối dài hạnh phúc giữa bố và con gái thôi! Hơn nữa, Tiểu Lam cho dù tôi không làm cũng không làm được. Bởi vì cô ấy đã yêu nó sâu sắc giống như bạn ngày xưa. Nhưng, Tiểu Mỹ, xin hãy tin tôi, bố tôi vẫn yêu em, vẫn yêu em như trước, không hề thay đổi."

Lưu Mỹ choáng váng trước lời nói của cha mình. Cô ngẩng đầu lên, lau nước mắt trên mặt, trong nháy mắt hiểu ra cha mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô khó có thể chấp nhận sự thật rằng hai chị em cùng nhau phục vụ cha mình. Nhưng hãy nghĩ lại: Có! Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ tìm người để kết hôn. Con không thể ở bên bố mãi được! 

Cuối cùng, Lưu Mai chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn cha và em gái rồi nói: “Vậy thôi, nhưng đừng trì hoãn việc học của em gái tôi. Tôi vẫn sẽ làm như vậy với bố tôi như trước, nhưng chúng ta phải chăm sóc lẫn nhau và không được để ai biết”.

Thấy Lưu Mỹ đồng ý, bố rất vui mừng. Anh ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Lưu Mai, hưng phấn làm động tác chữ “V” với Lưu Lan. 

Một hòn đá trong lòng Lưu Lan cuối cùng cũng rơi xuống đất. Điều cô lo lắng bấy lâu nay đã được giải quyết chỉ bằng vài lời từ cha cô. 

Lúc này, Lưu Mỹ thoát ra khỏi vòng tay của cha, quay người vẫy tay với Lưu Lan, nhẹ giọng nói: “Chị, lại đây, chị đang nói chuyện với em, đừng sợ, Lưu Mai không trách chị đâu.”

Lưu Lan đến bên Lưu Mỹ, nhào vào lòng Lưu Mỹ, khóc lớn. Lưu Mai không khỏi bật khóc. 

Lưu Lan tựa đầu vào bộ ngực săn chắc của Lưu Mỹ, cảm thấy đặc biệt ấm áp. Nước mắt không kìm được của cô làm ướt quần áo trên ngực Lưu Mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Lưu Mai lau nước mắt trên mặt Lưu Lan, trìu mến nói: "Chị, đừng nói gì cả. Em không trách chị. Em lớn rồi, không thể ở bên bố thường xuyên được. Em cũng biết mẹ anh là người tham công tiếc việc, không thể chung sống hạnh phúc với bố. Chuyện sau này khiến bố anh vui vẻ chủ yếu là việc của em. Nhưng em còn nhỏ, trên giường bố anh cũng dũng cảm như vậy. Em gái thật sự lo lắng không biết em có thể chịu đựng được."

Nghe được Liễu Mai lo lắng về sau, Lưu Lan không khỏi đỏ mặt, liếc nhìn cha mình. Lúc này, bố anh vẫn khỏa thân, ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa và hút thuốc. Anh mỉm cười nhìn hai chị em, tỏ vẻ hài lòng. Con cặc dưới háng anh lại cứng lên không biết từ lúc nào, vẫn lên xuống. 

Lưu Lan do dự một chút, dùng giọng có chút xấu hổ thì thầm với Lưu Mai: "Không sao đâu chị. Lúc đầu em hơi khó chịu, nhưng sau đó cũng đỡ hơn. Hơn nữa, bố em luôn rất dịu dàng. Ông ấy cũng nói, hồi đó em cũng từ từ đến đây."

"Điện Điện, em nhanh nói với chị đi, chị và bố bắt đầu từ khi nào? Chị có biện pháp gì không?

Thật khó để bạn giấu điều này với em gái mình! "

Lưu Lan lúc này mặt càng đỏ hơn, cô thật sự không thể nói cho chị gái biết những chuyện xấu hổ về mình và cha mình. 

Nhưng cha anh ở bên cạnh lại lên tiếng: “Tiểu Lam, con còn có chuyện gì xấu hổ với chị con nữa? Đừng giấu chị ấy.”

Lưu Mai trừng mắt nhìn cha cô giả vờ tức giận, nhẹ giọng nói với Lưu Lan: “Chị đi đi, đừng để ý đến bố, chúng ta vào nhà nói chuyện.”

Lưu Lan không còn cách nào khác đành phải cùng Lưu Mỹ đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại. 

Lưu Mai mời Lưu Lan ngồi xuống bên cạnh cô, vòng tay qua vai em gái, bảo cô đừng lo lắng, chỉ cần nói bất cứ điều gì cô muốn. 

Lúc này trong lòng Lưu Lan đã bình tĩnh lại rất nhiều, cô rất hiểu tâm trạng của chị mình. Cô cúi đầu suy nghĩ, sau đó xấu hổ đỏ mặt, lấy hết can đảm nói ngắt quãng...

Thực ra tôi đã biết từ lâu rằng bố và chị tôi thường ngủ cùng nhau, nhưng tôi chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy, cũng chưa bao giờ nói với mẹ. 

Tôi còn nhớ đêm hôm ấy là ngày rằm âm lịch. Trăng rất tròn, ánh trăng dịu dàng soi sáng căn phòng. Vì háu ăn và ăn vài miếng sô-cô-la trước khi đi ngủ nên tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Cuối cùng, tôi chỉ mở to mắt và ngơ ngác nhìn bà Yue, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó. Lúc này tôi cảm thấy hơi khát nên đứng dậy đi vào bếp uống nước. 

Đi ngang qua phòng của bố, tôi thấy dường như có ánh đèn, thỉnh thoảng lại phát ra một số âm thanh kỳ lạ. 

Lúc này trong nhà lại vang lên tiếng cười của bố, chị và mẹ. Mặc dù tôi không thể nghe rõ nhưng không hiểu sao mặt tôi lại đỏ bừng. Tôi mơ hồ cảm thấy bố mẹ tôi chắc chắn đang làm việc gì đó rất thú vị, và họ chỉ có thể làm được nên họ giấu tôi và chỉ làm sau khi tôi đã đi ngủ. Trí tò mò của tôi càng ngày càng mạnh, chỉ là đêm nay không nhịn được muốn nhìn một chút. 

"Chỉ cần nhìn một cái rồi về ngủ đi, bố mẹ cậu sẽ không phát hiện ra đâu." Tôi tiếp tục thuyết phục bản thân mình. 

Tôi bắt đầu rón rén đi về phía cửa vì sợ gây ra tiếng động. Cuối cùng tôi cũng đến được cửa, duỗi đôi bàn tay run rẩy của mình ra và đẩy một khe nhỏ trên cửa ra. Lúc này, tôi gần như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội. Tôi bình tĩnh lại, dũng cảm nhìn vào phòng, ánh mắt lập tức cứng đờ… Tôi nhìn thấy bố và em gái trần truồng nằm trên giường dưới ánh sáng mờ ảo. Em gái tôi đang dựa vào cánh tay của bố và dùng tay chơi đùa với con cặc của ông. Con cặc của bố rất dày, dài bảy tám tấc, quy đầu màu tím to như quả trứng. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. 

Em gái tôi tiếp tục chơi như thể đang chơi một món đồ chơi rất thú vị. Cô thỉnh thoảng cúi đầu, ngậm con cặc vào miệng và mút thật mạnh. Chẳng bao lâu, cặc của bố trở nên cứng, dày và sáng bóng. Lúc này, thái độ dâm đãng của chị tôi lộ rõ, chị nhẹ nhàng cầu xin: “Bố ơi, bố chơi thêm một lát nữa đi, con còn chưa đủ đâu!”

"Được rồi, em yêu, con đĩ nhỏ, em còn muốn chơi thế nào nữa?" Bố xoa xoa cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của em gái rồi trêu chọc. 

Sau đó em gái tôi biến cơn tức giận thành niềm vui, dùng tay đánh vào ngực bố nói: "Bố, bố hư quá, lại nói thế với người khác. Được rồi, vậy thì con là một con đĩ. Bố tốt, bây giờ con cảm thấy khó chịu quá, lồn con ngứa quá, con muốn con cặc to của bố cho bớt ngứa."

Thấy em gái đói quá, bố tôi không nỡ trêu chọc em nữa nên lấy một chiếc gối đặt dưới mông em, dang chân ra, để lộ âm hộ của em. Âm đạo của chị tôi rất đầy đặn, lông mu dày và đen, đã ướt đẫm dịch âm đạo. Tôi thấy bố tôi quỳ trước mặt em gái tôi, nhắm vào âm hộ của em, duỗi thẳng eo và đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ em. 

Lúc này, chị tôi có vẻ vô cùng hài lòng, rên rỉ một lúc lâu, nhìn bố một cách hào hứng và biết ơn. Bố dừng lại một lúc trước khi từ từ rút con cặc ra, nhưng sau đó bố nhanh chóng đưa nó vào từ từ và xoay con cặc trong âm hộ khiến chị tôi rên rỉ liên tục. 

Lúc này, tôi đang lén nhìn ra ngoài cửa và đã choáng váng trước cảnh tượng vừa gợi cảm vừa thú vị này. Tôi có chút hụt hẫng. Tôi chỉ cảm thấy khuôn mặt hồng hào của mình nóng bừng và tôi hơi khó thở. Thật là xấu hổ! Tôi muốn nhanh chóng rời khỏi đây nhưng chân tôi như bị đóng đinh, không thể cử động được. Lúc đó tôi rất xấu hổ và sợ hãi, không biết phải làm sao. 

Lúc này bố và chị tôi đang ở giữa cơn giông trong nhà. Tôi nhìn thấy bố ôm đùi em gái tôi ra vào, tần suất càng ngày càng nhanh. Em gái tôi dần dần trở nên phóng đãng hơn. Tôi nhìn thấy ánh mắt em gái đầy yêu thương, lưỡi hơi thè ra, xoa xoa ngực một cách phấn khích. Những lời tục tĩu không ngừng tuôn ra khỏi miệng cô: "...A...ah...Bố...bố mạnh quá...Con sắp bị bố đụ chết rồi...ông chồng có con cu to...ah...âm hộ của con sắp bay mất...ừm...ừm...đừng dừng lại...ah...mạnh lên...đụ chết con mèo nhỏ của con đi..."

"...Xiaomei...âm hộ của em...chặt quá...ôm một cặc lớn...thật thoải mái...thật sảng khoái...Bố...sẽ làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn nữa..."

Bố liên tục thay đổi cách thâm nhập vào cô. Có lẽ sau hàng trăm lần, anh ấy đã yêu cầu em gái mình xoay người, nâng mông lên và chơi kiểu doggy. Người cha ôm lấy mông em gái và đẩy thật mạnh, cả hai càng hưng phấn hơn. Cô em gái đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô vẫn cố gắng hết sức để chống chọi với làn sóng tác động của cha, một cặp vú đẹp đung đưa trước ngực. 

Bố đụ cô thật mạnh hàng trăm lần nữa, cuối cùng, sau một tiếng rên rỉ sung sướng và thỏa mãn, ông nằm trên người em gái, mồ hôi đầm đìa và không cử động nữa. 

Tuy nhiên, chị tôi dường như vẫn còn nhiều điều muốn nói. Vừa lau mồ hôi cho bố, cô vừa hôn ông một cách âu yếm và nhẹ nhàng nói: "Bố, tất cả là lỗi của con, con đã làm bố mệt mỏi."

"Tiểu Mỹ, chỉ cần con vui vẻ, con muốn bố làm gì thì làm. Được rồi, khuya lắm rồi, đi ngủ đi!" Sau khi bố hôn em gái, anh ấy tắt đèn. 

Chứng kiến ​​cảnh ân ái kinh hồn này, tôi chết lặng từ đầu đến cuối. Tôi chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng và mặt đỏ bừng. Cú sốc và tác động mà nó mang đến tận sâu trái tim non nớt của tôi là vô cùng lớn. Trước đó, “sex” chỉ là một khái niệm rất mơ hồ đối với tôi, một cô bé mới làm quen với thế giới. Hôm nay tôi mới biết rằng nó thật tuyệt vời và có thể khiến mọi người phát điên, hài lòng và hạnh phúc. Nếu không tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không bao giờ tin được. 

Những gì tôi thấy tối nay là bố mẹ tôi, những người thường ngày đêm hòa thuận với nhau. Họ hoàn toàn khác nhau. Trong tâm trí tôi, hình ảnh bố rất đáng yêu, hiền lành và duyên dáng; trong khi chị tôi lúc nào trông cũng thanh lịch, xinh đẹp, dịu dàng và duyên dáng. Nhưng trên giường, bố và chị tôi lại trở nên dâm đãng và buông thả. Đây có phải là sự kỳ diệu của tình dục? 

Tôi không thể nhớ mình đã trở về phòng bằng cách nào. Đầu óc tôi quay cuồng và tôi cảm thấy chóng mặt. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi dần dần bình tĩnh lại. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi lạnh, rồi tôi nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm mồ hôi. Tôi chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo, bước đến trước gương tủ quần áo và đứng đó, ngơ ngác nhìn mình trong gương dưới ánh trăng sáng. 

Mặc dù lúc đó tôi mới mười bốn tuổi nhưng tôi được đánh giá là rất sớm phát triển thể chất và có nhiều ưu điểm giống chị gái. Ví dụ như ngoại hình như một bông hoa, xinh đẹp gợi cảm, dáng người mảnh khảnh và cân đối, làn da thanh tú và mịn màng, trắng như tuyết. Ngực tuy không to bằng chị gái nhưng rất săn chắc và đầy đặn. Núm vú màu đỏ hơi nghiêng lên trên, rất thanh tú và hấp dẫn. Vòng eo thon gọn, hông phồng lên, tròn trịa và đàn hồi. Những sợi lông tơ đã mọc quanh vùng kín quyến rũ nhất được bao bọc chặt chẽ bởi hai môi lớn màu hồng, chỉ để lộ ra một khe nhỏ quyến rũ. 

Tôi chưa bao giờ nhìn lại bản thân mình một cách cẩn thận như vậy trước đây. Dưới ánh trăng tuyệt đẹp, cơ thể trần trụi của tôi tỏa ra ánh sáng quyến rũ, khiến tôi không khỏi bị mê hoặc. Tôi vô cùng tự hào vì mình rất xinh đẹp. 

Tôi sắp trưởng thành, đồng nghĩa với việc sắp tới tôi cũng sẽ được trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục. Mặc dù ý tưởng này khiến tôi hơi xấu hổ nhưng nó cũng khiến tôi phấn khích và hồi hộp. 

Tôi quay lại giường và nằm xuống. Niềm khao khát về một tương lai tốt đẹp hơn khiến tôi phấn khích đến mức không thể nhắm mắt được. Hoàng tử quyến rũ của tôi sẽ trông như thế nào? Anh ấy phải cao, đẹp trai, khỏe mạnh, lịch lãm và tinh tế. Tôi không biết tại sao, nhưng hình ảnh của bố tôi thỉnh thoảng lại hiện lên trước mắt tôi. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung và hồi tưởng lại cảnh tượng hồi hộp vừa rồi. Vô tình, tôi bắt đầu bắt chước chị gái và vuốt ve ngực mình. Dần dần, một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua lan khắp cơ thể, nên tôi xoa ngực mạnh hơn và véo vào núm vú mỏng manh. Cảm giác đó càng lúc càng mãnh liệt, tôi không khỏi ậm ừ. 

Cơ thể tôi bắt đầu nóng lên, ngực tôi sưng lên đầy máu và núm vú tôi cứng lại. Âm đạo của tôi ngứa ngáy không chịu nổi, tôi từ từ trượt tay xuống cơ thể, mới phát hiện nó đã ướt và nóng. 

Tôi vuốt ve âm đạo một cách nhẹ nhàng và từ từ dùng ngón tay thăm dò bên trong. Tôi sớm chạm vào một màng đàn hồi. Đây có lẽ là màng trinh, phải không? Tôi không dám tiến về phía trước nữa nên véo vào âm vật vốn đã to ra của mình, điều này càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tiếng rên rỉ của tôi ngày càng to hơn, khoái cảm dâng trào gần như khiến tôi choáng váng. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của tôi, thấm ướt ga trải giường. Tôi cảm thấy mình như một con chim đang bay trong không trung, ngày càng bay cao hơn... Cuối cùng tôi cũng lên đến đỉnh. 

Đây là lần thủ dâm đầu tiên của tôi. Sau đó, tôi chỉ cảm thấy như mình sắp sụp đổ. Người tôi đầy mồ hôi và khập khiễng, không còn chút sức lực nào, nhưng trong đầu vẫn còn chút phấn khích. Sau một đêm làm việc vất vả, tôi kiệt sức và ngủ thiếp đi không lâu sau đó. 

Sáng ngủ dậy, tôi vẫn cảm thấy đau và yếu. Trong lúc ăn sáng, chị tôi thấy tôi bơ phờ liền hỏi tôi có thấy khó chịu không. Tôi sợ chị tôi để ý nên đã nói dối rằng không sao đâu. Đến trường, tôi ngơ ngác cả ngày và không nhớ nổi thầy đang nói gì. 

Sau khi về nhà và ăn tối, tôi nhốt mình trong nhà. Tôi buộc mình phải nhặt bài tập lên và đọc nhưng tôi vẫn không đọc được một chữ nào. Tôi chỉ đơn giản là đi ngủ, nhưng đã thử nhiều cách khác nhau nhưng vẫn không hiệu quả. 

Đêm khuya, tôi dường như lại nghe thấy giọng nói quen thuộc từ phòng bố tôi vang lên, đầy cám dỗ. Lòng tôi lại càng hoảng sợ hơn. Tôi dùng chăn bịt tai lại nhưng mọi chuyện đều vô ích. Âm thanh vẫn lọt vào tai tôi một cách rõ ràng. Trong lòng tôi giằng co quyết liệt, cuối cùng lý trí của tôi đã không thể vượt qua được sự cám dỗ. Cuối cùng, tôi ra khỏi giường và đi về phòng bố mẹ... Từ đó trở đi, tôi như bị ma nhập. Tôi sẽ theo dõi họ quan hệ tình dục mỗi đêm. Mỗi lần nhìn thấy em gái bị bố cưỡng hiếp, tôi lại vui mừng khôn xiết. Một ý nghĩ buồn cười luôn hiện lên trong đầu tôi: Thật tuyệt biết bao nếu chị gái tôi được thay thế bởi tôi! Dù ý tưởng này thật tội lỗi nhưng tôi không thể không nghĩ tới vì vô cùng phấn khích. Sau đó tôi trở về phòng và thủ dâm trong khi mơ tưởng về việc làm tình với bố. 

Tôi không còn kiểm soát được hành động của mình nữa, mặc dù mỗi lần thức dậy tôi luôn cảm thấy bất an và tự trách mình. Tôi vô cùng mâu thuẫn và bối rối. 

Cuối cùng, một đêm nọ, khi tôi đang lén nhìn vào nhà, tôi vô tình tạo ra tiếng động ở cửa vì quá lo lắng. 

Bố nghe thấy liền quay lại và bắt gặp ánh mắt tôi. Tôi rất sợ hãi và không biết bố tôi có nhìn thấy tôi không. Tôi vội vã trở về phòng, vẫn còn sốc. Nếu bố thật sự nhìn thấy, chắc chắn bố sẽ nghĩ tôi là đứa con gái hư và sẽ rất thất vọng và buồn bã. Tôi nên làm gì? Tôi không dám nghĩ xa hơn nữa. 

Đêm nay tôi lại không thể ngủ được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Những ngày tiếp theo, tôi luôn trong tâm trạng bất an và không dám nhìn trộm nữa. Tôi luôn cố gắng hết sức để tránh mặt bố. Nhìn bề ngoài, bố tôi trông không khác gì thường ngày nhưng tôi luôn cảm thấy bố nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi cố gắng hết sức để thư giãn như không có chuyện gì xảy ra nhưng thật khó để làm được điều đó. 

Tình huống mà tôi lo lắng nhất cuối cùng đã xảy ra, và ngày hôm đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên. Lúc đó chị tôi đã đi học lại rồi. 

Tôi nhớ đó là một buổi chiều chủ nhật và tôi là người duy nhất ở nhà. Đúng lúc tôi đang buồn bực thì bố tôi đột nhiên quay lại khiến tôi rất sốc. Tôi rất sợ hãi và muốn nhanh chóng trở về nhà. Không ngờ vừa ra đến cửa đã bị cha chặn lại: "Tiểu Lam, lại đây, cha có mấy lời muốn nói với con."

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, tôi quay lại ngồi trên ghế sofa, thấp giọng hỏi: “Bố, có chuyện gì vậy?”

Bố rất tốt bụng. Anh ấy lấy phiếu điểm từ trong túi ra và nói: "Xiaolan, hôm nay giáo viên của em gọi cho anh để tìm hiểu về em. Cô ấy nói rằng gần đây em không nghe tốt trong lớp và lần này em đã trượt kỳ thi hàng tháng. Xiaolan, đừng sợ. Hãy nói cho anh biết tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Tôi chết lặng. Tất nhiên là có lý do cho việc này, nhưng dù sao thì tôi cũng không thể nói ra được. Tôi cúi đầu xuống và im lặng. Lúc này trong phòng khách cực kỳ yên tĩnh, sự im lặng này khiến tôi rất khó chịu. Dù cúi đầu xuống nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của bố. 

Cuối cùng, bố phá vỡ sự im lặng nói: "Xiaolan, thực ra dù con không nói với bố thì bố cũng biết tại sao điểm của con tụt dốc. Nếu bố không nhầm, dạo này con hay lén lút ra ngoài phòng ngủ vào ban đêm, cho nên con không có hứng thú nghe giảng. Tiểu Lan, con có nghĩ bố nói đúng không?"

Điều này chắc chắn giống như một tia sét từ trời xanh. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy hụt hẫng. Tôi không biết có nên thừa nhận hay không. Lúc này tôi vô cùng bối rối, mặt xấu hổ như một tấm vải đỏ, đầu càng cúi thấp hơn. 

Bố ngồi cạnh tôi, đặt tay lên vai tôi, vỗ nhẹ, ân cần an ủi: "Tiểu Lan, con đừng sợ. Nói thật, bố sẽ không trách con đâu."

Tôi xấu hổ gật đầu và càng đỏ mặt hơn. 

Bố nắm tay tôi tiếp tục hỏi: "Đây là con gái ngoan của bố. Con đang căng thẳng và tay đổ mồ hôi. Tiểu Lan, con nói lại với bố đi, tại sao con lại muốn lén nhìn bố và em gái con quan hệ?"

Dưới lời nói nhẹ nhàng của bố, trái tim căng thẳng của tôi dần dần được thư giãn. Đồng thời, được tựa vào vòng tay rắn chắc và rộng lượng của bố khiến tôi cảm thấy rất mãn nguyện và an toàn. Nhưng vấn đề của bố vẫn khiến tôi rất xấu hổ. Lời nói đó đã mấy lần bật ra khỏi môi tôi nhưng tôi không thể nói ra được. Cuối cùng, trước sự động viên liên tục của bố, tôi lấy hết can đảm, lắp bắp với giọng rất nhỏ: “Bố ơi, con chỉ tò mò và nghĩ việc bố làm vui thôi. Con hứa không bao giờ nhìn trộm nữa và học tập chăm chỉ để không làm bố giận nữa”.

"Tiểu Lam, cha không tức giận, chỉ là ta không đủ quan tâm đến ngươi, không để ý Tiểu Lam của ta đã gần như là một cô gái trưởng thành, bắt đầu nhớ nàng, ngươi cư xử như vậy cũng là bình thường, ngươi không cần quá tự trách móc mình."

Nghe những lời dặn dò nhẹ nhàng của bố, tâm hồn tôi vốn hoang mang mấy ngày qua đã hoàn toàn thư giãn. Tôi ngẩng đầu lên nhìn bố với vẻ cảm kích, đôi mắt mơ hồ nói: “Cảm ơn bố. Thực ra, mỗi lần nhìn trộm, con rất hối hận, nhưng con vẫn không nhịn được muốn đi xem. Con cứ nghĩ liệu con có trở thành gái hư và bố sẽ không thích con nữa hay không, con sợ quá.”

Cha tôi lau nước mắt cho tôi, cười nói: "Đừng khóc, con sẽ luôn là con gái ngoan của cha. Tiểu Lan, cha có một câu hỏi khác dành cho con. Khi con nhìn lén, con có thấy chị gái của cha con rất khác với những gì con thường thấy không? Đừng xấu hổ. Con nghĩ gì thì cứ nói."

Tôi không hiểu tại sao bố lại hỏi như vậy, nhưng tôi gật đầu đáp: “Đúng là mọi chuyện đã thay đổi rất nhiều. Bố chỉ thấy con và mẹ con cũng quá điên rồ…thế thôi.” Tôi thực sự không thể nói được từ đó.

“Vậy cậu cảm thấy thế nào về bản thân?” 

Dù câu hỏi này khiến tôi ngượng ngùng nhưng giọng nói đầy lôi cuốn của bố khiến tôi không thể từ chối. 

"...Tôi...tôi cảm thấy xấu hổ, rất phấn khích, và thực sự muốn..."

"Tiểu Lam, con còn bỏ lỡ điều gì nữa? Nói cho mẹ biết đi! Chỉ cần nói ra, bố mới có thể giúp con!"

Lời nói của bố như có sức thôi miên. Toàn thân tôi mềm nhũn, như thể tôi đang ở trong một giấc mơ. Tôi gần như vô thức mơ màng: “Tôi vẫn… rất muốn thử một lần… tôi thậm chí… đã nghĩ nếu thay thế được em gái mình thì sẽ tuyệt vời biết bao. Dù sao chúng ta đều là con gái của anh!”

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lập tức bừng tỉnh. Ôi chúa ơi! Tôi đã nói gì cơ? Tôi lập tức hối hận nhưng đã quá muộn. Tôi xấu hổ đến mức ước gì có một khoảng trống trên mặt đất, thậm chí cả vành tai tôi cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi vùi đầu thật sâu vào vòng tay bố, tim đập thình thịch, tôi không dám nhìn vào mắt bố. 

"Ngươi nói cái gì! Tiểu Lam, ngươi nói thật sao? Ngươi thật sự cho là như vậy sao?"

Tôi nghe thấy bố tôi rất phấn khích nhưng tôi không thể trả lời được. Bố đỡ tôi dậy và nhìn tôi ngơ ngác. Dưới cái nhìn của bố, tôi càng cảm thấy bối rối và hụt hẫng. 

Tôi cúi đầu lẩm bẩm: “Bố ơi, con biết điều này là không thể và là một ý tưởng rất tồi tệ, nhưng con vẫn không thể kiềm chế được việc nghĩ đến điều đó. Bố ơi, con biết con đã sai và con sẽ không bao giờ nghĩ đến nữa”.

"Đừng tự trách mình, Tiểu Lan, bố có thể hiểu được tâm trạng của con lúc đó. Bố muốn biết bây giờ, tại sao lại không thể? Con quá đơn giản, Tiểu Lan, và ý tưởng của con quá cũ kỹ. Kỳ thực, trong xã hội ngày nay, chuyện như vậy là phổ biến. Tôi tin rằng điều quan trọng nhất đối với một người đàn ông khi yêu một người phụ nữ là phải yêu nhau, không bị ràng buộc bởi những đạo đức thế tục thông thái đó. Chỉ khi đó, con mới có thể trải nghiệm được vẻ đẹp của tình dục và tránh để lại những tiếc nuối suốt đời. Con thấy đấy, con của con chị và em không thể làm được điều đó nhưng cả hai chúng em đều rất hạnh phúc”. 

Tôi im lặng nghe, cảm thấy hôm nay bố có chút lạ, không giống như thường lệ. Tôi không hiểu anh ấy nói gì, nhưng tôi nghĩ nó có lý. Nhưng điều cha tôi nói tiếp theo làm tôi choáng váng.

“Tiểu Lam, nếu bố thực sự muốn làm tình với con, con có đồng ý không?”

Có lẽ nào bố tôi đang nói chuyện với tôi? Tôi thực sự thắc mắc liệu tai mình có nghe nhầm không. Cha ruột của tôi đang cầu xin tôi quan hệ tình dục! Mặt tôi nóng bừng đến mức tôi cảm thấy bất lực, miệng khô khốc và khó thở.

tôi phải làm gì? Lý trí bảo tôi từ chối yêu cầu của bố và trở về nhà ngay lập tức. Nhưng tôi không thể làm được, vì sâu thẳm trong trái tim tôi, một giọng nói mạnh mẽ hơn nhắc nhở tôi: Đây chẳng phải là điều tôi mong chờ mấy ngày nay sao? Nói có!

Ngay khi tôi đang đưa ra một quyết định khó khăn, cha tôi đã ôm tôi vào lòng, nhìn chằm chằm vào mắt tôi và trìu mến nói: "Xiaolan, tôi từng nghĩ rằng con chỉ là con gái bé bỏng của tôi, một cô bé ngây thơ. Kể từ đêm đó, tôi bắt đầu đặc biệt chú ý đến con. Tôi nhận ra rằng con đã trưởng thành. Bây giờ lớn lên, tôi đã trở thành một cô gái trẻ rất trong sáng và xinh đẹp. Những ngày này, bố tôi luôn nghĩ về con. Xiaolan, tôi thấy rằng tôi đã yêu con, và của tôi." Cha vì con mà phát điên mất, con hãy hứa với mẹ rằng con sẽ thật lòng yêu thương con và làm cho con hạnh phúc."

Ngửi mùi hương nam tính nồng nặc của cha, tôi cảm thấy choáng váng. Đối diện với ánh mắt háo hức của bố, tôi thực sự không nỡ từ chối, huống chi đây chính xác là điều tôi hằng mơ ước! Tôi hơi đỏ mặt, gục đầu vào lòng bố, không dám nhìn vào mắt bố nữa.

Bố hào hứng ôm mặt tôi không nói gì, chỉ chăm chú nhìn tôi. Tôi cũng nhìn bố một cách khao khát, lời nói nào lúc này cũng đều thừa thãi. Tôi đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần trong phim đến nỗi tôi biết phải làm gì tiếp theo. Tôi nhắm mắt lại, hơi nhếch đôi môi căng mọng, chuẩn bị cho nụ hôn đầu tiên.

Khi đôi môi ướt và nóng của bố chạm vào tôi, tôi cảm thấy một dòng điện cực mạnh chạy khắp cơ thể khiến tôi run rẩy. Môi tôi bị bố mút thật chặt, nước bọt và hơi thở của chúng tôi quyện vào nhau chặt chẽ. Đầu lưỡi của cha tôi cạy chiếc răng hơi khép kín của tôi ra, linh hoạt đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào của tôi, cuối cùng quấn chúng lại với nhau. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của bố, tôi trông thật vụng về và chỉ thụ động đón nhận nụ hôn nồng nàn của bố. Tôi cảm thấy hơi khó thở và sắp bị bố nuốt chửng. Nhưng tôi rất phấn khích, cảm giác hôn thật tuyệt vời, thật nóng bỏng, thật cuồng nhiệt.

Một lúc lâu sau, bố dừng lại nhưng vẫn không lên tiếng. Anh vẫn im lặng nhìn tôi, tôi ngượng ngùng gọi: "...Bố..."

Bố lại cúi xuống rải những nụ hôn như mưa lên mặt, tóc, tai và thậm chí cả cổ tôi. Tôi cảm giác như mình sắp tan chảy trước sự nhiệt tình của bố. Bàn tay bố bắt đầu vuốt ve cơ thể tôi, trượt từ ngực xuống bụng, rồi sâu hơn vào trong váy, vuốt ve đùi tôi và cuối cùng dừng lại trên âm hộ tôi. Tôi xấu hổ đến mức muốn đẩy tay bố ra nhưng toàn thân tôi yếu ớt đến mức không còn cách nào khác đành phải mặc kệ hành động của bố. Trên thực tế, cơ thể tôi đã phản ứng rồi. Trời trở nên nóng, ngực tôi bắt đầu sưng lên và âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt và ngứa ngáy. Thế là tôi bắt đầu háo hức mong rằng bàn tay của bố tôi sẽ không dừng lại. 

Nhưng bố vẫn dừng lại, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Nhưng ngay sau đó, bố tôi bắt đầu cởi cúc áo tôi. Sự ngượng ngùng của cô gái khiến tôi đỏ mặt, tôi cảm thấy xấu hổ và hoảng sợ. Tôi cảm thấy có chút tiếc nuối, nói bằng giọng khàn khàn như muỗi: "Bố... đừng... đừng... mẹ..."

"Tiểu Lan, không sao đâu, tối nay mẹ mới về."

Bố tiếp tục cởi cúc áo của tôi. Tay tôi muốn ngăn bố lại nhưng dường như nó yếu quá. Tôi không còn cách nào khác đành ngượng ngùng bám lấy cánh tay bố một cách yếu ớt, để bố muốn làm gì thì làm. 

Tôi nhìn bố cởi áo của tôi, và chẳng mấy chốc tôi chỉ còn lại chiếc áo ngực màu hồng. Khi tay bố với lấy áo ngực của tôi, dù trong lòng tôi đã hét lớn “không” nhưng tôi biết là vô ích, bố vẫn cởi nút áo ngực không chút do dự. Một, hai... Trong khoảnh khắc, bộ ngực mềm mại và săn chắc của tôi lộ ra như thỏ, bên trên bộ ngực mềm mại trắng như tuyết là hai bộ ngực màu đỏ anh đào trong suốt như pha lê. 

Tôi xấu hổ đến mức không biết phải làm gì. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng. Hơi thở gấp gáp của cô khiến ngực cô run lên. Đây là lần đầu tiên tôi để lộ ngực trước mặt một người đàn ông và người đàn ông này thực sự là cha ruột của tôi! 

Bố có vẻ sửng sốt, rồi thốt lên: "...Không thể tin được, Tiểu Lan, đẹp quá. Ngực của con quả thực đẹp quá!"

Nhìn thấy ánh mắt bố nhìn chằm chằm vào ngực tôi không chớp, tôi cảm thấy xấu hổ và ngượng ngùng vô cùng. Tôi nhanh chóng lấy tay che ngực lại vì xấu hổ, nhưng bố tôi nhanh chóng lấy chúng ra một cách dễ dàng. Cha tôi nói: “Tiểu Lan, đừng ngại ngùng như vậy, để bố nhìn kỹ ngực của con đi.”

Trong lúc bố đang quan sát, bố bắt đầu vuốt ve bộ ngực nóng bỏng của tôi, thỉnh thoảng véo và nghịch núm vú của tôi. Tôi vô cùng lo lắng nhưng lại cảm thấy rất thoải mái. Một cảm giác tuyệt vời kích thích mạnh mẽ toàn thân tôi, khiến tôi hưng phấn hơn cả khi thủ dâm. 

Bố cũng rất hưng phấn, động tác của bố ngày càng lớn hơn, từ vuốt ve nhẹ nhàng đến cọ xát. Ngực tôi liên tục bị uốn cong thành nhiều hình thù hấp dẫn dưới sự nhào nặn của bố. Kết quả là núm vú của tôi bị căng và sưng lên, cứng hơn và ngứa hơn. Cảm giác này không khỏi kích thích thần kinh của tôi, nó đẹp quá. Tôi rất muốn hét thật to nhưng vì xấu hổ nên tôi vẫn cố gắng kiềm chế. Nhưng khi bố cúi ​​đầu ngậm núm vú bên phải của tôi vào miệng ngậm thì cảm giác dường như lên đến đỉnh điểm. Tôi phát điên, và cuối cùng rên rỉ nhẹ nhàng với sự hài lòng. 

Bố tiếp tục nghịch nghịch ngực tôi một cách đầy ngưỡng mộ, ngậm một bên vào miệng, một bên trên tay. Anh ta cứ cắn nó bằng răng, dùng tay véo nó và liếm nó bằng lưỡi. Một lúc sau, bố bắt đầu di chuyển xuống phía dưới, hôn lên bụng, rốn và cả nách tôi một cách say đắm. Làn sóng tấn công này vừa kết thúc và tôi chưa kịp phản ứng thì bố tôi lại cởi váy tôi ra. Phần thân dưới mảnh khảnh và trắng trẻo của tôi ngay lập tức hiện ra trước mắt cha tôi. Bộ đồ lót mỏng và nhỏ màu trắng tinh trở thành tuyến phòng thủ cuối cùng. Tôi xấu hổ đến mức theo bản năng kẹp hai chân lại như một dấu hiệu phản kháng. 

Bố bình tĩnh vuốt ve cặp đùi trắng nõn của tôi, cười nói: "Xiaolan, ngoan đi, đừng xấu hổ. Nào, cho bố xem con mèo nhỏ của con đi. Con đã nhìn thấy rất nhiều cơ thể của bố rồi!"

Mặt tôi không khỏi đỏ bừng lên, rất tàn nhẫn phải không? dang rộng đôi chân của mình. Bố rất vui. Anh ôm đùi tôi, hôn và chạm vào rồi áp má vào đùi tôi liên tục xoa nắn. Tôi cảm thấy ngứa ngáy, tê dại và rất dễ chịu, không khỏi ậm ừ. 

Đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân choáng váng. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố đang hôn vào đùi trong của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo qua lớp quần lót của tôi. Tôi xấu hổ quá nên vặn vẹo và tránh né. Tôi thấp giọng cầu xin: “Bố đừng…đừng chạm vào chỗ đó, con…”

"Không sao đâu, Tiểu Lan, bố chỉ nhìn thôi, mèo của con đáng yêu quá. Nhìn xem, nó bắt đầu rỉ nước rồi, thật quyến rũ, bố sẽ chăm sóc nó thật tốt."

Sự né tránh của tôi càng kích thích ham muốn của bố tôi hơn. Anh ấy dường như không vội cởi đồ lót của tôi. Anh ấy chỉ cúi đầu, hôn âm hộ tôi qua lớp lót rồi liếm tinh dịch rỉ ra một cách ngon lành. Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Dưới sự trêu chọc của bố, âm hộ chưa được chạm tới của tôi cứ chảy ra. Tôi xấu hổ đến nỗi toàn thân nóng bừng và đẫm mồ hôi, nhưng cơ thể không vâng lời khiến tôi bất lực. Tôi chỉ biết nhắm chặt mắt với khuôn mặt đỏ bừng và để bố chơi cùng. 

Bố cảm thấy mọi việc đã gần xong nên ông cởi chiếc quần lót của tôi vốn đã ướt đẫm mồ hôi, tinh dịch và nước bọt của bố. Cơ thể trắng như tuyết của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt bố tôi. Tôi xấu hổ đến mức lấy tay che kín âm đạo của mình vì xấu hổ. 

Bố mỉm cười đặt tay lên tay tôi, ấn nhẹ rồi nắm lấy tay tôi, hôn âu yếm rồi hút tinh dịch trên ngón tay. Cứ như thế, tay tôi bị bố tôi gỡ ra, để lộ ra âm hộ tươi tắn, ẩm ướt và đỏ mọng của tôi.

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy bố tôi đang dùng miệng mút âm hộ mềm mại của tôi, ngậm âm vật của tôi vào miệng, rồi dùng chiếc lưỡi ướt và nóng của mình khéo léo tách môi âm hộ và môi âm hộ ra, liếm và mút thành trong của âm đạo như một chiếc bàn chải thịt. Tôi bắt đầu cảm thấy âm đạo vừa ngứa ngáy của mình đã trở nên căng mọng và dễ chịu biết bao. 

Một khoái cảm ngày càng mạnh mẽ được truyền vào âm đạo qua lưỡi của bố, sau đó truyền từ âm đạo lên não rồi lan ra toàn cơ thể. Tôi cảm thấy thật đẹp, một cảm giác thoải mái khó diễn tả. Tôi đã quên mất sự ngượng ngùng của mình, không khỏi dùng tay xoa xoa ngực, tiếng rên rỉ của tôi càng lớn hơn. Và dịch âm đạo của Bà Bà không ngừng trào ra, toàn bộ đều bị bố nuốt vào miệng. 

Đột nhiên tôi cảm thấy trống rỗng trong âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố tôi đã đứng dậy, mỉm cười nhìn tôi và đang cởi quần áo. Bố di chuyển rất nhanh, tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã khỏa thân rồi. 

Mặc dù tôi đã nhìn trộm thi thể trần truồng của cha tôi nhiều lần nhưng nó luôn ở trong ánh sáng mờ và từ một khoảng cách tương đối xa. Bây giờ dưới ánh sáng rực rỡ, ở khoảng cách gần như vậy, nhìn thân hình trần trụi, khỏe mạnh và cân đối của bố rõ ràng đến thế, tôi cảm thấy rất ngượng ngùng và hồi hộp. Đặc biệt là con cặc to lớn màu đen và đỏ đang lủng lẳng giữa hai chân của bố tôi, tượng trưng cho biểu tượng của nam giới, khiến tôi cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Nó cũng khiến tôi cảm thấy có chút hoảng sợ, một loại áp bức, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Lúc này, cặc của bố tôi đã cương cứng, dày và dài, cứ nghiêng lên trên như đang chào tôi. Những quy đầu khổng lồ màu tím đã bắt đầu chảy ra chất lỏng dày đặc và trong suốt, phản chiếu ánh sáng chói lóa dưới ánh mặt trời. 

Tôi đã từ bỏ việc chống cự và không còn lấy tay che vùng đáng xấu hổ của mình nữa. Tôi nằm bất động trên ghế sofa, sự ngượng ngùng của tôi để cho ánh mắt cháy bỏng của bố vuốt ve từng tấc da thịt. Sau những ngày nghe và thấy này, tôi hiểu điều gì đang chờ đợi mình tiếp theo. Tôi rất phấn khích nhưng cũng có chút lo lắng. Tôi nhắm chặt mắt và run rẩy toàn thân, mong chờ khoảnh khắc kỳ diệu và thú vị đó. 

Bố bước tới, nhẹ nhàng bế cơ thể trần trụi của tôi rồi bước vào phòng. Tôi ôm chặt trong vòng tay bố như một chú mèo con, lo lắng đến mức có thể nghe thấy nhịp tim đập dữ dội của chính mình. 

Bố bế tôi lên giường và để cặp mông trần của tôi ngồi lên đùi bố. Lại có một nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn nữa. Rồi bố nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và ôm lấy con cặc to lớn của ông. Tôi cảm thấy cặc của bố tôi cứng quá, nóng quá, dày đến mức tôi khó có thể cầm được và nó vẫn đang đập trong tay tôi. Tôi xấu hổ đến mức muốn buông tay ra nhưng bố đã ôm tôi thật chặt. 

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, tôi thấp giọng cầu xin: "Không, bố... không, bố... cái đó... nóng quá."

"Tiểu Lan, chúng ta không còn bí mật gì với nhau nữa, đừng ngại ngùng. Để bố dạy cho con nhé. Đây là cặc của bố, còn gọi là dương vật, hay là cặc. Đó là thứ mà con gái con thích nhất, và nó cũng thích con gái con nhất. Con ngoan, con cặc của bố bây giờ khó chịu quá, con giúp bố xoa nhé!"

Tôi không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và nghịch nghịch con cặc của bố. Không ngờ con cặc lại trở nên cứng hơn và to hơn trong tay tôi. Tôi có chút sợ hãi, xấu hổ thì thầm hỏi: "Bố,...con của bố hình như ngày càng to ra...đáng sợ quá!" Vì tính nhút nhát nên từ “gà” thật sự rất khó nói đối với tôi. 

"Tiểu Lam, ta không hiểu, ngươi đang nói cha ta là ai?" Bố cố tình trêu chọc tôi. 

"Cha, ngươi tốt hay xấu đều là như vậy!" Tôi càng xấu hổ, xấu hổ và lo lắng hơn, tôi bóp mạnh cặc bố mà không hề hay biết. 

"Nhưng bố thực sự không hiểu con đang nói về cái nào." Bố nhất quyết bắt tôi phải nói hai chữ đó. 

"Chỉ là... đó là con cặc của anh thôi!" Làm sao tôi có thể trở thành đối thủ của cha tôi chỉ vì sự ngây thơ của mình? Trong cơn tuyệt vọng, tôi vẫn rơi vào bẫy của hắn. 

Khi hiểu ra, tôi xấu hổ đến mức vùi đầu vào lòng bố. Tôi không dám nhìn vào khuôn mặt tươi cười đầy tự hào của bố. Tôi liên tục dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực bố, giận dữ nói: “Bố tệ quá, bố đi bắt nạt người khác”.

Bố mỉm cười đỡ tôi dậy, nắm tay tôi, hôn tôi và bảo: “Được rồi, đừng gây rắc rối nữa.

Tiểu Lan, nói cho mẹ biết, con nghĩ gì về con cặc của bố? Bạn có thích nó không? "

Lúc này, tôi đã bắt đầu trút bỏ được tính nhút nhát thiếu nữ của mình. Khi bố ép, tôi ngượng ngùng đáp: “Bố ơi, cặc của bố dày quá, to quá, và… nóng quá, đáng sợ quá”.

"Con gái ngoan, bây giờ con chưa biết lợi ích của nó, nhưng khi biết thì con sẽ thích nó chết mất. Nó trở nên lớn như vậy vì nó rất thích con. Nhìn xem, nó đang chào con! Nó muốn chui vào cái lỗ nhỏ xinh của con."

"Không, bố ơi, con không muốn, con sợ lắm."

"Tại sao không? Anh không muốn à? Anh biết đấy, em gái anh phải ở nhà, nếu không cho tôi chui vào lỗ của anh một ngày, sẽ rất khó chịu."

"Con cũng muốn. Nhưng bố ơi, cặc của bố to và cứng quá, con sợ... phần dưới của con sẽ bị bố bẻ gãy mất." Tôi đỏ mặt và lắp bắp nói ra sự lo lắng của mình. 

"Xiaolan, không sao đâu. Em đã lớn rồi, âm đạo cũng phát triển. Hơn nữa, âm đạo của con gái có tính đàn hồi, dương vật dù lớn đến đâu cũng có thể nhét vào." Bố đã kiên nhẫn soi sáng cho tôi. 

"Có thật không? Bố sẽ không nói dối con đâu. Nếu nhét nó vào có đau không?" Tôi vẫn còn có chút nghi ngờ. 

Bố vuốt ve ngực tôi, mỉm cười trấn an tôi: “Bố không hề lừa dối con, nhưng lần đầu làm con gái sẽ có chút đau đớn, nhưng chỉ cần con nghiến răng chịu đựng thì sau này con sẽ hạnh phúc.”

Nói xong, bố bảo tôi nằm lên giường, dang rộng hai chân rồi cầm con cặc to và ấn nhẹ quy đầu vào âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy toàn thân bị sốc và lập tức trở nên lo lắng. Lúc này tâm trạng của tôi rất phức tạp. Tôi đã mong chờ khoảnh khắc đó sẽ sớm đến, nhưng đồng thời, tôi vẫn có chút sợ hãi. 

Bố thấy tôi bất an, liền ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve, an ủi tôi: “Tiểu Lan, con đừng lo lắng, bố sẽ rất dịu dàng, làm con rất vui.”

Bố xoa âm hộ tôi rất nhẹ nhàng bằng con cặc của mình. Tôi cảm thấy rất thoải mái và trái tim căng thẳng của tôi bắt đầu thư giãn. Dưới sự trêu chọc của bố, rất nhiều tinh dịch đã rỉ ra khỏi âm hộ của cô. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy đau nhói ở âm đạo. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy bố tôi đã nhét quy đầu vào âm đạo của tôi. 

Cơn đau khủng khiếp khiến tôi gần như ngất đi. Nước mắt tôi trào ra. Tôi hét lên: "Đau quá! Bố ơi, bố nói dối con! Làm ơn bố ơi, bố dừng lại đi, phần dưới của con đau quá".

Bố vội vàng ôm lấy tôi, hôn lên nước mắt của tôi, đau lòng nói: "Con gái ngoan, đừng khóc. Đều là lỗi của bố. Bây giờ bố sẽ không cử động nữa. Tiểu Lan, con phải thả lỏng để không bị đau. Muốn vui vẻ thì phải nghiến răng chịu đựng, vượt qua chuyện này. Cố chịu đựng, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Bố dỗ dành và xoa ngực tôi để đánh lạc hướng sự chú ý của tôi. Nhưng quy đầu của bố vẫn nhét vào âm hộ của tôi nhưng nó không cử động nữa. Một thời gian sau, tôi quen dần nên cảm thấy cơn đau cũng bớt dữ dội hơn. Bố thấy tâm trạng tôi đã ổn định lại nên đút cặc vào thêm một chút. 

Cứ như thế, tôi cứ đút vào đưa ra, chẳng mấy chốc một phần nhỏ con cặc của bố đã xâm nhập vào âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy con cặc của bố đã chạm vào màng trinh của tôi và nó vẫn đang ép chặt. 

Chỉ cần nghe bố nói: “Tiểu Lan, bố hiện tại đang rất khó khăn, nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn, con hãy chịu đựng và để bố nhét hết vào âm hộ của con nhé!”

Tôi nghĩ là đúng nên đỏ mặt, gật đầu, nhắm mắt lại, cắn môi và im lặng chờ đợi. 

Bố hít một hơi, và chỉ bằng một lực, ông nhét toàn bộ con cặc to lớn vào âm hộ tôi. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cơn đau vẫn khiến tôi toát mồ hôi và nước mắt trào ra. Tôi nghiến răng để ngăn mình không hét lên. Tôi chỉ cảm thấy cơ thể mình như bốc cháy, cơn đau ở âm đạo như bị xé toạc. Đây có phải là tình dục mà tôi mong đợi? 

Bố ôm tôi vào lòng, hôn tôi liên tục và xoa bóp cơ thể tôi một cách âu yếm. Chờ một lúc, tôi từ từ rút cặc ra, một dòng máu loãng chảy ra từ âm hộ. Con cặc của bố cũng dính đầy máu trinh nữ của tôi, trông đặc biệt rực rỡ dưới ánh nắng. Nhìn tấm ga trải giường trắng vấy máu, tôi biết mình không còn trinh nữa, trong lòng cảm thấy vô cùng bối rối, vừa vui vừa có chút buồn. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, bố tôi lại từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của tôi lần nữa, và tôi lại cảm thấy một cơn đau khác. Lần này bố nhanh chóng rút ra rồi lại nhét vào. Cứ như vậy, bố bắt đầu đẩy vào và ra. Anh ta ngày càng phấn khích hơn và chuyển động của anh ta tăng tốc. 

Tôi ôm chặt tấm trải giường khi chịu đựng những cú thúc liên tục của bố. Dần dần tôi cảm thấy cơn đau ở âm đạo không còn nữa, thay vào đó là những cơn đau từng đợt? tê. Mỗi khi bố rút cặc ra, con lại cảm thấy ngứa ngáy khó chịu trong âm đạo, con mong bố nhanh chóng đưa vào. Con cặc giống như một chiếc bàn chải lớn, cọ xát qua lại vào thành thịt của âm đạo khiến tôi cảm thấy rất no và thoải mái. Làn sóng khoái cảm cứ kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi gần như choáng váng. Cảm giác đó thật khó quên. 

Hết đợt này đến đợt cực khoái khác khiến tôi cảm giác như cơ thể mình sắp bay lên. Tôi rên rỉ thỏa mãn, ôm chặt lấy ngực, má đỏ bừng, nhìn bố một cách trìu mến. Lúc này, bố đã đổ mồ hôi nhưng vẫn đâm vào cái lỗ non nớt của tôi không biết mệt mỏi. Lực càng lúc càng mạnh, khoảng thời gian càng lúc càng ngắn, lần nào cũng đánh vào tử cung của tôi. 

Không biết qua bao lâu, sau khi bố tôi thọc mạnh vào, ông ấn mạnh vào miệng tử cung của tôi, cơ thể ông rung chuyển dữ dội. Tôi cảm thấy nóng rát ở tử cung, hóa ra bố tôi đã xuất tinh vào âm hộ tôi. 

Một phút sau, bố rút cặc ra, một ít tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra khỏi âm hộ tôi. 

Con cặc của bố chưa mềm ra ngay mà vẫn còn run rẩy, trên quy đầu vẫn còn vài giọt tinh dịch đậm đặc. 

Bố cúi ​​xuống bế tôi lên, người vẫn còn say sưa vì cực khoái vừa rồi. Vừa vuốt lại mái tóc rối bù của tôi, anh vừa cười hỏi: “Bố Tiểu Lam không lừa con đúng không? Cảm giác không ổn chút nào sao?”

Tôi áp khuôn mặt nóng bừng của mình vào ngực bố, cái đầu nhỏ bé nhút nhát. Bố nhẹ nhàng xoa xoa âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của tôi rồi lo lắng nói: “Âm đạo của con còn đau không?”

"Nó vẫn tốt hơn một chút, nhưng nó tốt hơn so với lần đầu tiên tôi đặt nó vào."

"Tiểu Lan, con gái mới nở đều như vậy, chơi thêm mấy lần nữa đi, bố còn chưa vừa lòng, chúng ta chơi lại đi!"

"Bố ơi, dù bố tốt hay xấu thì người khác cũng không cần bố."

"Hảo Tiểu Lan, đừng trêu chọc cha nữa. Con thấy đấy, tiểu đệ lại muốn nữa rồi, con gái ngoan, chúng ta đổi tư thế khác vui hơn đi."

Dưới sự trêu chọc của bố, âm hộ của tôi lại bắt đầu chảy nước. Tôi làm theo lời bố, vòng tay qua cổ ông và ngồi đối diện vào lòng ông. Bố ôm lấy cặp mông trắng ngần của tôi, dùng một tay giữ con cặc áp vào âm hộ của tôi, dùng một lực nhẹ, bố đưa con cặc to vào trong âm hộ ướt át và nóng bỏng của tôi. 

Bố không vội. Anh ấy xoa bóp cặp mông tròn trịa của tôi trong khi bú vú tôi một cách tham lam. 

Một số bộ phận nhạy cảm của tôi đã bị bố tấn công cùng lúc. Tôi cảm thấy rất kích thích và thoải mái. Tôi ôm bố chặt hơn, ngân nga hài lòng. 

Bố ngẩng đầu hỏi tôi: "Tiểu Lan, con mèo xinh đẹp của con thật chặt, ôm cặc của bố thật sướng. Nói cho bố biết đi, con nghĩ sao? Đừng ngại ngùng, hãy nói ra những gì con đang nghĩ, điều này sẽ khiến tình yêu trở nên thú vị hơn!"

Tôi ngượng ngùng tựa vào vai bố thì thầm: “Con cảm thấy âm hộ của con sưng tấy và đẹp quá. Bố ơi, con ước gì con được như thế này mãi mãi”.

Bố vui vẻ đỡ tôi dậy, hôn tôi rồi nói: “Con yêu bé nhỏ của bố, chỉ cần con đồng ý, bố có thể chơi với con mỗi ngày. Con ngồi xuống và để bố xâm nhập vào âm hộ nhỏ của con nhé”.

Nói xong, bố tôi giữ mông tôi và thâm nhập vào âm hộ của tôi lên xuống, lần nào cũng đánh vào tử cung tôi. Các động tác từ chậm đến nhanh, tôi cố gắng hết sức để phục vụ bố. Ngực tôi cũng lắc lư dữ dội theo sự lên xuống của cơ thể. Nó thực sự rất đẹp. Một lúc sau, tôi đổ mồ hôi. Nhưng lần này cảm giác còn mãnh liệt hơn trước. Mỗi lần dương vật xâm nhập hoàn toàn thì tử cung lại bị đẩy? Nó tê dại và dường như đang tan chảy. 

Tôi say sưa với niềm vui to lớn. Lúc đầu tôi rên rỉ nhẹ nhàng, nhưng ngay sau đó tôi không thể không hét lên: "...ah...ah...bố ơi...con cặc to...đưa vào...âm hộ...đẹp quá...ah...đừng dừng lại...ấn mạnh hơn nữa...ah...lồn...sắp tan chảy mất..."

Bố đã choáng ngợp trước sự phấn khích của tôi và không còn quan tâm đến tôi nữa, thậm chí còn đụ tôi một cách điên cuồng hơn. Sau khoảng vài trăm cú thúc, bố tôi bất ngờ đẩy tôi xuống giường, cong chân tôi lên cao rồi ấn vào đùi tôi, đẩy tôi xuống như một quả núi. Vài phút sau, bố tôi lại xuất tinh vào âm hộ tôi. 

Bố mệt mỏi ngã xuống cạnh tôi, thở dốc. Tôi cũng cảm thấy mình kiệt sức, chẳng còn chút sức lực nào nhưng đầu óc vẫn rất hưng phấn. Căn phòng yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của chúng tôi.

Một lúc sau, bố ôm tôi vào lòng, lau mồ hôi cho tôi rồi cười nói với tôi: “Lan, vừa rồi trông con dâm đãng quá! Bố thích lắm.”

"Cha hư, đó không phải tất cả đều là do ngươi làm với ta, ngươi còn giễu cợt người khác, không để ý tới ngươi." Tôi quay mặt đi giả vờ giận dữ.

Bố từ phía sau đưa tay vuốt ve ngực tôi, lễ phép nói: "Được rồi, con gái ngoan, đừng tức giận. Bố không thể bầu bạn cùng con được."

Bố bảo tôi quay lại, ôm vai tôi, đột nhiên nghiêm túc nói: “Tiểu Lan, hôm nay con làm bố rất vui, bố có chết ngay lập tức cũng sẽ đồng ý. Tiểu Lan, con có hối hận khi ngủ với bố không?”

Tôi nhìn vào mắt bố, lắc đầu thật mạnh và nói: “Con không hối hận!”

Chúng tôi lại hôn nhau say đắm và hôn nhau rất lâu. Tôi hạnh phúc nằm trong vòng tay của bố. Tôi thực sự ước gì thời gian có thể dừng lại để tôi và bố được như thế này mãi mãi. 

Một lúc lâu sau, bố tôi mới nhẹ nhàng nói với tôi: “Tiểu Lan, mẹ sẽ về sớm thôi. Chúng ta cần phải dọn dẹp nhà cửa.”

Lời nói của bố đưa tôi trở về thực tại. Tôi miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của bố, mặc quần áo, cùng bố dọn phòng và thay tấm ga trải giường đẫm máu. 

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với bố ngày càng sâu sắc hơn. Mối quan hệ giữa chúng ta không còn chỉ là mối quan hệ cha con bình thường mà còn là mối quan hệ nam nữ. Trong mắt tôi, bố không chỉ là một người cha tốt mà còn là người đàn ông có thể mang lại hạnh phúc cho tôi. Bất cứ khi nào tôi nghĩ về tất cả những điều này, tôi rất vui mừng và phấn khích. 

Nhưng mẹ tôi hầu hết thời gian ở nhà, bố con tôi hầu như không có cơ hội ở riêng với nhau. Khi cả nhà quây quần bên nhau, bố tôi vẫn là người cha tốt bụng như xưa, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Cứ như vậy đã gần một tuần rồi, tôi vẫn chưa tìm được cơ hội để đến gần bố. Tôi vô cùng đau khổ. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng bố tôi đã quên những gì ông nói với tôi; hay mọi chuyện xảy ra ngày Chủ nhật hôm đó chỉ là một giấc mơ của tôi? 

Tôi càng ngày càng nhớ cha nhiều hơn. Dù anh ấy đang ở ngay trước mặt tôi nhưng tôi không thể bày tỏ với anh ấy rằng nỗi đau ở rất xa này đang dày vò tôi suốt thời gian qua. Mỗi đêm, tôi nằm trên giường một mình, rất lâu không thể ngủ được. 

Tôi thủ dâm tưởng tượng ra bố, tưởng tượng về những nụ hôn say đắm của bố, những cái vuốt ve của bố và con cặc to cứng của bố đang thọc vào âm hộ tôi. Giống như bố, tôi xoa mạnh ngực, véo thật mạnh vào núm vú, thọc sâu ngón tay vào âm đạo và thì thầm “Bố ơi, bố ơi”, có khi tôi rơi nước mắt. 

Lúc này tôi mới nhận ra sâu sắc cảm giác sống như một năm, không thấy hứng thú với bất cứ điều gì. Tôi hơi tuyệt vọng. Nhưng cuối cùng vào một đêm nọ, khi tôi đang trằn trọc trên giường, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra, một bóng dáng mà tôi hằng mong đợi xuất hiện ở cửa. 

Đó là bố! Tôi vui mừng đến mức không tin vào mắt mình và gần như hét lên. Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường và bay vào vòng tay của bố, người chỉ mặc một chiếc quần lót, giống như một chú chim. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, không nói một lời, chỉ hôn nhau say đắm. Nụ hôn gần như thô bạo của bố gần như khiến tôi nghẹt thở, nhưng tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy, thậm chí tôi còn nghi ngờ liệu mình có phải đang mơ hay không. Sau một thời gian dài, chúng tôi chia tay. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, cô ấy…”

"Cô ấy ngủ rồi, cô ấy không sao đâu. Tiểu Lan, con làm bố lo lắng quá."

"Bố ơi, con nhớ bố nhiều lắm. Con tưởng bố..."

"Con có muốn bố thâm nhập vào âm hộ nhỏ của con không?"

"Bố, bố sao tệ thế!"

“Đừng ngại ngùng, chúng ta bắt đầu thôi, bố đang chờ đấy.”

Bố bế tôi lên giường, ôm lấy ngực tôi và hôn một cách mãnh liệt. Những sợi râu cứng trên bộ ngực mềm mại làm tôi đau nhưng tôi lại thấy rất thích thú. Tôi nhắm mắt lại và vuốt ve tấm lưng rắn chắc của bố tôi, tận hưởng cuộc tấn công bừa bãi của ông. Âm hộ của tôi nhanh chóng trở nên ướt át. 

Quần lót của tôi bị cởi ra, tôi cảm nhận được lưỡi bố khéo léo liếm vào âm vật sưng tấy của tôi, tinh dịch của tôi chảy đều đặn vào miệng bố. Bố uống nó một cách thích thú, như thể đang uống nước ngọc. 

Bố dễ dàng thọc hai ngón tay vào âm đạo vốn đã ngập nước của tôi rồi thọc vào thụt ra. Tôi không khỏi xoa xoa ngực và rên rỉ thỏa mãn. 

Một lúc sau, bố rút tay ra, những ngón tay dính đầy tinh dịch của ông lấp lánh mờ ảo dưới ánh trăng. Bố đưa ngón tay vào miệng liếm một cách say sưa. Sau đó anh ấy đưa ngón tay còn lại ra trước mặt tôi và ra hiệu cho tôi cầm lấy. Tôi ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Tôi cảm thấy mặn và tanh trong miệng. Những ngón tay của bố từ từ co giật trong miệng tôi, như thể ông đang coi miệng tôi như một con mèo vậy. Tôi rất phấn khích và mút thật mạnh ngón tay của bố. 

Bố thấy màn dạo đầu gần xong nên đứng dậy, cởi quần lót, con cặc to lớn bấy lâu đã kìm nén bấy giờ bật ra như một con ngựa hoang. Bố lại lên giường, dang đùi tôi ra, ấn đầu quy đầu vào lỗ Đào Viên của tôi, nóng lòng nhét nó vào. Tôi ngay lập tức cảm thấy no và thoải mái, tôi không thể không hét lên. 

Bố nhanh chóng bịt miệng tôi lại và chỉ tay ra ngoài. Tôi cũng giật mình, Tiểu Lan Đầu xin lỗi. Bố mỉm cười và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi cũng đẩy mạnh mông lên trên, để con cặc to lớn của bố thâm nhập sâu hơn và đạt được khoái cảm lớn hơn. Con cặc của bố lần nào cũng được đưa vào hoàn toàn và bìu phát ra tiếng "bốp" khi chạm vào mông tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt cứ đập vào não tôi, tôi thực sự muốn hét lên: "Bố ơi, con yêu bố! Con yêu con cặc to lớn của bố! Nó dày quá, nóng quá, và âm hộ đẹp quá". Nhưng sự tỉnh táo còn lại khiến tôi phải cố gắng hết sức để kìm chế, ngăn mình không hét lên. Tôi chỉ biết nhìn bố với lòng biết ơn, tận hưởng những làn sóng hạnh phúc mà ông mang lại cho tôi. 

Có lẽ anh ấy đã quá lo lắng. Sau một hồi thúc mạnh, bố hơi mệt. Tốc độ dần dần chậm lại. 

Bố đỡ tôi ngồi dậy, ôm lấy chiếc eo thon của tôi, vừa chậm rãi đưa cặc vào, bố hôn tôi, đưa chiếc lưỡi mềm mại của tôi vào miệng và mút. Một lúc sau, anh vùi mặt vào khe ngực sâu thẳm, hôn ngấu nghiến ngực tôi như một đứa trẻ. Tôi cũng ôm chặt lấy eo bố, vặn xoắn hông tròn trịa để phục vụ cho con cặc to của bố. 

Mẹ tôi đang ngủ trong phòng cách đó chỉ vài bước chân, còn tôi đang quan hệ tình dục với bố tôi. Thật không thể tin được! Tôi có chút sợ hãi, sợ mẹ đột nhiên xuất hiện ở cửa. Nhưng tôi lại càng khao khát con cặc to lớn của bố hơn, mong bố sẽ nhét nó vào càng lâu càng tốt. Cảnh tượng này thật thú vị đối với tôi. 

Trong ánh trăng tĩnh mịch, cả thế giới dường như đang say ngủ. Chỉ có bà Yue ngượng ngùng lén nhìn cảnh hai cha con chúng tôi ân ái, đắm chìm trong cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ do thứ tình yêu loạn luân điên cuồng mang lại cho chúng tôi. 

Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên khéo léo và sự hiểu biết của chúng tôi ngày càng trở nên ăn ý, gần như hòa hợp với nhau. Cả hai chúng tôi đều không nói gì, chỉ truyền đạt cảm xúc của mình cho nhau bằng ánh mắt rực lửa. Chúng tôi chỉ để mắt đến nhau mà quên mất mọi thứ xung quanh, kể cả mẹ đang ngủ cạnh nhà. 

Thể lực của bố dường như đã hồi phục trở lại, ông lại bắt đầu đụ mạnh mẽ. Tôi bị bố cưỡng hiếp đến mức gần như phát điên vì khoái cảm khó quên này. Nhìn con cặc to lớn của bố di chuyển nhẹ nhàng ra vào âm đạo được bôi trơn của tôi, quy đầu to lớn lần nào cũng đẩy mạnh vào trái tim mỏng manh một cách tàn nhẫn, cảm thấy đau nhức và tê dại. Mỗi cú va chạm đều mang đến cho tôi một cú sốc và vẻ đẹp không thể so sánh được. Tôi nhìn tư thế của cha tôi với đôi mắt mơ màng, cảm thấy mình đã trở thành một phần cơ thể của cha tôi và không thể tách rời được nữa. 

Tôi cũng lắc mạnh cơ thể mỏng manh của mình và xoa xoa bộ ngực sưng tấy khiến tôi đổ mồ hôi. Tôi gần như hét lên vì phấn khích nhiều lần. Bố nhìn thấy liền túm lấy quần lót nhét vào miệng tôi. Chiếc quần lót có mùi nước tiểu và mùi hôi không làm tôi cảm thấy khó chịu. Ngược lại, chiếc quần lót có mùi của bố càng khiến tôi thích thú hơn. Tôi liếm quần lót của bố và thút thít. 

Chuyển động của bố ngày càng nhanh và tôi sắp bị choáng ngợp bởi một cơn cực khoái cực lớn. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu nóng bỏng của bố ấn mạnh vào tử cung tôi, con cặc to lớn của ông co giật dữ dội và những dòng tinh dịch nóng hổi xuất ra trong âm đạo của tôi. Tôi rên rỉ rên rỉ, cảm nhận hơi nóng với cơn say vô tận. Trái tim tôi say khướt và tan vỡ.

Một lúc sau, bố từ từ rút cặc ra, nghiêng người hôn tôi và thì thầm: “Muộn rồi, bố về đây”.

Tôi miễn cưỡng nắm tay bố và hỏi: “Tối mai bố có đến không?”

"Không hẳn, nhưng ta sẽ cố gắng hết sức để đến. Con gái yêu của ta, con đừng lo lắng, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội!"

Tôi nhìn bố rời khỏi phòng, để lại tôi một mình, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy trống rỗng. Nhưng tôi vẫn rất phấn khích. Bố vẫn chưa quên tôi. Tôi bắt đầu háo hức chờ đợi tối mai, “Bố có đến không?” Đang suy nghĩ thì tôi ngủ thiếp đi lúc nào không biết. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy ngày dài đến thế. Tôi đã dành cả ngày trong sự lo lắng. 

Cuối cùng, ra khỏi lớp cũng kết thúc và giờ học cũng kết thúc. Tôi chạy vội về nhà. Tôi không thể nhớ thức ăn có vị như thế nào. Khi tôi trở về phòng và nhặt bài tập về nhà, mắt tôi trống rỗng. Tôi cứ nhìn lên đồng hồ báo thức và cảm thấy đôi tay chuyển động quá chậm, như thể chúng bị đóng băng. Cuối cùng kim đồng hồ cũng chỉ đến mười giờ, cả bố và mẹ đều về phòng đi ngủ. Tâm trạng của tôi cũng trở nên phấn khởi. Tôi cởi quần áo rồi nằm trên giường hồi hộp chờ đợi. 

Một giờ trôi qua nhưng bố vẫn không đến; Nửa giờ nữa trôi qua mà vẫn không có động tĩnh gì. Tôi trằn trọc lo lắng trên giường. Đã mười hai giờ, cửa vẫn lạnh lùng đóng lại. “Bố không tới à?”

Tôi hơi thất vọng. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy ngoài cửa có tiếng bước chân yếu ớt, tôi mừng rỡ ngồi dậy. Rồi cánh cửa mở ra và bóng dáng bố tôi lại xuất hiện ở cửa. Tôi gần như hét lên. Chúng tôi ôm, hôn, vuốt ve nhau thật chặt như đôi tình nhân đang yêu, rồi chúng tôi làm tình điên cuồng…và làm tình nhiều hơn nữa. 

Từ đó trở đi, hầu như tối nào bố cũng vào phòng tôi chơi với tôi, trừ khi chị tôi về. Tôi dần yêu bóng đêm vì đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong ngày của tôi. Mỗi khi màn đêm buông xuống, ham muốn của tôi bắt đầu nảy mầm, máu trong người không ngừng sôi sục, âm hộ của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi chỉ mong con cặc to lớn của bố thâm nhập sâu vào cơ thể tôi. 

Tất nhiên, chúng ta không chỉ có cơ hội vào ban đêm. Tôi nhớ một ngày chủ nhật nọ, cả gia đình chúng tôi (trừ người mẹ nghiện công việc của tôi) đi chơi bowling. Về đến nhà, tất cả chúng tôi đều kiệt sức và đổ mồ hôi đầm đìa. Em gái tôi vào phòng tắm để tắm trước. Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay của bố đã từ phía sau đưa ra, ôm lấy ngực tôi và đùa giỡn. Vừa quay người lại, cái miệng nhỏ nhắn của tôi đã bị bố chặn lại. Tôi hiểu ý định của bố, trong lòng vừa hồi hộp vừa phấn khích. 

Bàn tay của bố khéo léo luồn vào trong chiếc áo phông đỏ của tôi, cởi móc áo ngực, xoa xoa bộ ngực sưng tấy của tôi rồi nhéo vào hai đầu vú hơi cứng của tôi. Mỗi lần bố dùng lực, toàn thân tôi rung lên, tôi không khỏi rên rỉ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của bố tôi sưng lên và cứng lại, quy đầu ấn chặt vào khe mông tôi. Nó liên tục cương cứng và âm hộ của tôi nhanh chóng bị ướt. 

Chiếc áo phông bị cởi ra, toàn bộ phần trên cơ thể tôi trần trụi, lộ ra trước mặt bố. Bố bảo tôi ngồi trên ghế sofa rồi nhanh chóng cởi quần áo. Tôi thấy con cặc của bố đã tức giận như rắn rồi. Rồi bố tôi bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, cúi đầu ngậm núm vú bên trái của tôi vào miệng, mút một cách nóng bỏng. Cùng lúc đó, tôi cởi váy và chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm rồi đặt chiếc quần lót lên mặt, vui vẻ ngửi ngửi rồi lè lưỡi liếm tinh dịch còn sót lại trên quần lót. 

Tôi cũng áp chặt cơ thể vào vòng tay của bố, liếm núm vú của bố, cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào khuôn ngực rắn chắc của bố, rồi ôm con cặc to lớn của bố trong tay và không ngừng đẩy nó. Trong khi bố đang tận hưởng sự phục vụ của tôi, ông nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn xinh đẹp của tôi. Thỉnh thoảng, anh lại trải rộng vết nứt trên mông tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của tôi. Điều này không khỏi khiến tôi hưng phấn hơn và cơ thể tôi càng vặn vẹo hơn. 

Chúng tôi đã quên mất lúc này em gái tôi đang tắm trong phòng tắm, hoàn toàn đắm chìm trong hưng phấn khi ân ái. 

Bố bảo tôi ngồi quay lưng về phía bố. Sau đó anh ấy giữ mông tôi, đặt con cặc của anh ấy vào âm hộ của tôi và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. Với một tiếng “bốp”, cả con cặc to lớn trượt vào trong âm đạo của tôi. 

Bố lắc nhẹ mông tôi, để quy đầu cứng rắn cạo vào thành trong của âm đạo. Tôi cảm thấy thật thoải mái, tinh dịch không ngừng rỉ ra khiến đùi bố ướt đẫm. Đôi tay to lớn của bố lại ôm lấy bộ ngực săn chắc của tôi, chơi đùa với chúng một cách lỏng lẻo. Tôi cảm thấy bố lại áp mặt lên tấm lưng trắng nõn mịn màng của tôi, xoa liên tục, dùng đầu lưỡi ướt và nóng liếm, nước bọt nóng hổi của ông phủ đầy lưng tôi. 

Bố bắt đầu ôm lấy vòng eo thon gọn của tôi, di chuyển lên xuống. Con cặc cứng dài khoảng một thước, lên xuống nhanh chóng trong âm đạo chật hẹp, tử cung mềm mại đau đớn và tê dại vì quy đầu khổng lồ. Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi khó kiểm soát được bản thân, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội. Tôi cố gắng không để mình khóc, nhưng cuối cùng tôi không thể không rên rỉ. 

Bộ ngực sưng tấy lắc lư lên xuống theo cơ thể, càng ngày càng khó chịu khi không được bố chạm vào. Núm vú màu hồng cũng bắt đầu to và cứng hơn, rất đau và ngứa. Tôi khẽ thè cái lưỡi hồng hào ra, nắm lấy ngực mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời phối hợp với bố di chuyển mông lên xuống để con cặc to có thể đưa sâu hơn vào âm hộ của tôi. 

Các chuyển động ngày càng nhanh hơn và biên độ ngày càng lớn hơn. Mông tôi được nhấc lên cao rồi lại tụt xuống nhanh chóng. Con cặc to lớn của bố như trở thành một thanh sắt nóng đỏ, liên tục chuyển động pít-tông trong âm đạo trơn trượt của tôi, lần nào cũng tiết ra rất nhiều nước. Âm hộ của tôi dường như đã bị đốt cháy, và nó tê dại khi con cặc ra vào. 

Tôi không mất nhiều thời gian để đạt cực khoái nhưng bố không hề có dấu hiệu kiệt sức. Đột nhiên bố tôi giảm nhịp độ lại và thì thầm vào tai tôi: “Con gái ngoan, nhìn kìa”.

Tôi ngước lên và không khỏi đỏ mặt. Hóa ra có một tấm gương lớn treo trên bức tường đối diện, mọi cử động của bố con tôi đều được phản ánh trong đó. Bạn có thể thấy rõ con cặc to lớn của bố tôi nhét vào âm hộ tôi. Môi lớn và môi âm hộ hướng ra ngoài, để lộ âm vật sưng tấy và đỏ tươi. Toàn bộ âm hộ ướt át. Bố đang ôm cặp mông tròn trịa của tôi, còn tôi thì đang bóp ngực một cách bừa bãi. Thật là một hình ảnh dâm dục! 

Bố lại bắt đầu đẩy nhanh, nắm lấy một tay tôi và ấn vào âm vật của tôi. Sự kích thích kép này càng khiến tôi choáng váng hơn. Trong gương tôi có thể thấy rõ con cặc dày đang đập dữ dội vào âm hộ của tôi. Toàn bộ con cặc lấp lánh tinh dịch của tôi. Nhìn con cặc khổng lồ này di chuyển ra vào âm hộ nhỏ nhắn của mình một cách dễ dàng, tôi không thể tin vào mắt mình. Nó thật tuyệt vời! 

Có vài lần bố tôi dùng lực quá mạnh khiến cặc của ông tuột ra ngoài. Tôi lập tức ngoan ngoãn duỗi thẳng con gà trống và ngồi xổm xuống, con gà trống ngay lập tức ngồi vào trong cơ thể tôi. Lúc này, bố luôn vỗ mông tôi một cách âu yếm hoặc nhéo núm vú tôi như một phần thưởng.

Đã gần nửa tiếng trôi qua, và dù mẹ có thể vào phòng tắm bất cứ lúc nào nhưng chúng tôi vẫn không muốn dừng lại. Cơn thủy triều khoái cảm đẩy cha con tôi từ đỉnh này sang đỉnh khác. Suy nghĩ của chúng ta không còn tồn tại nữa, chỉ là những chuyển động máy móc. Không gì có thể chia cắt chúng tôi lúc này, kể cả mẹ hay chị gái đang đứng trước mặt chúng tôi. 

Mười phút sau, bố cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Anh ôm chặt tôi, rên rỉ và phóng những quả bóng tinh dịch đặc vào tử cung của tôi. 

Chúng tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và đứng dậy nhanh chóng. Anh mặc quần áo nhanh nhất có thể và vội vàng thu dọn ghế sofa. Bố đang ngồi đọc sách, vừa bước vào phòng đã nghe thấy tiếng chị từ phòng tắm bước ra. Thật nguy hiểm! Tôi không thể không cảm thấy sợ hãi. 

Từ đó trở đi, bố và tôi quan hệ tình dục như điên bất cứ khi nào có cơ hội. Mẹ hoặc chị gái tôi suýt bắt gặp tôi vài lần, nhưng chúng tôi vẫn thích thú. 

Lưu Lan nói xong, ngẩng đầu nhìn Lưu Mai nói: "Chính là như vậy, cho đến khi chị gái tôi đi nghỉ về, tôi và bố tôi mới tạm thời ngừng loạn luân. Mỗi lần nghĩ đến cha và em gái vui vẻ, tôi lại cảm thấy ghen tị. Vừa vặn là anh đến nhà dì tôi. Đây là một tin vui đối với tôi, tôi vui mừng gần như ngất đi. Đây chính là điều tôi đã mơ thấy!"

"Vậy thì tôi hiểu rồi. Tôi nói là tôi sẽ đến nhà dì, bố cũng đồng ý rất dễ dàng. Ngày nào cũng phải đi phải không?" Lưu Mỹ cũng có chút ghen tị hỏi. 

"Không phải ngày nào cũng vậy, nhưng cơ bản là không bao giờ dừng lại. Chị ơi, mấy ngày nay từ khi chị đi, bố và em đã chán nhau rồi. Thậm chí có lần mẹ gọi điện và mẹ đã trả lời trong lúc bố đang đụ em. Bố đã dùng hết mọi lỗ hổng trên cơ thể em. Bố nói rằng em giống hệt chị em."

Nhìn em gái đang hưng phấn, Lưu Mai thở dài, nhàn nhạt nói: "Chị, em vừa hứa với bố là chị có thể tham gia cùng chúng ta, tôi sẽ không can thiệp vào việc chị quan hệ với bố. Nhưng chị phải nhớ, đừng trì hoãn việc học, nhanh lên. Hai chị em chúng ta đã giao trinh tiết cho bố. Đây là một lựa chọn đúng đắn."

"Bất quá, ta sẽ không cùng ngươi làm như vậy, được rồi, vậy thôi, ta ra ngoài đi dạo, vừa rồi ngươi cùng cha cũng chưa nói xong, ngươi nhất định cảm thấy không thoải mái, ngươi có thể tiếp tục, nhưng buổi tối nhất định phải giao cho ta!"

Anh trìu mến chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái rồi bước ra ngoài. 

Bằng cách này, tình huống cảm động của hai chị em thay nhau phục vụ cha mình bắt đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Baina nhìn các em gái của mình lần lượt về nhà. Cô ấy thu dọn đồ đạc và cảm thấy buồn chán vì phải đi du lịch vào ban đêm. Một người đàn ông bước ra khỏi khuôn viên trường, bắt taxi và đi đến nhà chú mình. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ đến Lý Khả Lai, người đã làm gì đó với anh trong một chuyến đi chơi. Sau đó anh đổi hướng đi đến ngôi nhà nhỏ của nhà chú mình. 

Đến nơi, tôi gọi điện đến nhà Lý Khả, mới biết anh ấy vẫn chưa về. Một người đàn ông buồn chán đến mức nằm trên giường và ngủ quên mà không hề hay biết. 

Tôi đang ngủ thì bất ngờ bị đánh thức bởi tiếng động ở phòng khách. Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi thấy chú tôi đang đụ một cô gái xinh đẹp một cách mạnh mẽ. 

Cô biết cô gái đó, tên cô ấy là Nhiếp Miêu. Cô vừa được bổ nhiệm vào văn phòng của chú cô. Cô ấy 21 tuổi. Cô đến làm việc tại Cục Công an thông qua mối quan hệ của chú mình nên cô thường đến nhà chú mình và gặp Baina. 

Hiện tại Nhiếp Miêu váy đã bị chú của nàng lật lên, nàng nằm trên mặt đất, chú của nàng thì quỳ ở phía sau, địt nàng thật mạnh. Baina nhìn thấy cặc của chú mình dày và to đến mức kéo căng âm hộ của Miao ra, Niết Miêu bị đụ nhiều đến mức nhiều nước từ đùi cô chảy xuống đất. 

Đây là lần đầu tiên Baina nhìn thấy chú mình đụ lỗ của mình nên cô thấy rất thích thú. Chỉ cần xem nó một lúc. Âm hộ của cô ấy bị rỉ nước nên cô ấy bắt đầu đưa tay vào âm hộ từ mép quần lót dưới váy và bắt đầu thủ dâm một cách mạnh mẽ. 

Baina vừa thủ dâm vừa xem chú mình đụ Nhiếp Miêu, nhưng âm hộ của cô lại cảm thấy vô cùng khó chịu. Đột nhiên cô nhận thấy chú cô quay lại và thấy cô đang đưa ngón tay vào âm hộ của mình. Trong khi chú của cô nhìn cô, ông ta đụ mạnh vào âm hộ của Nhiếp Miêu. 

Lúc này cô hưng phấn đến mức Bạch Na thủ dâm trước mặt chú mình, ước gì có thể tiến tới làm tình với cô ấy ngay lập tức. Nhưng sau đó Nhiếp Miêu cũng nhìn thấy Bạch Na, lập tức hét lên: "Tiểu Na, chú của ngươi lợi hại như vậy, ta không làm được nữa, ta đang xuất tinh. Ngươi có muốn cùng chú ngươi làm tình không? Muốn thì tới đây. Ta sẽ để ngươi khỏi bệnh." Nói xong, anh ta hét lên và ngã gục tại đó.

Lúc này Baina đã không thể chịu đựng được nữa, cô cũng không cần phải chịu đựng nữa. Cô nhanh chóng cởi quần áo và bước tới.

Lúc này, đại thúc liền rút con cặc to cắm trong lỗ của Nhiếp Miêu ra, đứng dậy ngồi trên ghế sô pha, kéo Baina dậy, để cô ngồi lên đùi mình. Baina đã bị kích thích rồi, để anh kéo cặp đùi đầy đặn của cô ra và ngồi lên cặc anh. Hai người bỗng nhiên trở thành một. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Baina đang nhảy lên, chú của cô đang tấn công cô từng người một, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn và dày dặn của Baina. Baina đành phải chủ động vòng tay qua cổ anh, đung đưa chiếc eo thon và dùng cơ thể tuyệt vời của mình để thỏa mãn dục vọng thú tính của chú mình. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp của mình và phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại và đầy dục vọng. Một đôi đùi trắng như tuyết treo trên mặt đất, vô cùng gợi cảm. Sau khi bị đụ quá mạnh, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà phát ra một tiếng rên ngọt ngào từ trong cổ họng.

Lúc này, đã lấy lại sức lực Nhiếp Miêu mở mắt ra, nhìn bọn họ một lúc, bò tới, kê đầu vào giữa hai chân của thúc thúc, liếm khớp của bọn họ Baina mấy cái, sau đó đứng dậy nói: "Thư ký, bố già khốn nạn, tôi đi trước, không muốn quấy rầy hạnh phúc của ngài." Sau đó, anh mặc quần áo và rời đi.

Lúc này, người chú lại đứng dậy, yêu cầu Baina quỳ trên ghế sô pha, cúi xuống rồi nâng cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa của cô lên. 

Nhìn cô cháu gái xinh đẹp quỳ trên ghế sô pha, ông chú không khỏi hưng phấn, dương vật nhanh chóng nở rộng. Anh không nhịn được nữa, đột nhiên đưa tay nắm lấy tóc cô, hất cao cái đầu xinh đẹp của cô ra sau. Đôi má xinh đẹp và đáng yêu của cô đột nhiên tràn ngập sự ngượng ngùng và nhu cầu. Chú của anh vuốt ve làn da hồng hào trên cặp mông to trắng nõn của Baina, tận hưởng hương thơm đặc trưng và sự mịn màng của cơ thể phụ nữ. 

Ngay khi Baina đang vặn vẹo mông một cách mất tự nhiên thì đột nhiên, con cặc cứng và nóng của chú cô xuyên vào âm đạo mỏng manh của cô như một mũi tên. 

"A... à... em đang ở trong bụng mẹ... ừm... sướng quá... chú của em... à..." Baina xinh đẹp yếu ớt nằm trên ghế sofa, nâng cao cặp mông tròn trịa mềm mại, mềm mại không xương chịu đựng một đợt tấn công khác của chú. Con cặc to lớn của chú thúc vào ra, tìm kiếm khoái cảm cao nhất trong âm đạo trẻ. Baina xinh đẹp khẽ mở miệng, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ, trên lông mày thanh tú hiện lên một tia hưng phấn. Cô ấy đã ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa cùng âm đạo căng mọng và căng mọng của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt chú anh. 

Lông mu dày và sẫm màu kéo dài dọc theo âm hộ đến môn vị. Người chú không còn thời gian để chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt nữa. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Baina và đẩy dương vật của mình vào cái lỗ phình ra như một chiếc máy đóng cọc. 

Baina chỉ cảm thấy làn da mềm mại ở hậu môn của mình đã bị xuyên thủng, cặc cô đang nóng rát, thậm chí không còn một chút khe hở do ma sát giữa hai người để lại. 

"Nhanh lên... Chú ơi, mạnh lên đi, con không chịu nổi nữa. Ah... à..., nhẹ nhàng hơn đi, đừng dừng lại... à... không... nhanh hơn nữa... la... wu... wu... đụ con mạnh hơn nữa...". Tiếng rên rỉ của Baina ngày càng to hơn, cái mông béo của cô lắc lư từ bên này sang bên kia, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc. Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. "Ah... ah... ah... đừng dừng lại... ah ah... ugh... ồ... ah..."

Người chú không còn kiềm chế được niềm đam mê cuồng nhiệt của mình nữa. Anh kéo thân hình đầy đặn và gợi cảm của cháu gái mình lại, toàn bộ cơ thể của cô treo trên thân trên của anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay, và đẩy con cặc dày đặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo cô như một cái cọc. Nó làm cho âm hộ của cô đỏ và sưng lên, và nó đã đạt đến giới hạn tối đa. 

Dương vật to nóng bỏng lấp đầy lỗ thịt nhỏ đến chuôi kiếm, không chừa một khoảng trống nào cả. 

"Uh-huh..., uh-huh..." Baina vô thức hô vang. 

Chú có thể cảm nhận rõ ràng âm hộ của cô đang siết chặt quanh con cặc, và mỗi khi con cặc nóng bỏng co giật, nó cọ sát vào thành thịt, khiến người đẹp phải rên rỉ, "Uh-huh...uh-huh..." Đối với anh đây quả là một bản nhạc tuyệt vời, âm hộ của cô ấy thực sự rất dài và săn chắc. 

Chú nhìn xuống và nhìn con cặc đen dày của mình di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ nhắn và thanh tú giữa cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại của cô. Thật là thỏa mãn, và hương vị thật tuyệt vời! 

Anh liên tục ấn mạnh dương vật của mình khiến nó ra vào hậu môn chật hẹp của cô. 

Baina xinh đẹp chịu đựng cơn bão dữ dội của mình, và cuối cùng bắt đầu rên rỉ lớn tiếng: "...ahhh...ahhhh...ahhh...ah...Tôi...vui vẻ chết đi được...đụ tôi mạnh hơn nữa...ahhh...ahhh...ah...oh...ah..."

Con cặc của chú càng hưng phấn hơn. Anh ta đẩy mạnh và lặp lại hành động tương tự một cách nhanh chóng. 

Tay phải của anh bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông trắng trẻo của cô, "Bốp! Pah! Pah!", và những dấu tay đỏ bắt đầu xuất hiện trên cặp mông trắng nõn. Nghe giọng tục tĩu, chú lại càng hưng phấn, tận hưởng vẻ đẹp này một cách trọn vẹn nhất. 

"A...ah..." Baina đau đớn rên rỉ, "Uh-huh...ahhhh..." Hơi thở của cô ấy ngắt quãng, và những giọt mồ hôi lớn chảy xuống cơ thể cô ấy. 

"A... ừm..." cô liên tục rên rỉ. Thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào âm đạo. Nó cảm thấy rất tốt. "À..."

Cô hợp tác rên rỉ: "Làm ơn...anh,...làm ơn...anh, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt...cơ thể của tôi, xin hãy đưa nó cho tôi nhanh lên, à...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Con cặc của chú cô tiếp tục đẩy mạnh. Ngoài tiếng rên rỉ không tự chủ được, cơ thể Baina đã trở nên mềm nhũn. Cô chỉ có thể vùi đầu vào giữa hai khuỷu tay và để những cú đâm xuyên qua mình như thể cô bất tỉnh. 

Con cặc của chú cô liên tục được bơm vào bên trong âm đạo chật hẹp, nóng bỏng của cô, khoái cảm dần dâng trào. 

Vừa tăng tốc độ thúc đẩy, anh vừa vỗ vào cặp mông đầy đặn của Baina và hét lên: "Mau, để anh xuất tinh cho em, nhanh, nhanh..."

"Lần này tôi thực sự sẽ xuất tinh!" Dựa trên kinh nghiệm tình dục của bản thân, Baina cảm thấy dương vật trong âm đạo của mình ngày càng dày hơn, thỉnh thoảng nhảy lên. Cô nhanh chóng vui lên, ngẩng đầu lên, há cái miệng đỏ bừng và hét lên: "Làm ơn...chú...tốt...anh ơi..., anh tốt của em..., xuất tinh cho em, xuất tinh vào cơ thể em..., em...cần nó quá...ah...em không thể...sưng quá...nhanh...đưa em...ah...mạnh quá...ah..."

Bác quả thực bị kích thích đến đỉnh điểm. Anh vô thức kéo chặt hông cô lại, đưa cặc mình thật sâu vào cuối âm đạo của cô. Quy đầu co rút mở ra, trong mắt lập tức bắn ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi hướng về phía tử cung. 

Bị kích thích bởi sự xuất tinh của anh, cơ thể Baina đột nhiên căng cứng. Khi chú cô xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cau lại của cô cũng hiện ra. Khi chú cô buông cơ thể bụ bẫm của cô ra, toàn thân cô như bị rút hết xương, cô nhẹ nhàng ngã xuống. Trên ghế sô pha chỉ lộ ra cặp mông mập mạp, hơi run rẩy. Âm đạo sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể đóng lại, một cái lỗ to bằng ngón tay cái mở ra, một dòng chất nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra từ trong lỗ... Cảnh tượng thật đẹp! 

Người chú hài lòng vuốt ve cặp mông mềm mại và thơm tho của cô. Baina dường như đã mất hết ý thức về bản thân và để anh ngây người vuốt ve cô, đầy co giãn. 

Người chú bế Baina lên, đi vào phòng, ngã xuống giường nghỉ ngơi một lúc rồi bế cô vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, hai người tắm rửa cho nhau rồi vô tình lại ân ái nhanh chóng. 

Sau khi hài lòng với nhau, chú và cháu cùng nhau đi ăn gì đó, sau đó chú đưa Baina lên tàu về nhà. 

Sau khi lên xe, Baina mới phát hiện mình quên mặc quần lót, nhưng nghĩ lại, trên xe dù sao cô cũng không quen biết ai, nên mặc váy cũng được, thực ra còn ngầu hơn. 

Bác thật tuyệt vời và cô ấy rất mệt mỏi. Sau khi xe khởi động, cô ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Baina khát nước tỉnh lại. Cô thở dài ngồi dậy, cầm cốc nước trên bàn nhỏ lên uống một ngụm. 

Sau khi uống nước, Baina đặt chai xuống và nhận ra khoang ngủ mềm nơi cô đang ở chỉ có hai người. Về phần người kia, khi ngồi dậy, hắn tỏ ra bối rối và đỏ mặt. 

Baina choáng váng một lúc rồi tỉnh lại. Cô nhìn xuống thì thấy mình đang ngủ đã vô tình đánh rơi chăn trên người, váy còn bị xắn lên đến thắt lưng. Vì không mặc nội y nên vùng kín đầy đặn của cô bị lộ ra ngoài ánh sáng. 

Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ngước nhìn người đàn ông đang ngắm nhìn anh: người đàn ông đó khoảng 40 tuổi, dáng người trung bình. Khuôn mặt góc cạnh trông thật chững chạc và đẹp trai, tạo cho người ta cảm giác rất tuyệt vời. 

Lúc này, tôi thấy vết đỏ trên mặt anh vẫn chưa phai hẳn, hai tay dường như không còn chỗ tựa, trông rất xấu hổ. Và có một cái 'lều' được dựng dưới háng anh ấy. Đôi mắt anh ta đảo qua đảo lại một cách bất thường. 

Baina không khỏi mỉm cười khi thấy anh thành thật như thế nào, sau đó chủ động bắt chuyện với anh. Vẻ mặt anh dần trở nên bình tĩnh hơn. 

Trò chuyện một lúc, hóa ra ông là cha của Vương Lâm Lâm, một công chức sống nội tâm của Khoa Ngoại ngữ cùng trường, Vương Mẫn, người đi công tác từ thành phố này sang thành phố khác. 

Bầu không khí trở nên hài hòa hơn, nhưng Baina phát hiện ra rằng ánh mắt anh thỉnh thoảng vẫn lảng vảng trên ngực cô, nhìn trộm ngực cô qua khe hở ở cổ áo thấp, dưới háng cô vẫn còn một chiếc lều nhỏ. 

Baina quét 'lều' vài lần và biết rằng đó chắc chắn là một gã to lớn. Cô không chỉ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng mà còn trợn mắt, đầu óc đã cố định. 

Anh đứng dậy, lấy trong túi ra một miếng bánh mì nhỏ, lặng lẽ đi đến chỗ Vương Mẫn, cười nói: “Chú Vương, xin cậu ăn một miếng bánh mì nhỏ đi!”

Vương Mẫn đang ngưỡng mộ Baina vội vàng nói: "Không, không, cảm ơn!"

Lúc này Baina đã đứng trước mặt anh. Cô cúi xuống thổi vào tai anh: "Chú Vương, nếu chú không ăn cái bánh mì này thì trên người cháu còn ba ổ bánh mì, hai cái lớn một cái, chú có chịu ăn không?" Nói xong, cô chạm vào 'lều' của anh rồi nhanh chóng trở về giường của mình. 

Baina dựa vào đầu giường, cởi giày, kéo váy lên rồi cong một chân, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Vương Mẫn đang kinh ngạc. Tôi nhìn thấy ánh mắt anh dõi theo động tác của cô, di chuyển xuống phía dưới váy cô, nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô, chăm chú nhìn, hai mắt đỏ bừng, vươn cổ, cổ họng thỉnh thoảng co giật, hiển nhiên là đang nuốt nước bọt không ngừng. 

Baina cười khúc khích, lẩm bẩm: "Chú Vương, chú không hiểu, hay là chú không biết làm?"

Nói xong, cô ấy cởi khóa váy của mình. 

Nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp, Vương Mẫn lao tới, kéo váy Baina ra, quỳ giữa hai chân cô, nhấc một chân của cô đặt lên vai anh, cúi đầu dùng cái miệng to bao phủ âm đạo quyến rũ của cô rồi bắt đầu liếm nó. 

Chiếc lưỡi dài ngoằn ngoèo lên xuống trong lỗ Baina, hàm răng trên mài vào âm vật của Baina, kích thích cô phun ra rất nhiều nước. 

Baina không khỏi hét lên: "~A~...ồ...ồ...~ah~...ôi chúa ơi~~tuyệt quá..."

"Tốt, đại nhân ở phía sau!" Vương Mẫn đứng dậy bắt đầu cởi cúc quần áo, trong khi Baina cũng vội vàng cởi quần áo. Anh cũng đứng dậy và lao vào vòng tay của Vương Mẫn, người cũng đang khỏa thân. 

Vương Mẫn nhẹ nhàng vỗ vỗ Baina chân, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve nàng đùi. Bàn tay anh từ từ trượt lên đùi cô, cảm nhận sự ấm áp và êm ái của đùi cô.

Toàn thân Baina run rẩy dưới sự đụng chạm của Vương Mẫn. Bàn tay cô yếu ớt nắm lấy cổ tay anh, nhưng cô không có ý định ngăn cản.

Tay Vương Mẫn di chuyển khắp cơ thể Baina. Hơi thở của Baina dài và đều, cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng và cô để tay Vương Mẫn chạm vào toàn bộ cơ thể mình. Môi Baina hướng vào tai Vương Mẫn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ hôn Vương Mẫn một hai cái, hoặc liếm cổ Vương Mẫn, thở vào tai Vương Mẫn. 

Vương Mẫn duỗi thẳng người Baina để họ đối mặt với nhau. Cơ thể của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo. Chỗ nào Vương Mẫn nhô ra, chỗ nào Baina sẽ chìm vào. Sự bổ sung của cơ thể khiến họ cảm thấy thoải mái hơn khi ôm nhau. 

Sau vài phút, Vương Mẫn dường như không thể nhịn được nữa và muốn tiếp xúc sâu hơn nên muốn Baina chạm vào dương vật của mình. Như thể cảm nhận được điều đó, Baina ôm lấy đứa em trai nóng bỏng của Vương Mẫn bằng đôi bàn tay ấm áp của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

"Chú ơi, em trai chú lớn hơn trước rồi." "Tôi không nghĩ có sự khác biệt nào cả." "Nhưng tôi cảm thấy nó quả thực lớn hơn trước."

“Bạn không thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình.” "Đây chỉ là cảm giác sơ bộ thôi. Tôi nghĩ âm hộ của tôi có thể cho bạn biết chắc chắn rằng tôi thực sự đã lớn tuổi hơn." "Thật sự?" "Vâng."

"Được rồi, hãy bắt đầu ngay bây giờ." Baina ngoan ngoãn đến gần Vương Mẫn, đặt đùi hắn lên người Vương Mẫn một lần nữa. Vương Mẫn ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Baina, lòng bàn tay luồn vào trong quần lót của Baina, tiến lên phía bụng dưới của cô. Baina liên tục cười khúc khích khi Vương Mẫn chạm vào cô, vòng eo của cô lắc lư. 

Vương Mẫn chạm vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của Baina. Dưới bàn tay to lớn của Vương Mẫn, chúng giống như những quả bóng, được siết chặt và phóng to trong tay Vương Mẫn. Vương Mẫn dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhéo núm vú nhọn của Baina, cẩn thận vặn vẹo, cảm thấy chúng càng ngày càng cứng. 

"Ồ...ồ...ồ...anh ơi...đừng...ngứa quá...thoải mái quá..."

Vương Mẫn không nói lời nào, chỉ không ngừng xoa xoa ngực Baina, ngón tay vòng qua lượn lại trên núm vú của Baina. 

Hơi thở của Baina lại nhanh hơn, hơi thở nóng hổi của cô phả vào mặt Vương Mẫn. Như thể có thần giao cách cảm, môi họ chạm nhau rồi hôn nhau say đắm. Họ hôn nhau say đắm và mút lấy nhau thật mạnh. Baina chủ động thè lưỡi, tự do bay vào trong miệng Vương Mẫn như một con chim. Vương Mẫn bị mê hoặc, cảm thấy vô cùng kích thích. Vương Mẫn đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Baina vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời bóp mạnh vào ngực Baina. 

Môi Baina hơi hé ra, răng cô nhẹ nhàng cắn vào môi trên và môi dưới của Vương Mẫn. Cùng lúc đó, cô rút lưỡi lại và trượt nó lên môi Vương Mẫn. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Thân thể Baina nóng như lửa, đùi không ngừng cọ sát vào em trai Vương Mẫn, khơi dậy dục vọng trong lòng Vương Mẫn. 

Vương Mẫn đẩy Bạch Na nằm xuống giường. Bạch Na hiểu ý Vương Mẫn, dang đùi ra, vòng tay qua cổ Vương Mẫn. Vương Mẫn cởi đồ lót của Baina, để lộ phần thân dưới của Baina. Đại khái là do hưng phấn nên cơ thể Baina đã có chút căng thẳng. Vương Mẫn có thể cảm nhận được bụng dưới của Baina rất căng cứng, áp vào bụng dưới của Vương Mẫn, truyền đến nhiệt tình như lửa. 

Thân hình của Baina khá bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Vương Mẫn chỉ muốn bảo vệ Baina một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Anh không muốn Baina bị tổn thương. Anh chỉ muốn hôn Baina một cách hạnh phúc. Vương Mẫn áp người vào em gái mình và hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Baina lần nữa. Baina mở miệng, nhiệt tình đáp lại sự đụng chạm của Vương Mẫn. 

Họ ôm nhau, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng dần dần hòa làm một, lưỡi quấn vào nhau say đắm. Vương Mẫn nâng đầu em gái mình lên, để Baina tựa vào cánh tay Vương Mẫn. Vương Mẫn cảm nhận được bộ ngực săn chắc của Baina ép chặt vào ngực Vương Mẫn, hai núm vú cọ vào nhau. 

Tay Baina vuốt ve lưng Vương Mẫn, từ từ trượt dọc sống lưng xuống mông Vương Mẫn. Sau đó Baina tự nhiên giơ đùi lên, quấn quanh mông Vương Mẫn. 

Vương Mẫn dùng tay kia duỗi thẳng em trai mình và áp vào lỗ âm đạo ướt át của Baina. Anh nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và nhẹ nhàng bóp nó vào hai môi âm hộ dày đặc. Vương Mẫn nhẹ nhàng xoay em trai mình để kích thích môi âm hộ của Baina. Anh hạ eo xuống và nhét nó vào một cách trơn tru. Baina rên rỉ hài lòng và thả lỏng cơ thể.

"Ôi chú ơi, nó to quá!"

"Anh cũng chặt quá!"

"Chú, à...anh ơi, chú không nghĩ là của chú lớn hơn trước đâu à... à...chú, cháu tin rằng chú sẽ làm cho mọi người hạnh phúc hơn và...à...thoải mái hơn. Đúng không?"

Vương Mẫn đã dùng hành động để chứng minh điều đó với cô gái. 

Trong khi Vương Mẫn và Baina hôn nhau say đắm, anh đã đẩy em trai mình vào sâu trong lồn Baina. 

Âm đạo của Baina vốn đã đầy chất lỏng và ấm áp, phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh nó thoải mái ấn vào cặc của Vương Mẫn, không ngừng tạo cho Vương Mẫn một cảm giác áp lực. Em trai của Vương Mẫn rất nhanh đã về đích, phía trước có thứ gì đó rất mềm mại chặn đường Vương Mẫn. Vương Mẫn biết đó nhất định là tử cung. 

Họ duy trì trạng thái dán chặt một lúc thì Vương Mẫn bắt đầu đưa dương vật của mình vào. Sự kết hợp chặt chẽ giữa thành âm đạo và dương vật của anh khiến mỗi cú đẩy của Vương Min đều trở nên vô cùng khó khăn, nhưng mỗi lần ma sát đều khiến Vương Min cực kỳ kích thích. 

Mỗi lần Vương Mẫn rút ra, anh đều phải rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể em gái mình, rồi lại nhét vào khi bước vào. Cứ như vậy, Baina bị Vương Mẫn làm cho cực kỳ ngứa ngáy, dục vọng của cô càng ngày càng cao, nhưng cô lại không thể thỏa mãn.

"Ồ...ồ...chú...đừng làm thế...ồ...ồ...đừng dừng lại," Baina cầu xin, giọng cô ấy đã run lên vì phấn khích, "Chết tiệt...chết tiệt...ồ...ồ...chú...đụ em gái tôi...ồ...tôi thích nó quá...chú...đụ...lồn của em gái tôi cứng...cứng...ồ..."

"Em gái yên tâm, chú sẽ làm em hài lòng."

Vương Mẫn nhấc đùi Baina lên, đặt lên vai hắn, bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi cú vuốt ve của Vương Mẫn đều đánh sâu vào lối vào tử cung, mỗi lần rút ra đều khiến một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo của Baina chảy ra. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...đập vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...tốt quá...tốt quá...chú...chú tốt quá...như trước...tốt như trước...ah...ồ" Baina rên rỉ. 

Lúc này, Vương Mẫn thay đổi tốc độ đâm, đẩy nhanh như một cơn mưa dữ dội, khiến Baina tục tĩu hét lên: "A... âm hộ của tôi sướng quá... Tôi sướng quá... à..."

"Hmm... ừm... tôi thấy thoải mái quá... tôi thấy dễ chịu quá... ừm... ừm..."

"Chú ơi...ồ...đụ con khốn đó mạnh hơn nữa...đụ cháu mạnh hơn nữa...ôi..."

"Em gái...âm hộ của em thật dễ chịu...em trai của anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Hôn hôn...chúc chú...con thấy hạnh phúc quá...ôi...chị con thấy thoải mái quá...ah..."

"Chị...chị...anh yêu em...ồ...ồ...anh yêu em..."

"Chồng tốt...chú tốt...mạnh lên...ồ...mạnh lên..."

"Ồ...ồ...cưng à...thôi nào...âm hộ của anh sướng quá...ồ..."

"Ồ... chú... cháu thấy thoải mái quá... cháu yêu... chú tốt của cháu..."

"Chị ơi... ồ... âm hộ của chị sướng quá... ồ... ồ... sướng quá..."

"Chú...con yêu chú...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...em gái con sắp ra, nhanh hơn...nhanh hơn...con thấy vui quá...ah..."

"Chị...tinh dịch của chị...làm em muốn xuất tinh...chị...em cũng yêu chị...chị..."

"Chú ơi... chị cháu thấy thoải mái quá... sướng quá... chú... nhanh lên..."

"Hmm... ồ... tôi thấy dễ chịu quá... sướng quá... ừm..."

"Chị...em thấy thoải mái quá...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Vương Mẫn đột nhiên cảm thấy một luồng ấm áp và xung động. Khi Baina rỉ ra ngoài, Vương Mẫn đẩy vài cái rồi xuất tinh.

Sau khi cao trào, Baina và Vương Mẫn ngã xuống giường, nằm kề da thịt để nghỉ ngơi.

Baina đột nhiên nảy ra ý nghĩ: "Chú, chú có nhìn thấy thi thể của Linlin không?" 

"Tốt...?" Vương Mẫn giật mình, sau đó trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, chắc chắn là hắn đã từng nhìn thấy rồi.

"Vậy giữa chúng ta ai có dáng người đẹp hơn? Cô ấy trên giường có giỏi không?" 

“Tôi chỉ lén nhìn cô ấy tắm có vài lần thôi,” Vương Mẫn thản nhiên nói, mặt càng đỏ hơn, lẩm bẩm hồi lâu mới nói: “Hai người dáng người gần giống nhau, đều bụ bẫm, bụ bẫm và trắng trẻo, nhưng Linlin không có lông mu, giống như một cái bánh bao thịt hói. Tôi chưa từng quan hệ tình dục với cô ấy nên không biết về cô ấy…”

"Ồ, vậy tại sao bạn không thử cô ấy?"

"Tôi không dám, cô ấy là con gái tôi!"

"Ahem, có ý gì vậy? Quan hệ tình dục giữa cha và con gái, đặc biệt là làm tình với con gái mình, cũng là trách nhiệm của người cha! Hơn nữa, loạn luân hiện đang là một xu hướng. Tôi đã tiếp xúc với nó rất nhiều, vì vậy tôi cũng nên nói với bạn rằng trước khi lên xe, tôi vừa mới quan hệ tình dục với chú tôi, thật đấy."

"Có phải tôi đang nghĩ đến việc làm chuyện đó với cô ấy không? Nhưng tôi sợ..."

"Ngươi có tâm trộm cướp nhưng không có dũng khí, không thử thì làm sao biết không làm được? Hôm nay dùng ta làm nàng để cùng ngươi luyện tập thì sao?"

"Được không? Vậy anh gọi em là con gái hoặc Linlin, em gọi anh..."

Hắn còn chưa nói hết lời, Baina đã nói tiếp: "Ta gọi ngươi là ba, để ngươi trải qua loạn luân cảm giác trước."

"Được,"

Baina chạm vào con cặc đã cương cứng của Vương Mẫn, hôn lên miệng anh và hét lên: "Khó quá, thôi nào! Bố ơi, đến đụ con gái Linlin của ông đi!"

Vương Mẫn bế Baina lên và đặt cô xuống chiếc bàn nhỏ. Anh cẩn thận nhìn làn da trắng như ngọc của Baina, bộ ngực săn chắc và âm đạo đầy lông của cô.

Cúi đầu, anh ngậm núm vú của Bain Na vào miệng, xoay tròn cắn, nhẹ nhàng mút rồi đưa ngón tay phải của mình vào âm đạo của Baina. Âm đạo ra nhiều dịch, hơi dính. Dịch âm đạo ngày càng nhiều, tiếng hét trong âm đạo của Baina ngày càng to hơn.

“Hmm…ồ…ồ…tôi hạnh phúc quá….” 

“Anh chàng tốt bụng… tôi muốn anh… tôi muốn anh đụ tôi nhanh chóng… tôi ngứa quá….” 

Nhìn thấy Baina trở nên dâm đãng và phóng đãng như vậy, trong lòng Vương Mẫn đã tràn đầy dục vọng cháy bỏng. Vương Mẫn đã định quan hệ tình dục mà không có tiếng hét của Baina. Lúc này Baina mới lớn tiếng nói: "Chú, bây giờ chú coi cháu như Linlin, con gái của chú, được không? Điều đó nhất định sẽ tăng thêm sự kích thích của chúng ta, ôi... ôi chú ơi, à... không... là bố thân yêu của cháu... à... ồ... mẹ kiếp, mẹ kiếp con mèo nhỏ của con gái tôi... à... mẹ kiếp."

"Con gái yên tâm, mẹ nhất định sẽ... bố nhất định sẽ đụ con, để con... thoải mái."

Vương Mẫn lại nhắm dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Baina rồi đưa mạnh vào cho đến khi chạm tới đáy. Lần này Vương Mẫn làm tình nhanh hơn lần trước, tiếng hét của Baina còn to hơn lần trước rất nhiều. 

“A…âm hộ của tôi sướng quá…con gái tôi sướng quá…ah…”

“Hmm… ừm… tôi cảm thấy thật thoải mái… tôi cảm thấy thật dễ chịu… ừm… ừm….” 

“Bố ơi… ồ… địt con mèo đó mạnh hơn nữa… địt con mạnh hơn nữa… ồ…”

"Linlin... âm hộ của em thật dễ chịu... em trai của bố thật thoải mái..." "

"Nụ hôn ngon...cha tốt...con gái Linlin của tôi cảm thấy rất hạnh phúc...ôi...con gái tôi cảm thấy thật thoải mái...ah..." "

"Linlin... Linlin... Anh yêu em... Ồ... Ồ... Anh yêu em..."

"Chồng tốt...cha tốt...anh trai tốt...mạnh lên...ồ...mạnh hơn nữa..."

“Ồ...ồ...cưng à...thôi nào...âm hộ của tôi sướng quá…ồ…." 

“Ồ…Bố…con cảm thấy thật tuyệt…con yêu…bố tốt….” 

“Linlin…ồ…lỗ của bạn cảm giác thật tuyệt…ồ…ồ…thật tuyệt…. "

"Bố...con yêu bố...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...Xiaoyun sắp ra rồi, nhanh hơn...nhanh hơn...con thấy vui quá...ah..."

"Linlin...tinh dịch của em...khiến anh muốn xuất tinh...Linlin...Anh cũng yêu em...Linlin...."

Vương Mẫn và Baina một lần nữa xuất tinh và đạt đến cao trào cùng lúc. 

Sau cao trào, họ nghỉ ngơi một lát. Khi nhìn đồng hồ, họ thấy Baina đã gần đến nhà ga nên nhanh chóng mặc quần áo và đi tắm rửa một lát.

Vương Mẫn cũng giúp Baina thu dọn đồ đạc.

Xe chạy vào ga, Vương Mẫn muốn đưa Baina đi nhưng Baina không chịu, nên cô đẩy anh lên giường, kéo đầu anh nhét vào dưới váy cô, nũng nịu nói: "Chú, âm đạo của cháu vẫn còn ngứa, giúp cháu với, được không?" "

Vương Mẫn lập tức thè chiếc lưỡi dài ra trêu chọc lỗ thủng của cô. Đột nhiên lưỡi anh chạm vào thứ gì đó cứng cứng trong lỗ của cô, và anh hút nó ra mà không cần suy nghĩ.

Lúc này, Baina lập tức đứng dậy, dùng tờ giấy đã chuẩn bị sẵn trong tay lau đi tinh dịch đang rỉ ra, cười nói: “Chú ơi, cháu đùa chú, bảo bối chú tìm được trong hang chính là số điện thoại di động của cháu. Để cảm ơn bạn vì niềm hạnh phúc mà bạn đã mang lại cho tôi đêm nay, tôi quyết định giúp đỡ bạn. Sau khi quay lại, bạn tìm cơ hội và mạnh dạn dụ dỗ Linlin. Nếu bạn không có cơ hội hoặc thất bại vì lý do khác thì sao? Sau khi giờ học bắt đầu, hãy gọi cho tôi và tôi sẽ tìm cơ hội cho bạn ở trường. Tạm biệt chú gà to của tôi, đừng quên chú đã lọt vào lỗ của tôi! Ha ha, ha ha. "

Tàu vừa dừng lại, Baina lập tức thu dọn hành lý, hớp một ngụm vào khuôn mặt đang kinh ngạc của Vương Mẫn rồi mỉm cười bỏ chạy.

Baina trở về nhà, gặp bố mẹ, tắm rửa sạch sẽ, chạy về cabin và đánh một giấc ngon lành. Khi tôi thức dậy thì đã là buổi tối.

Tôi chỉ mặc bộ đồ ở nhà rồi vào bếp giúp mẹ bưng đồ ăn đã chuẩn bị ra phòng khách chuẩn bị bữa ăn. Chuyện xảy ra là em trai Bạch Bà của anh cũng quay lại. Nhìn thấy Bạch Na, hắn liền hét lớn: "Chị về rồi, chị về rồi, em nhớ chị quá." "Cô ấy vừa nói vừa cười chạy tới, ôm lấy Baina và hôn cô ấy. 

“Đi đi, xem em đổ mồ hôi nhiều thế nào, đi tắm rồi xuống ăn đi!” Baina giơ tay nhéo nhéo mặt anh trai, cười nói.

Một gia đình bốn người cùng nhau ăn tối, nói chuyện và cười đùa. Gần cuối, mẹ Cao Chí Tân cười nói: "Tiểu Ba và Tiểu Na đang trong kỳ nghỉ, hôm nay lại là cuối tuần. Bốn người chúng ta đã lâu không tổ chức tiệc chung. Mẹ đề nghị, để động viên Tiểu Ba và đồng thời chúc mừng Tiểu Ba năm nay trúng tuyển đại học, tối nay ba và mẹ sẽ bàn bạc xem bốn người chúng ta sẽ tổ chức lễ hội như thế nào." 

Bạch Bác vỗ tay cười nói: "Tốt, ta đồng ý!" 

Cao Chí Tân trừng mắt nhìn Bạch Bo, cười nói: "Đồ biến thái, không cần nghĩ cũng biết ngươi nhất định là đang nhảy múa." 

Bạch Bo đẩy Baina nói: "Chị, còn chị thì sao?" 

Baina cười nói: "Mọi người đều đồng ý, tôi có ý kiến gì khác không?" 

Bạch Trí Sinh thấy thế, cười nói: "Đã như vậy thì ăn nhanh đi, ăn xong sẽ khô người thật tốt!" 

Cao Chí Tân cười nói: "Biến thái, ta thấy ngươi có bao nhiêu lo lắng." 

Baina và Baibo đều cười. Bốn người vừa ăn vừa trò chuyện, một lúc sau mới ăn xong. Baina và Bạch Bà cất bát đĩa và đũa đi.

Trong phòng khách, Bạch Trí Thịnh nhìn thấy Baina và Bạch Ba đi vào, hắn mỉm cười với Cao Chí Tân nói: "Em yêu, bây giờ chúng ta bắt đầu đi!" 

Cao Chí Tân cười nói: “Thấy ngươi đang vội, vừa ăn xong liền phải nghỉ ngơi trước đã, làm cha cũng không có gì nghiêm túc cả!”

Baina và Bạch Bà cười khúc khích. Bạch Trí Thịnh ôm lấy Cao Chí Tân cười nói: "Anh yêu, đi vệ sinh rửa mông đi. Chồng ơi, hôm nay em muốn đụ lỗ đít vợ anh."

Cao Chí Tân cười mắng: "Xấu quá, ai bảo ngươi đút vào mông ta!"

Bạch Trí Thịnh cười nói: "Anh cầu xin em, đã lâu rồi anh không đụ em."

Bạch Bo cũng cười nói: "Mẹ, mẹ đi tắm đi, con trai con cũng muốn đụ mẹ nó lỗ đít."

Cao Chí Tân cười nói: "Sao hai người không đụ lỗ đít của Tiểu Na?"

Baina vội vàng cười nói: "Mẹ ơi, lỗ đít của con quá nhỏ, con cặc to của bố và anh trai con không vào được!"

Cao Chí Tân cười nói: "Cái gì? Vậy lỗ đít của mẹ lỏng ra rồi à?"

Baina cười nói: "Tôi không có ý đó. Ý tôi là bố và anh trai tôi đã đụ mẹ tôi."

Bạch Bo bước tới, kéo Cao Chí Tân đứng dậy, đẩy hắn về phía phòng tắm. Cao Chí Tân vừa đi vừa nói: “Được rồi, tôi đi tắm rửa, thật sự không chịu nổi hai người.”

Bạch Trí Thịnh ôm lấy Baina cười: "Tiểu Na, con có muốn cùng bố làm tình không?" 

Baina đỏ mặt và gật đầu. Bạch Bo từ bên kia ôm lấy Baina nói: "Chị, chị có thể giải thích cho em biết điểm khô là gì không?"

Baina cười nói: "Ngươi không phải cố ý hỏi sao?" 

Bạch Bồ cười nói: "Ta chỉ là muốn nghe tỷ tỷ trong miệng mấy câu nói bậy bạ."

Baina cười nói: "Được rồi, âm đạo là khi một người đàn ông dùng cặc của mình đâm vào âm đạo của phụ nữ."

Bạch Bo cười nói: "Muốn đụ em gái lỗ thủng thì thế nào?"

Baina cười nói: “Đương nhiên là em trai lấy con cặc to rồi nhét vào lỗ của chị gái.”

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Còn tôi thì sao?”

Baina cười nói: "Đó là ông bố dùng con cặc to của mình chọc vào âm đạo của con gái mình. Đây gọi là loạn luân!"

Bạch Trí Thịnh cười nói: "Tiểu Na, ngươi sợ loạn luân sao?"

Baina cười nói: "Sợ cái gì? Nhà chúng ta làm như vậy nhiều năm như vậy, cũng không có xảy ra chuyện gì với ai cả. Hơn nữa lần này về lại ta đã nhờ chú ta làm! Hơn nữa, dương vật của cha và anh trai ta rất dày, ta rất thích!"

Bạch Trí Thịnh cười nói: "Con cặc của bố dày, lỗ của con gái lại chật. Nhưng không biết gần đây lỗ của con gái có bị người khác nới lỏng không? Nào, để bố sờ vào."

Baina cười nói: "Không khô." Cô nâng mông lên và cởi bỏ quần áo ở nhà, chỉ để lại quần lót và áo ngực. Bạch Trí Thịnh đưa tay xuyên qua quần lót của Baina, đầu tiên sờ vào lông mu của con gái, sau đó đưa tay xuống che kín âm hộ của con gái.

Bạch Bồ thấy vậy nói: "Tỷ tỷ, cởi quần ra đi." Nói xong, anh ta nắm lấy quần của Baina bằng cả hai tay và kéo chúng xuống. Baina nhấc mông lên, Bạch Bo cởi quần, lộ ra phần thân dưới trần trụi. 

Bạch Chí Thành dang rộng đùi của con gái mình, để lộ hoàn toàn âm đạo của Baina. Tôi thấy âm đạo của Baina trắng nõn và mềm mại, ở giữa có một âm đạo nhỏ hình bánh bao phồng lên. Trên đó có một đống lông mu. Hai môi lớn hơi hở do thường xuyên bị khô. Trong lúc quan sát, Bạch Chí Thành đưa ngón giữa vào âm đạo của Baina và bắt đầu chạm vào. Trong vòng vài cú vuốt ve, âm đạo của Baina tiết ra một ít dịch âm đạo và cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này, Bạch Bà cũng đưa ngón giữa của mình lại gần ngón giữa của Bạch Chí Thành, đồng thời đưa hai ngón giữa vào âm đạo của Baina. Bạch Trí Thịnh vừa đút ngón giữa vào lỗ của con gái, vừa cười mắng Bạch Bo: "Mẹ kiếp, sao bố và con lại tham gia trò vui?" 

Bạch Bo cười nói: “Chỉ sợ tỷ tỷ chỉ được cha một ngón tay sẽ không hài lòng.”

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Vậy bố không thể nhét cái khác vào được à?”

Bạch Bồ cười nói: "Ba ba nhìn ngươi, ngươi không biết tỷ tỷ muốn chúng ta chơi cùng nàng, phải không, tỷ tỷ?"

Baina rên rỉ: "Đúng vậy, con mèo nhỏ của tôi không thể để hai con cặc to của bố và anh trai tôi cùng tiến vào, đành phải để hai ngón tay của bố và anh trai tôi xuyên qua."

Bạch Chí Thành cười và nói: "Này, Xiaona thật quyến rũ!"

Lúc này, Cao Chí Tân rửa mông xong, khỏa thân đi vào. Nhìn thấy hai cha con dùng ngón tay chọc vào âm đạo của con gái, ông cười khúc khích nói: “Hai đứa biết chơi mà, hai đứa tự tìm hiểu nhé. Nào, chúng ta vào phòng ngủ chơi nhé”.

Nghe xong, Bạch Chí Thành và Bạch Bà rút ngón tay ra khỏi lỗ của Baina. Bạch Bo cười nói: "Mọi người cởi quần áo ra đi!"

Chỉ trong chốc lát, cả gia đình bốn người đã hoàn toàn khỏa thân. Mọi người nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và tất cả họ đều đồng thanh cười. Hóa ra con cặc của Bạch Chí Thành và Bạch Bà đã trở nên cương cứng rồi. Không cần phải nói, con cặc của Bạch Chí Thành chính là con cặc của Bạch Bà. Bạch Bà tuy còn trẻ nhưng cặc của anh không hề nhỏ. Về cơ bản nó có chiều dài và độ dày tương đương với con cặc của Bạch Chí Thành. Ngực của Baina cũng phát triển tốt và đạt độ cao. Hai núm vú có màu đỏ và nổi bật trên bầu ngực. Phía dưới có một đám lông mu dày đặc. Mông tròn và đàn hồi. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một cô gái trẻ.

Hình dáng của Cao Chí Tân nên được duy trì tốt nhất. Ngực cô không hề chảy xệ sau khi cởi áo lót, bụng không có mỡ thừa, mông vẫn rất đàn hồi. 

Bốn người ôm nhau đi vào phòng ngủ, đều lên chiếc giường lớn nơi Bạch Trí Thịnh và Cao Chí Tân thường ngủ. Bạch Trí Thịnh mỉm cười ôm lấy Cao Chí Tân nói: "Đến, đôi vợ chồng già, chúng ta làm tình trước đi." 

Cao Chí Tân cười nói: "Nào, tôi vẫn chưa biết về em. Em cảm thấy lo lắng như thế nào đó. Em nên làm quen với Tiểu Na trước đi." 

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Vợ tôi vẫn hiểu tôi.” Anh ôm Baina vào lòng. Baina cũng dùng một tay ôm cổ Bạch Trí Thịnh, tay kia giữ con cặc to lớn của Bạch Trí Thịnh xuống, đưa miệng vào miệng Bạch Trí Thịnh nói: “Bố, hôn con gái của ông đi.”

Bạch Chí Thành thọc lưỡi vào miệng con gái và hôn cô. Bạch Bà đẩy Cao Chí Tân xuống giường, ngồi lên đầu Cao Chí Tân, cúi xuống, dang rộng đùi của Cao Chí Tân, cúi đầu mút vào âm đạo của Cao Chí Tân, và dương vật của anh ấy hướng vào miệng Cao Chí Tân. Cao Chí Tân mở miệng và ngậm cặc của con trai mình vào miệng. Bạch Chí Thành và Baina hôn nhau một lúc, Bạch Chí Thành cười nói: "Nào con gái ngoan, hãy để bố ăn con mèo nhỏ của con đi." Nói xong, hắn đẩy Baina xuống bên cạnh Cao Chí Tân, dang rộng đùi con gái, cúi đầu ngậm cái lỗ trong miệng con gái rồi bắt đầu liếm.

Baina và Cao Chí Tân nằm cạnh nhau. Thấy mẹ bú con cặc to của anh trai ngon lành quá, chúng đưa tay nắm lấy bi của Bạch Bà và bắt đầu xoa bóp.

Bạch Trí Thịnh liếm âm đạo của con gái một lúc, mới đứng dậy cười nói: “Nào con gái ngoan, để bố đụ con mèo nhỏ của nó đi.” Nói xong, hắn nâng đùi Baina lên và đưa con cặc to lớn vào cửa âm đạo của Baina. Baina nheo mắt lại, hừ một tiếng: "Cha, để cha đụ con gái của hắn âm hộ."

Bạch Chí Thành đẩy cặc của mình vào lỗ của con gái mình. Cao Trí Thịnh thấy vậy vội vàng nhổ con cặc to của con trai mình ra, vỗ vào mông Bạch Trí Thịnh, cười mắng: "Mẹ kiếp, mày thật sự muốn đụ con gái mình à?" Bạch Chí Thành giật mình, sau đó cười lớn: “Tôi sẽ không nhét cặc của mình vào lồn con gái tôi, ý tôi là vậy. Cao Chí Tân cười mắng: “Tôi không muốn anh đụ âm hộ con gái tôi, nhưng nếu anh muốn đụ âm hộ con gái mình thì làm như vậy là không được. Con gái tôi còn nhỏ, chưa đeo nhẫn như tôi, có tác dụng tránh thai. Bạn sẽ nói gì với con gái mình nếu cô ấy có thai?"

Bạch Trí Sinh cười nói: “Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta suýt chút nữa quên mất mình hưng phấn lúc nào. Nhân tiện, tôi chỉ đeo bao cao su và đụ vào âm đạo của con gái tôi. Bao cao su ở nhà đâu?”

Cao Chí Tân vỗ vỗ mông Bạch Bo, cười nói: “Con trai, xuống đi mẹ lấy bao cao su cho con và bố con.”

Bạch Bo đứng lên, cười nói: “Con đụ mẹ không dùng bao cao su.” Cao Chí Tân xuống giường nói: “Sau khi đụ mẹ mày xong, không được đụ lồn em gái nữa!” Anh lấy trong tủ ra một hộp bao cao su rồi ném lên giường.

Bạch Trí Sinh cười nói: "Em yêu, lấy mấy cái bao cao su đi. Tại sao lại lấy một cái hộp?" Cao Chí Tân cong môi cười nói: "Hừ, cái hộp này tối nay anh và tôi đủ rồi."

Lúc này Baina nâng thân trên của mình lên trên giường nói: “Mẹ, không cần đâu. Anh họ tôi có thuốc do chú tôi làm. Bạn có thể uống một viên trong nửa năm. Không sao đâu, bạn không cần phải đeo bao cao su."

Cao Chí Tân cười mắng: “Ngươi thông minh như vậy, chẳng lẽ tự nhiên không có chuyện gì sao?”

"Cái gì? Tất cả các em gái trong ký túc xá của chúng tôi đều đã ăn rồi. Không có gì sai cả. Họ vẫn còn sống! Đừng lo lắng!"

Lúc này, Bạch Chí Thành đã xé bao cao su ra. Baina mỉm cười cầm lấy bao cao su nói: "Hơn nữa, bao cao su có cảm giác không thoải mái! Đúng không bố?” Cô ném chiếc bao cao su vào thùng rác.

Bạch Trí Thịnh cười nói: "Ồ, Tiểu Na ở trường chắc là không vui vẻ gì, quên mất cha rồi phải không?"

Bạch Na mỉm cười nằm trên giường, dùng chân móc vào mông Bạch Trí Thịnh, nói: "Bố, đừng trêu con gái nữa, dùng con cặc to của bố đụ con mèo con đi." Bạch Chí Thành duỗi thẳng eo, và với một tiếng bốp, con cặc dày đặc của anh trượt vào cùng với tinh dịch chảy ra từ Baina, sau đó con cặc của anh bắt đầu xâm nhập vào âm hộ của con gái cô.

Bạch Bà cũng bận đẩy Cao Chí Tân xuống, cười nói: "Mẹ, con đút vào lỗ của mẹ thì không cần đeo bao cao su!" Vừa nói, anh ta vừa nhét cặc của mình vào lỗ của Cao Chí Tân và bắt đầu đâm vào. Cao Chí Tân cười nói: “Ngươi nhận lấy đã muộn rồi. Con trai ngoan của tôi đã bắt đầu đụ mẹ tôi rồi."

Hai cha con bắt đầu đụ hai mẹ con khi cưỡi ngựa bên dưới họ. Bên kia, Bạch Chí Thành đã đưa con cặc của mình ra vào lỗ của con gái mình, còn ở đây Bạch Bà đã đưa con cặc của mình vào và ra khỏi lỗ của Cao Chí Tân. Bên kia Baina rên rỉ: "Cha tốt, cố lên." Bên này, Cao Chí Tân hừ một tiếng: "Tốt lắm, chết tiệt nhanh lên." Bạch Chí Thành và Bạch Bà, hai cha con lên xuống, bơm mạnh hơn. Hai mẹ con Cao Chí Tân và Baina vặn vẹo, cố gắng tự tâng bốc mình. Thật là một hình ảnh khiêu dâm đầy dục vọng.

Bốn người làm tình một lúc, Bạch Bo nói với Bạch Trí Sinh: "Bố, chúng ta đổi chỗ đi." Bạch Trí Thịnh cười nói: "Sao vậy, Tiểu Ba, con cho rằng lồn của mẹ con không bằng chị con sao?" Bạch Bo cười nói: "Không được, tối nay là tiệc tùng nên chúng ta phải làm loạn một chút. Hãy chuyển đổi sau một thời gian. Sẽ vui lắm đó!"

Bạch Chí Thành và Bạch Bà cùng lúc rút cặc ra khỏi lỗ của Cao Chí Tân và Baina.

Baina mỉm cười ngồi dậy, nhìn anh trai mình rồi nói: "Ôi, Xiaobo, sao trên dương vật của em lại có nhiều nước thế!" Cô quay sang Cao Chí Tân cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại để anh trai đụ nhiều như vậy, nước ép chảy ra nhiều như vậy?"

Cao Chí Tân mỉm cười và định trả lời, nhưng Bạch Chí Thành đã đẩy cô thật mạnh, nói "A yo". Cao Chí Tân tát mạnh Bạch Trí Thịnh một cái, nói: “Sao trước đây anh chưa từng đụ tôi? Anh ta đã đẩy cô ấy mạnh quá!"

Bạch Trí Thịnh cười nói: "Ồ, thật kỳ quái. Bạn yêu cầu con trai bạn đụ cô ấy mạnh hơn. Tại sao bạn lại trách tôi đã làm việc chăm chỉ như vậy khi tôi đụ lỗ của bạn?" Cao Chí Thành nói nhẹ nhàng, "Không phải là bạn đã làm việc chăm chỉ, mà là vì tôi chưa chuẩn bị gì cả. Chồng ơi, hãy đụ em gái em mạnh hơn nữa đi. Vừa rồi ta nói sai." Bạch Trí Sinh cười nói: "Cũng gần như vậy."

Bạch Bo đưa tay sờ sờ Baina lỗ, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi đang nói mẫu thân của chúng ta. Anh thấy dịch tiết âm đạo của em cũng không kém gì mẹ chúng ta đâu." Nói xong, anh thuận lợi nhét cặc của mình vào lỗ của Tiểu Na và bắt đầu đẩy vào.

Bốn người bắt đầu chơi đùa với nhau. Một lúc lâu, Bạch Chí Thành cưỡi trên người Baina và yêu cầu Baina nhấc đùi cô lên. Được một lúc, Bạch Bà yêu cầu Cao Chí Tân nâng mông lên và đụ âm hộ của cô từ phía sau. Được một lúc, Bạch Chí Thành đã bảo Cao Chí Thành dựa vào bàn trang điểm. Hai người họ đụ nhau khi đang đứng. Được một lúc, Bạch Bà ôm Baina vào lòng và đụ cô. Sau đó, mẹ con Cao Chí Tân và Baina đã nhờ Bạch Chí Thành và cha của Bạch Bà làm việc đó. Hai đứa con trai nằm trên giường, hai mẹ con cưỡi trên thân trên của hai cha con. Cao Chí Tân thậm chí còn cười nói: "Đây chính là lật người nữ nhân giải thoát." Khi hai người trao đổi, Baina mỉm cười nói: “Đây là đổi thú cưỡi.” Cuối cùng, bốn người họ đều có một cơn choáng váng dữ dội. Bạch Chí Thành xuất tinh trong âm đạo của Baina, và Bạch Bà cũng xuất tinh trong lỗ của Cao Chí Tân.

Bốn người nằm trên giường thở hổn hển một lúc lâu. Sau đó Cao Chí Tân hỏi Bain Na: "Con gái yêu, con đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi?" Bạch Na thở hổn hển nói: “Không biết bao nhiêu lần, nhưng thật là thú vị.” Cao Chí Tân thở dài nói: “Mẹ cũng vui muốn chết.” Bạch Chí nói Thành Trách Tiểu hỏi Bạch Bà, "Tiểu Bo, bạn nghĩ cái lỗ của mẹ bạn hay cái lỗ của chị bạn tốt hơn?" Bạch Bồ cười nói: “Cha, không phải cha muốn gây bất hòa sao? Nhưng thành thật mà nói, lỗ của mẹ tôi và lỗ của chị gái tôi co lại khi đạt cực khoái, và họ thực sự đã bóp nghẹt cặc tôi.”

Bạch Trí Thịnh cười lớn nói: “Con cặc của bố bị mẹ con bà bóp cổ rồi.” Baina mỉm cười nói: "Thật sao? Để tôi xem." Cô ngồi dậy và nắm lấy con cặc vốn đã mềm mại của Bạch Chí Thành. Dù con cặc đã đầy tinh dịch của Bạch Chí Thành, cô vẫn mở miệng và bắt đầu liếm nó. Cao Chí Tân cũng noi gương con gái, đưa con cặc đầy tinh dịch của con trai mình vào miệng. Cô cũng cười nói: "Nếu anh muốn đuổi hai mẹ con chúng tôi đi như thế này thì không có cách nào!"

Con cặc của Bạch Chí Thành và Bạch Bà lại trở nên cương cứng dưới sự liếm của Cao Chí Tân và Baina.

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Tiểu Ba, con thấy mẹ con còn chưa vừa lòng sao? Trước hết để em gái em qua một bên, chăm sóc mẹ em đi." Bạch Bo cũng cười nói: "Em gái tôi cũng không thể nhàn rỗi, chúng ta chăm sóc mẹ tôi đi." Cao Chí Tân cười nói: "Em muốn làm gì?" Bạch Trí Thịnh cười nói: "Cái gì? Dương vật cứng thì có thể làm sao?" Anh ta ôm Cao Chí Tân vào lòng, cười nói: "Đã đến lúc chồng tôi đụ lỗ đít của anh rồi." Cao Chí Tân cười nói: "A, nên giết người đi!"

Lúc này Bạch Bo lấy một lọ dầu bôi trơn đưa cho Bạch Trí Thịnh nói: "Bố, đổ một ít vào lỗ đít của mẹ con đi."

Bạch Chí Thành lấy chất bôi trơn nhét vào lỗ đít của Cao Chí Tân và bóp vài lần. Cao Chí Tân cười nói: "Ồ, đừng bóp nữa, mát quá!" Bạch Trí Thịnh vừa nói vừa lấy dầu bôi trơn ra, nằm trên giường nói: "Bà xã, cút đi. Tiểu Na và Tiểu Ba xem đi."

Cao Chí Tân đỏ mặt, cười nói: “Có con nít xem thì xấu biết bao!” Vừa nói, anh ta vừa đặt lỗ đít đang nhỏ giọt chất bôi trơn của mình vào con cặc của Bạch Chí Thành.

Bạch Chí Thành đặt con cặc của mình vào lỗ đít của Cao Chí Tân và nói: "Chị ơi, mạnh hơn nữa!" Cao Chí Thành đẩy mạnh, quy đầu của Bạch Chí Thành trượt vào lỗ đít của Cao Chí Tân. Cao Chí Thành cười toe toét, hít một hơi rồi từ từ ngồi xuống. Dần dần, cặc của Bạch Chí Thành đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Cao Chí Tân. Sau đó Bạch Trí Thịnh dùng hai tay ôm mông Cao Chí Thịnh, Cao Chí Tân ngồi xổm trên người Bạch Trí Thịnh, bắt đầu chậm rãi bơm lên xuống.

Bạch Na hỏi Cao Chí Tân: "Mẹ, đụ lỗ đít của mẹ cảm giác thế nào?" Cao Chí Tân run rẩy vừa rên rỉ: "Thật đặc biệt, khác với cảm giác đụ con mèo của bạn, nhưng nó rất thú vị!" Bạch Trí Thịnh phía dưới còn nói: "Ôi, lỗ đít của tỷ tỷ thật chặt, ca ca thật thoải mái."

Thấy cặc mình ngày càng cứng, Bạch Bà đẩy Cao Chí Tân và để Cao Chí Tân nằm trên người Bạch Chí Thành. Anh ấy mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, cho con và bố ăn bánh sandwich nhé!" Cao Chí Tân vội vàng hét lên: "A, con ngoan, mẹ không chịu nổi việc bị bố con đụ lỗ đít. Con không được đụ lồn mẹ nữa."

Bạch Bà không quan tâm Cao Chí Tân nói gì, anh nghiêng người về phía trước và ấn dương vật của mình vào cửa âm đạo của Cao Chí Tân, đẩy mạnh vào. Anh cảm thấy cặc của bố mình bị ngăn cách bởi một lớp thịt mỏng, như thể hai cặc đang chạm chặt vào nhau. Cao Chí Tân cảm thấy rằng ngay khi con cặc của con trai cô đi vào âm đạo của cô, hai con cặc to lớn phía trước và sau ngay lập tức ở bên trong cơ thể cô, như thể chúng cùng nhau đi vào lỗ và lỗ đít của cô. Cảm giác đó thực sự không thể diễn tả được, cô chỉ có thể hét lớn trong miệng. 

Bạch Chí Thành và Bạch Bà đã vào vị trí của họ. Bạch Chí Thành dùng cả hai tay giữ lưng Cao Chí Tân, khiến Cao Chí Tân nửa nằm nửa ngồi. Bạch Bà giữ hông của Cao Chí Tân để mông của Cao Chí Tân có thể di chuyển. Cao Chí Tân chỉ có thể chống đỡ giường bằng hai tay, khiến anh nửa nằm nửa ngồi. Hai cha con bắt đầu đâm vào nhau, rút ​​ra và đâm vào cùng một lúc. Trong vòng chục lần, Cao Chí Tân rơi vào trạng thái điên loạn và hét lên "ôi". Rốt cuộc Bạch Trí Thịnh và Bạch Bo phối hợp không tốt. Sau khoảng chục lần thúc đẩy nhau, hai người họ đã đi theo con đường riêng của mình. Bạn đụ lỗ đít của bạn, và tôi đụ lỗ đít của tôi. Hai người họ đã đụ lỗ đít của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy trước đây và cô ấy đã đạt cực khoái ngay lập tức, và sau đó là một cực khoái khác. Sau đó tay anh mềm ra, anh ngất đi khi nằm trên người Bạch Chí Thành.

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Mẹ ngươi thật là vô dụng, chỉ hai chiêu là không có cơ hội.” Bạch Bà lập tức ôm lấy Cao Chí Tân, hôn lên miệng Cao Chí Tân và dùng một tay xoa bóp ngực của Cao Chí Tân. Cao Chí Tân lập tức ngã xuống giường, bất động.

Bạch Chí Thành và Bạch Bà đều cười nhạo Baina. Baina vội vàng nói: "Hai người các ngươi không thể đụ lỗ đít của ta." Bạch Trí Thịnh cười nói: "Không đụ lỗ đít của ngươi, ta nhất định phải đụ con mèo nhỏ của ngươi. Trong lúc mẹ ngươi đang ngủ, để bố xuất tinh vào âm hộ của con gái!"

Bạch Na vừa nhìn thấy cha và anh trai cùng nhau đụ mẹ cô, dục vọng trong cô lại trỗi dậy. Cô dang rộng chân ra và nói: "Vậy bố ơi, bố nhanh địt vào lỗ con gái bố đi!" Bạch Chí Thành bước tới, ôm Baina và nhét con cặc của mình vào lỗ của con gái mình.

Vì dương vật của Bạch Chí Thành đã ở trong lỗ đít của Cao Chí Tân rất lâu nên anh ta sắp xuất tinh. Anh lập tức thọc sâu vào âm đạo chật hẹp của con gái mình. Không cảm nhận được khoái cảm đang đến gần, ông ôm mông con gái và đẩy nó lên trên, đồng thời đẩy cặc mình xuống. Bạch Chí Thành cảm thấy thắt lưng đau nhức, một dòng tinh dịch bắn vào âm đạo của con gái ông. Bạch Chí Thành nằm trên cơ thể con gái mình và thở hổn hển khi xuất tinh. Baina rên rỉ: "Ôi, tinh dịch của bố nóng quá, con gái của mẹ cảm thấy thật thoải mái!" Một lúc sau, con cặc mềm mại của Bạch Chí Thành tuột ra khỏi âm đạo của con gái mình, Bạch Chí Thành nằm cạnh Cao Chí Thành. Bạch Bo nhìn thấy cha mình đang cúi xuống thi thể em gái mình, vội vàng cưỡi lên trên người em gái cô, nói với Bain Na: "Em gái ngoan, anh, em còn chưa xuất tinh."

Baina nói: "Chị, em cũng muốn chị xuất tinh dịch của chị vào lỗ của chị tôi, nhưng để em lau trước đã. Lỗ của chị tôi chứa đầy tinh dịch của bố."

Bạch Bo cười nói: "Không sao đâu, anh trai tôi lại xuất tinh vào lỗ của chị tôi, sau này nếu chị tôi có thai, tôi cũng không biết là con của bố tôi hay của anh trai tôi." Sau đó anh ta đưa con cặc của mình vào lỗ của Baina và bắt đầu làm tình. 

Dù sao Bạch Bo cũng đã xuất tinh hai lần, thời gian cũng không dài, cho nên hắn dùng sức đâm rất lâu. Anh chưa có ý định xuất tinh nhưng điều đó lại khiến Baina hưng phấn. Đùi Baina kẹp chặt eo Bạch Bo, hai tay cô ôm lấy vai Bạch Bà, mông đối mặt với lực đẩy của Bạch Bà. Mỗi lần Bạch Bà đẩy, một dòng chất lỏng màu trắng được vắt ra khỏi âm hộ của Baina, đó là sự kết hợp giữa tinh dịch của Bạch Chí Thành và tinh dịch của Baina. Đột nhiên Bain Na phát ra một tiếng "ah yo". Khi Bai Bo đụ cô, anh cảm thấy lỗ của Baina căng cứng dường như đang co lại. Sau đó quy đầu dương vật bị một luồng hơi nóng đốt cháy rất khó chịu. Biết em gái đã xuất tinh, anh nhanh chóng lợi dụng sức nóng để đụ em gái vào lỗ nhanh hơn. Tiếng “coo-coo-coo” vang lên không ngừng. Trước khi tiếng rên rỉ phấn khích của Baina lắng xuống, Bạch Bà lại bắt đầu kêu "hehe". Cuối cùng, tinh dịch của Bạch Bà cũng hòa vào âm đạo của chị gái cô. 

Khi Bai Bo rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Baina, anh nghe thấy một tiếng "bốp", sau đó một vũng lớn chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo của em gái anh. Đó là sản phẩm tinh dịch của hai cha con trộn lẫn với tinh dịch của con gái họ. 

Nằm lặng lẽ trên giường là thi thể trần truồng của một gia đình bốn người, đang ngủ trong vòng tay nhau. Trên mặt mọi người đều nở nụ cười vui vẻ, trên người ai nấy đều lấm tấm những giọt mồ hôi như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Baina mãi đến khoảng 10 giờ sáng ngày hôm sau mới thức dậy. Sau khi tắm xong, tôi ra phòng khách và ăn. 

Vừa ăn xong, liền nghe thấy mẹ ở trong phòng gọi lớn: "Tiểu Na, Cẩm Hạ vừa rồi gọi điện bảo con đến chỗ mẹ chơi."

"Ồ, tôi biết, tôi chỉ đang nghĩ đến việc đến nhà cô ấy sau bữa tối."

"Dì của con bị ốm, hôm nay dì phải làm ca đêm. Đừng ở chỗ dì chơi quá lâu."

"Dì bị bệnh? Có nghiêm trọng không?"

“Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là phẫu thuật thôi.”

"Ồ"

Jinxia là em gái của Baina, người lớn lên chơi cùng cô. Cô ấy 20 tuổi, cũng là một cô gái xinh đẹp, cởi mở và quyến rũ. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 2, tôi học trường điều dưỡng, hiện tại tôi làm y tá tại bệnh viện nơi mẹ tôi làm giám đốc. 

Ăn xong, Baina tới nhà Cẩm Hạ, cùng mấy đứa em gái nửa năm không gặp nói chuyện vui vẻ. 

Đột nhiên Cẩm Hạ hỏi: “Baina, em có nhớ cô giáo cấp hai Trần Mộng của chúng ta không?

Baina choáng váng. Cô không biết tại sao Cẩm Hạ lại nhắc tới cô. Làm sao cô có thể không nhớ đến thầy Chen, người đã lần đầu tiên đón cô và dẫn cô đến con đường hạnh phúc nhục dục? !

Cẩm Hà cười lạnh nói với nàng: “Con của hắn không phải rất thú vị sao? Liếc nhìn Baina đang kinh ngạc, Kim Hạ tiếp tục: “Tôi và anh ấy đã biết từ lâu. Chị em chúng ta còn phải xấu hổ về điều gì nữa? Anh ấy đến gặp chúng tôi trong một chuyến công tác cách đây một tuần, gặp tôi và hỏi tôi về bạn. "

"Anh đã nói gì với anh ấy? Baina hỏi có chút hưng phấn và hồi hộp.

"Không có sự cho phép của anh thì tôi có thể nói gì đây, nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại được đứa con lớn của anh ấy, hehe, tôi đã hẹn anh ấy với anh ấy rồi, hôm nay gặp anh ở đây nhé."

"À! ?"

"A cái gì? Đêm nay 12 giờ anh ấy lấy xe. Lần này anh ấy đến đây để bù đắp cho mối quan hệ còn lại. Sau này anh ấy sẽ lại đến đây. Cô không muốn đi cùng anh ấy nữa. Hơn nữa, lần trước anh ấy suýt giết chết tôi. Nếu vậy, tôi có thể không đồng ý sao?"

“Con điếm này, mày vừa bán cho tao một con cặc to à?” Baina cười mắng.

"Này, được rồi, đại tiểu thư của ta, đừng giả vờ nữa, ta còn chưa biết ngươi, hôm nay vui vẻ nhé!" Nói xong, hắn đi tới trước TV, mở DVD bỏ phim vào. Anh bước lại chỗ Baina và ngồi xuống, "Trước tiên chúng ta xem phim khiêu dâm để cảm nhận nhé. Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi!" "

Hai chị em bắt đầu trò chuyện trong khi xem. 

Jinxia cười khúc khích và nói: "Này! Nhìn kìa, cây gậy to của người đàn ông đó dày quá! Lớn hơn của Trần Mộng. "

Baina: “Chuyện đàn ông nước ngoài to lớn nhưng mỗi lần xem phim của họ, họ luôn thiếu sức trụ. "

Cẩm Hạ: "Hì hì... Nhìn người phụ nữ kia bị đâm, tâm tình tốt như vậy, hét lớn như vậy! "

Baina: "Hừ, lúc ngươi bị đâm cũng giống như vậy. Nhìn! Người đàn ông rút dương vật ra như thể sắp xuất tinh. "

Cẩm Hạ: “Ha ha! Hãy, hãy... Này, bạn có nhớ Trần Mộng không? "

Baina: "Tôi không thể quên được, đôi khi tôi nhớ nó. "

Vừa lúc anh đang nói chuyện thì chuông cửa vang lên. 

Cẩm Hạ: “Chúng ta tới rồi, để ta đi xem trước. "

Khi cô bước tới cửa hỏi thì hóa ra là Trần Mộng. Jinxia yêu cầu anh đợi, sau đó trở về phòng, cởi trần, tìm chiếc váy ngủ bằng gạc, mặc vào rồi bước ra khỏi phòng. 

Baina nhìn thấy và nói: "Chà! Ăn mặc quá gợi cảm..."

Cẩm Hạ cười nói: "Ngươi đang trêu chọc hắn sao? Này, bạn cũng nên bớt mặc quần áo đi, và đảm bảo cây gậy lớn sẽ nhô lên ngay khi anh ấy bước vào. "

Nói xong, Jinxia đi mở cửa, Baina cũng cởi bỏ quần áo bên ngoài, chỉ mặc "kiểu tam điểm" ngồi trên ghế sofa. 

Trần Mạnh vừa vào nhà đã nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà làm tình. 

Anh ấy mỉm cười và nói: "Này, bạn đã xem phim khiêu dâm chưa? "

Cẩm Hạ: “Không phải cho ta xem, mà là cho chúng ta xem. "

Trần Mộng: "Ngươi? Bạn có thực sự hỏi Baina không? "

Cẩm Hạ: “Ngươi vào xem sẽ biết. "

Anh xỏ dép đi vào phòng khách, nhìn thấy Baina đang ngồi trên ghế sofa, vui vẻ hỏi: “Này! Khi nào bạn quay lại? "

Baina mỉm cười nói: "Hôm qua. Thật trùng hợp, Cẩm Hạ không thể đợi được nữa. Nếu bạn không đến, cô ấy sẽ gọi.

Cười khúc khích! "

Cẩm Hạ: “Baina chết tiệt! Vô nghĩa, khi nào tôi nên gọi? Tôi nghĩ bạn đang vô cùng lo lắng. "

Trần Mộng: “Được rồi, hai người ở cùng nhau sẽ biết trêu chọc nhau. Nhân tiện, Baina, mấy năm nay cô đã làm gì?

Jinxia cũng không nói với tôi. "

Baina: "Sao cậu lại hỏi thế? Đừng hỏi gì, đừng tìm cô ấy, hãy cứ vui vẻ khi gặp được cô ấy do duyên phận. "

Kim Hạ: “Nhìn xem, hôm nay anh kiếm được lợi nhuận, chẳng phải anh đến vô ích sao? Nếu bạn chán việc chờ đợi, hãy xem phim khiêu dâm bạn mua ngày hôm đó, nó không tệ đâu! "

Trần Mộng cười nói: “Xem ra là ta ngẫu nhiên tới, đúng lúc đuổi kịp các ngươi chỉ là xem không chơi. "

Cẩm Hạ: “Ngươi! Thật là kinh tởm khi nghĩ về điều đó ngay khi bạn nói chuyện. "

Trần Mộng: "Ngươi không muốn sao? Này, bạn đã hết kinh chưa? "

Cẩm Hạ: “Hôm qua cũng đúng lúc lắm. "

Baina cười khúc khích nói: "Này, bây giờ cậu lại có thể bị một cây gậy lớn chọc vào. "

Cẩm Hạ liếc nàng một cái, nói: “Ngươi không phải cũng như vậy sao? Kể cả việc nói về tôi. "

Trần Mộng: “Hôm nay tôi ngứa quá, hai người chờ bị chọc nhé! "

Mọi người nghe xong đều cười "hehehe". Nhìn lại, Trần Mộng đang ngồi ở giữa ghế sofa, hai bên Baina và Kim Hạ âu yếm nhau, ba người cùng nhau xem phim khiêu dâm. Chứng kiến cảnh nam nữ chính quan hệ tình dục mãnh liệt trong phim, họ không thể kìm lòng được nữa. Kim Hạ cởi khóa quần của Trần Mộng, lấy dương vật đã cương cứng từ trong quần anh ra, dùng đôi tay nhỏ bé cầm nó và di chuyển lên xuống; Baina cũng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp bìu, cởi áo ngực, xoa ngực vào trong tay Trần Mông; Trần Mông dang rộng hai tay, ôm một người trong số họ, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của họ...

Lúc này, trên truyền hình đang chiếu cảnh nam chính đã xuất tinh xong, người phụ nữ đang cầm dương vật của mình trong tay lắc qua lắc lại. Cẩm Hạ cũng học chơi đùa với dương vật của Trần Mộng, cười nói: “Baina, nhìn xem! Đây gọi là gà vàng gật đầu. Cười khúc khích! "

Baina cũng cười nói: "Ha ha! Bạn có trí tưởng tượng khá phong phú. "

TV đột nhiên chuyển sang màn hình xanh và bộ phim đã kết thúc. Họ thực sự đam mê và háo hức quan hệ tình dục.

Cả hai cô gái đều khỏa thân và sẵn sàng quan hệ tình dục. Trần Mộng cũng cởi trần và đứng trước mặt họ với dương vật dài và dày của mình. Baina và Kim Hạ cùng nhau đưa tay ra và chơi đùa với dương vật của mình. Chơi được một lúc, họ cảm thấy âm đạo ngứa ngáy nên mời Trần Mộng ngồi trên ghế sofa. Cả hai đứng dậy đưa âm đạo của mình vào sát miệng anh, yêu cầu anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng làm sao một miệng có thể chơi hai cái cùng một lúc?

Trần Mộng nói: "Yên tâm, từng người một tới..."

Sau đó, Baina đứng trên ghế sofa, dang rộng hai chân, đưa âm đạo của cô đến gần miệng Trần Mộng, vặn mông gợi cảm và dùng môi âm hộ của cô cọ xát môi anh; Jinxia ngồi xổm xuống, ôm dương vật to cứng, ngậm vào miệng; Cô đặt bàn tay nhỏ còn lại của mình lên âm đạo, dùng ngón tay xoa bóp âm vật và cửa âm đạo để thủ dâm. Trần Mộng ngửi âm đạo của Baina, vẫn còn thoang thoảng mùi. Anh hôn môi bé rồi lè lưỡi trêu chọc nó. Anh đưa lưỡi mình vào lỗ âm đạo, liếm xung quanh nó, và Baina đột nhiên cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn qua cô, cù cô mạnh đến mức cô cười khúc khích. 

Trần Mông ngẩng đầu cười hỏi: "Sao vậy? Có ngứa không? "

Baina: "Có chút ngứa... cười khúc khích!" Không sao đâu, cứ làm đi. Hehe..."

Lúc này, cửa âm đạo của Baina đã phun ra rất nhiều tinh dịch, môi lớn mở rộng, môi bé ngày càng sưng tấy. Trần Mộng hôn môi âm hộ của Baina, miệng anh đầy tinh dịch. Anh cũng cảm thấy dương vật to lớn của mình rất ngứa khi bị cái miệng ấm áp của Kim Hạ hút vào. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự tốt! Đột nhiên có một tiếng rất dâm đãng "A ôi..."

Âm thanh đó, hóa ra Baina thực sự đã hét lên.

Cẩm Hạ nhịn không được nữa, liền nhổ ra dương vật của mình, nũng nịu nói: "Ồ... Baina, ngươi không sao chứ? 

Tôi vẫn đang chờ đợi. "

Baina cười hắc hắc nói: "A... Xin lỗi, ta quên mất ngươi."

Cô bước xuống ghế sofa, Kim Hạ lại đứng dậy, dang rộng hai chân giống như Baina, âm đạo áp sát vào mặt Trần Mộng... Baina lại quỳ xuống, cầm lấy dương vật to lớn và mút nó. Trần Mộng dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Jinxia, ​​đặt môi lên âm đạo của cô và bắt đầu hôn cô. Cô ấy không có nhiều lông mu, môi lớn mịn màng và không có lông. Khi cô dùng lưỡi liếm chúng, chúng ướt và trơn. Kim Hạ hoang dã đến mức không ngừng ngọ nguậy cặp mông nhỏ nhắn của mình, sự gợi cảm của cô ấy thực sự là chất liệu tốt cho một gái điếm. Chỉ cần có đàn ông dâm đãng thì có thể đầu hàng dưới váy cô. Baina nghịch dương vật của mình, cảm thấy trong âm đạo vô cùng trống rỗng. Cô đưa đôi tay ngọc ra và vuốt ve dương vật vài lần. Sau đó cô đứng dậy, dang rộng hai chân, dang rộng hai bên đùi Trần Mộng. Cô dùng ngón tay giữ quy đầu to màu đỏ, chỉ mông vào lỗ âm đạo rồi ngồi xuống, miếng thịt dày và dài đột nhiên biến mất. Cảm giác được lấp đầy khiến Baina vô cùng phấn khích! Cô ấy bắt đầu lên xuống, sử dụng bao cao su đặt âm đạo...

Trần Mông cũng đột nhiên cảm giác được dương vật của mình bị thịt nóng quấn chặt, lén nhìn đã thấy nó đã tiến vào âm đạo của Baina. 

Jinxia thấy anh ta nhìn lại thì quay lại. Anh ta hét lên: "Tốt quá! Mẹ kiếp, Baina, cô phải lén lút ăn nó trước." 

Baina: "Nhìn ngươi keo kiệt, mấy ngày trước đã ăn rồi, ta đã lâu không chơi, cho nên ngươi không cho phép."

Kim Hạ cười khúc khích, rời khỏi ghế sofa, ngồi xổm trên mặt đất nhìn Baina và Trần Mộng quan hệ tình dục.

Cơ thể của Baina không ngừng vặn vẹo và nâng lên, tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục một cách thỏa thích. Trần Mộng dùng tay vuốt ve cơ thể cô, nhìn thấy cặp vú to đầy đặn trên ngực cô, đung đưa lên xuống trước mắt anh. Họ thực sự rất gợi cảm và quyến rũ.

Baina là một cô gái gần hai mươi tuổi. Cô ấy rất xinh đẹp và cơ thể rất phát triển. Cô ấy phình ra ở nơi lẽ ra phải có, và cô ấy thon thả ở nơi đáng ra phải có. Cô ấy có thân hình người mẫu.

Baina lại cưỡi lên anh, lần này quay lưng về phía Trần Mộng. Cô cầm con cặc to lớn trong tay, để quy đầu chìm vào lỗ âm đạo. Cô hạ mông xuống và nhét toàn bộ con cặc vào. Sau đó, cô vặn vẹo thân thể một cách đầy dục vọng, tận hưởng khoái cảm được lấp đầy lần nữa trong khi những ngón tay vẫn đang xoa bóp âm vật. Jinxia ngồi trên bàn cà phê và có thể nhìn thấy rõ ràng hai môi âm hộ ẩm ướt của Baina trượt lên xuống trên dương vật dày đặc. Thật là thú vị! Cô ấy không thể không đưa tay xuống và thủ dâm trong khi xem. 

Chơi đùa một lúc, Baina đứng lên, dương vật của cô tuột ra ngoài. 

Trần Mộng hỏi: “Anh đang làm gì vậy? Muốn đổi vị trí à?” 

Baina cười nói: "Cười một tiếng... Tôi không đổi! Tôi đi vệ sinh." 

Cẩm Hạ cười nói: "Này! Tại sao cây gậy lớn của hắn lại làm nước tiểu chảy ra?" 

Baina bước vào phòng tắm, Cẩm Hạ lại đến bên cạnh anh, vươn bàn tay nhỏ bé ra ôm lấy dương vật to lớn ướt át với nụ cười quyến rũ.

Trần Mộng kéo cô đứng dậy, nói: "Nào, lên chơi."

Cẩm Hạ nhướng mày nói: “Không cần, ta muốn nằm trên giường chơi.” 

Trần Mộng bế Jinxia lên, bước vào phòng ngủ của cô và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Nhìn Jinxia lần nữa, cô háo hức ôm lấy dương vật dày và cứng, cọ xát quy đầu ướt nhẹp vào môi âm hộ của mình, để lộ đôi mắt khao khát. Trước khi dương vật có thể được đưa vào, cô đã há miệng gợi cảm và rên rỉ. Trần Mộng nằm trên người Cẩm Hạ, hai tay đặt lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn. Anh cũng chậm rãi ấn mông xuống, dương vật dài và dày dần dần biến mất vào trong cửa âm đạo...

Bởi vì nó vừa được đưa vào âm đạo của Baina, sau đó đưa vào phần dưới cơ thể của Jinxia nên hiển nhiên có cảm giác chật hơn rất nhiều. Mặc dù âm đạo của Baina không quá chật nhưng ngực của cô ấy rất đầy đặn và khi chạm vào có cảm giác rất tuyệt! Cả hai cô gái đều có ưu điểm riêng. Sau khi dương vật đưa vào, nó được bao bọc chặt chẽ bởi thịt mềm ẩm ướt trong âm đạo, cảm giác rất dễ chịu. Phần thân dưới của anh bắt đầu lên xuống, để cho dương vật to và cứng của anh ra vào. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục ập đến khiến tần suất giao hợp tăng dần. Không biết là mộng tưởng hay là thật, Cẩm Hạ tiếng hét dâm đãng phát ra, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Mỗi lần dương vật được đưa vào, cô ấy lại hét lên, và khi rút ra, cô ấy lại nói "ôi!" Thật là vui. Trần Mộng lại đứng thẳng, đỡ hai chân hồng hồng của Cẩm Hạ, liên tục đẩy hông qua lại, dương vật nặng nề đẩy vào, âm đạo va vào nhau phát ra tiếng "bốp".

Trong khi Kim Hạ đang quan hệ tình dục mãnh liệt với Trần Mộng trong phòng tắm, Baina bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn thấy họ đã biến mất khỏi phòng khách, nhưng cô lại nghe thấy những tiếng hét đầy dục vọng từ phòng Kim Hạ. Baina nhẹ nhàng đi tới cửa. Cánh cửa hé mở và cô nhìn thoáng qua chiếc giường. Cẩm Hạ đang nằm trên giường, giơ chân lên. Trần Mạnh đứng ở bên giường, thân dưới thường xuyên cử động, dương vật dài và dày bị đút mạnh vào trong âm đạo. Baina rất phấn khích trước cảnh tượng trước mắt. Cô cảm thấy âm đạo của mình lại ngứa ngáy, cô rất muốn anh cho cô thêm vài cú nữa.

Baina ho khan, bước vào nói: "Được rồi, cậu đi vệ sinh trước, còn tôi thì đi."

Cẩm Hạ hét lên: "A... sao tôi lại đi trước... Ồ ồ... vừa rồi anh không đi trước sao..."

Trong lúc Trần Mộng làm tình với Cẩm Hạ, anh ta cười nói với Baina: "Đừng lo lắng, sắp đến lượt em rồi."

Nói xong, anh chậm lại, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo Cẩm Hạ thêm hai lần nữa. Sau đó anh ta di chuyển mông ra sau và rút dương vật dày và dài ra. Nhìn dương vật to lớn của anh, nó đã đỏ bừng và dính đầy tinh dịch. Nó ẩm ướt, sáng bóng và gợi cảm. Anh ta đặt dương vật của mình vào con quái vật lông lá của Jinxia, nghỉ ngơi một lúc rồi nói: "Baina, đi thôi." 

Baina liếc hắn một cái, nói: "Thật dâm đãng! Còn cứng như vậy." 

Kim Hạ cười khúc khích và nói: "Ồ, cây gậy lớn của anh ấy thật mạnh mẽ! Nó khiến tôi đạt đến cao trào."

Lúc này, Bain Na ngồi trên giường, từ từ nằm xuống, dang rộng hai chân, để lộ môi lớn đáng thèm muốn của mình. Trần Mộng đứng cạnh giường, dùng tay phải vuốt ve dương vật to lớn của mình, nhìn thẳng vào âm đạo của Baina. 

Baina mỉm cười, làm dáng nói: "Này, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Đi thôi."

Trần Mộng nhào vào cơ thể xinh đẹp của Baina, tựa đầu vào ngực cô và không ngừng dùng miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn. Cô cười khúc khích, đưa tay xuống nắm lấy dương vật của mình và chơi đùa với nó. Trần Mộng cảm giác được dương vật của mình bị bàn tay xinh đẹp của cô bé chạm vào, lại ngứa ngáy không chịu nổi. Anh nâng thân trên lên và quỳ xuống giường, dùng hai tay nắm lấy đùi Baina rồi kéo cô qua, để âm đạo của cô áp sát vào “cây gậy lớn” đang cương cứng. Baina thở hổn hển và không ngừng trêu chọc anh bằng ánh mắt đầy dục vọng. Tim cô đập rộn ràng vì phấn khích, và cửa âm đạo của cô đã thấm đẫm tinh dịch. Lại nhìn Trần Mạnh, tay trái vuốt ve xương mu của Baina, tay phải ấn vào dương vật to lớn đang cương cứng. Quy đầu đỏ đã dính chặt vào lỗ âm đạo ẩm ướt. Sau đó, anh bắt đầu đẩy hông về phía trước, quy đầu đẩy hai môi bé đỏ mọng mềm mại ra, từ từ chìm vào cửa âm đạo. 

Baina cảm giác được phần dưới cơ thể mình sưng lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, “A…” Cô nhắm mắt lại, dùng tay xoa bóp ngực, chuẩn bị tiếp nhận sự xâm lấn của toàn bộ dương vật. Trần Mông nheo mắt nhìn Baina. Anh không vội đưa dương vật của mình vào. Thay vào đó, anh ta giữ cho quy đầu to vặn vẹo trong lỗ âm đạo. Có khi anh cố tình rút ra rồi lại nhét vào. Anh nhúng tay trái vào dịch âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô ra phía trên môi lớn. Baina bị buộc phải hét lên, cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy ở dưới đó. Cô vặn người một cách gợi cảm, dùng một tay đưa xuống, dùng những ngón tay thon dài nhéo vào dương vật dày và cứng rồi ra hiệu cho đưa vào. Trần Mộng biết cô không thể đợi được nữa, liền duỗi thẳng hông nói: “Kít một chút…”

Dương vật dài và dày đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Baina. 

Anh bắt đầu vung phần thân dưới của mình, đẩy dương vật cương cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo. Anh nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Baina, và những tiếng hét dâm đãng của cô không ngừng vang lên. Cô siết chặt lỗ âm đạo, cầm que thịt dày, một tay đặt lên mon, ngón tay không ngừng xoa bóp âm vật đang run rẩy. Vì Kim Hạ đã đạt cực khoái nên ham muốn tình dục không còn mãnh liệt như trước nên cô lặng lẽ ngồi sang một bên và “quan sát” trận chiến. 

Lúc này Baina sắp đạt đến cao trào. Cô hét lên đầy dục vọng, đôi mắt nheo lại thành một khe hở, bộ ngực lớn trước ngực sưng tấy, hưng phấn đến mức toàn thân đổ mồ hôi. 

Lại nhìn Trần Mộng, vung cây gậy thịt dày và cứng của mình, thọc mạnh vào âm đạo của Baina, khiến cơ thể cô run lên, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng run lên một cách gợi cảm. Lúc này, Baina cảm thấy vô cùng thoải mái khi được đụ. Dương vật to cứng đang tác động mạnh mẽ vào âm đạo của cô. Mỗi cú thúc đều kích thích mạnh mẽ âm vật đang cương cứng, từng đợt khoái cảm dâng trào trong lòng cô. Những ngón tay của cô nhanh chóng xoa bóp âm vật, khoái cảm ngày càng mãnh liệt, khiến âm đạo của cô co thắt kịch phát. Trần Mộng cũng cảm nhận được đỉnh điểm của Baina. Anh ta rút ra một nửa dương vật của mình, sau đó đưa vào đưa ra, dương vật dày và cứng của anh ta thường xuyên cọ xát vào cửa âm đạo...

Baina càng trở nên phấn khích hơn. Cô vặn vẹo cơ thể một cách dữ dội và tiếng hét của cô thay đổi giọng điệu. Một lúc sau, cơ thể cô mềm nhũn, cô uể oải nằm trên giường, cảm giác như cơ thể đang lơ lửng. Trần Mộng rút dương vật ra, chỉ thấy nó sáng bóng. Nhìn lỗ âm đạo của Baina, da thịt mềm mại lộ ra, “lỗ” vẫn chưa đóng lại. 

Sau khi xem cảnh ân ái mãnh liệt, Cẩm Hạ lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. Cô lại tiến tới và đưa tay ôm lấy dương vật to lớn. "Ồ!" Nó vẫn còn khó khăn! Cô sung sướng đến nỗi lật người nằm trên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, quay đầu cười quyến rũ ra hiệu cho dương vật đưa vào lần nữa. Trần Mộng đứng lên trên giường, đi tới phía sau Cẩm Hạ, dùng tay chạm vào bờ mông mịn màng, sau đó bắt chéo chân, uốn cong đầu gối, cọ xát dương vật to lớn của mình vào khe hở mông. 

Cẩm Hạ nhịn không được nữa, nhướng mày nói: "Ồ... ngươi đang làm gì vậy? Nhanh lên!"

Anh ta dùng tay ấn vào dương vật to lớn màu đỏ của mình, quy đầu màu đỏ tím trượt xuống theo khe mông và dính vào môi âm hộ ẩm ướt; Sau đó, anh ta nhấc quy đầu lên và nhấn chìm nó vào lỗ âm đạo, rồi dùng thân mình ấn xuống, dương vật dài một lần nữa chìm vào âm đạo của Jinxia. Dương vật dày và cứng được bơm thoải mái trong lỗ thịt ẩm ướt và ấm áp, Jinxia cảm thấy “may mắn”

Thật tuyệt vời, “cây gậy lớn” ấm áp đang di chuyển qua lại trong âm đạo của cô, mọi ý nghĩ ghen tị với Baina đều biến mất. Trần Mộng đứng, đẩy xuống để thâm nhập sâu hơn, dương vật của anh cũng dài ra. Mỗi lần đưa vào âm đạo, quy đầu sẽ chạm vào cổ tử cung, khiến Jinxia phải hét lên "Chà!" và xoắn dương vật của cô ấy một cách điên cuồng. Anh không dám đẩy quá mạnh vì sợ làm tổn thương tử cung Cẩm Hạ nên quỳ trên giường, để dương vật to thường xuyên co giật bên trong. 

Kim Hạ thực sự là một con điếm, cái mông nhỏ của cô ấy vặn vẹo qua lại với dương vật của cô ấy và cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ liên tục. Trần Mộng đưa tay tới ngực cô, nắm lấy và bóp chặt bộ ngực nhỏ nhắn mềm mại của cô. Baina nhìn và lại bị kích thích nên cô ấy tiến lại gần hơn để muốn có chúng. Trần Mông nghĩ ra một biện pháp. Anh bảo Bain Na nằm trên giường, Kim Hạ nằm lên trên cô. Âm đạo của hai cô gái hướng ra ngoài. Sau đó, Trần Mộng lại xuống giường, đem thân dưới của bọn họ áp sát mép giường, dùng tay ấn vào dương vật to lớn, đầu tiên đưa vào âm đạo của Bạch Na rồi bơm vào. Một lúc sau, anh rút ra, sau đó đẩy lên, chìm vào trong âm đạo của Cẩm Hạ...

Bằng cách này, “cây gậy lớn” dày và dài thay phiên nhau đi qua âm đạo của hai cô gái. Kiểu chơi này thực sự rất thú vị! Trần Mộng cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào. Anh biết mình không thể kiềm chế được lâu nên đã cố gắng hết sức xoa nắn lỗ âm đạo của họ và dùng ngón tay xoa bóp âm vật của họ để khuyến khích họ lên đỉnh nhanh hơn. 

Trần Mộng thực sự quá bận rộn, đẩy hông qua lại, dương vật to và dài của anh bay lên hạ xuống, đụ vào lỗ âm đạo của hai cô gái cho đến khi họ mút và nhổ vào da thịt mềm mại. Thật là thú vị! Baina và Jinxia hét lên ầm ĩ, tiếng hét của hai cô gái kết hợp với âm thanh "cạch cạch" của "cây gậy lớn" được đưa vào âm đạo giống như một bản nhạc hay, vang vọng khắp phòng tắm...

Cuối cùng cả hai đều lên đỉnh. Lúc này dương vật đã được đưa vào âm đạo của Baina. Trần Mộng cảm thấy mình sắp xuất tinh. Vừa mới rút ra được nửa đường, anh đã cảm thấy tê dại ở eo và mắt. Quy đầu to lớn của anh ta liên tục cử động, toàn bộ tinh dịch đặc và nóng đều được phóng vào âm đạo của Baina. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa tiếp tục xem phim khiêu dâm. Jinxia cảm thấy đói nên đi nấu vài túi mì ăn liền. Ba người vừa ăn vừa xem. Đến khoảng hai giờ chiều, sau khi xem xong ba bộ phim khiêu dâm, Kim Hạ và Baina lại trở nên hưng phấn. Họ thay phiên nhau vuốt ve dương vật và tinh hoàn của Trần Mộng bằng đôi bàn tay thanh tú của mình. Dương vật vốn đã mềm dần dần trở nên dày hơn và cứng hơn. 

Anh vội vàng quay lại giường, ba cơ thể trần trụi lại lăn vào nhau. Dương vật dài và dày của Trần Mộng đang bận rộn trong âm đạo của hai cô gái. Những tiếng la hét dâm đãng của họ nối tiếp nhau vang lên, cả căn phòng được bao bọc trong tiếng la hét dâm đãng và mùi mồ hôi nồng nặc. Dương vật to lớn được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của Baina. Cô đang nằm trên giường, dùng hai tay xoa ngực. Jinxia dang rộng hai chân và quỳ hai bên đầu Baina, đồng thời liếm âm đạo của cô. Một lúc sau, Trần Mộng rút dương vật ra khỏi âm đạo của Baina. Jinxia xoay người quỳ trên giường, mông trắng nõn mềm mại hướng về phía hắn. Sau đó, dương vật chạm đến háng Jinxia, ​​đẩy về phía trước và đưa vào âm đạo của cô, sau đó bơm thường xuyên. Baina quay lại và nằm dưới họ. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật dày và dài đang di chuyển ra vào cửa âm đạo của Cẩm Hạ, cùng một cặp tinh hoàn to lớn lủng lẳng trước mắt cô. Cô lè lưỡi liếm tinh hoàn của Trần Mộng, âm đạo của cô lại bị Cẩm Hạ liếm...

Đó là một cuộc ân ái đầy kích thích khiến hai cô gái dần dần đạt đến cao trào. Kim Hạ và Baina lại nằm ngửa trên giường. Trần Mộng vẫy một "cây gậy lớn" to và cứng rồi lần lượt thọc vào âm đạo của họ. Cả hai đều giơ cao đôi chân hồng hào, lỗ âm đạo giống như cái miệng nhỏ của gà con, háo hức chờ đợi “thức ăn” đến. Dương vật thường xuyên cọ xát vào âm đạo của Cẩm Hạ, dịch âm đạo bị bơm ra ngoài. Những tiếng kêu dâm đãng không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của cô, lực đẩy mãnh liệt đưa cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Lại nhìn Baina, hai chân dang rộng, đôi bàn tay nhỏ nhắn nhanh chóng xoa bóp âm vật, háo hức muốn thâm nhập. Trần Mộng lại đến gần cô, cầm trong tay một dương vật to và dài, quy đầu màu đỏ áp vào cửa âm đạo. Baina dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, dùng cánh tay đỡ cơ thể và nhìn xuống dương vật dày đặc khi nó từ từ chìm vào cơ thể cô. Khi âm đạo đã đầy, cô hưng phấn đến mức lại xoa xoa âm vật, thân dưới không ngừng chuyển động theo sự xâm nhập của dương vật. 

Lúc này Trần Mộng cũng đạt cực khoái. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển một cách vô thức và thường xuyên. Dương vật to của anh ấy cứng và các mạch máu sưng tấy rõ ràng. Tiếng la hét của Baina càng trở nên dâm dục hơn khi cô bị đụ, âm đạo co lại, lỗ âm đạo bị quấn chặt quanh “cây gậy lớn” đang tới lui. Dương vật bị cọ xát mạnh, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. Trần Mộng cố gắng khống chế, giảm tần suất đâm vào. Khi Baina cũng có hưng phấn tình dục mạnh mẽ, anh ta hoàn toàn xâm nhập vào dương vật, bụng dưới quằn quại đối với xương mu, cuối cùng tinh dịch lại được phóng ra. 

Sau khi ngủ được một lúc, cả ba người vào phòng tắm để tắm. Nhìn thời gian, Cẩm Hạ đi làm ca đêm, Trần Mộng cũng đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà. 

Jinxia ăn gì đó rồi đạp xe đến bệnh viện kiểm tra trước. Sau khi thay quần áo đi làm, tôi kiểm tra xung quanh phòng bệnh. Sau đó tôi bước lên tầng ba, nơi mẹ tôi đang ở trong phòng điều dưỡng cao cấp cuối hành lang. 

Jinxia bước vào và khóa cửa lại. 

Cha của Kim Hạ, Kim Kinh Thư, đang ngơ ngác nằm trên giường bên cạnh. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, ông ngước lên và thấy con gái Kim Hạ mặc áo khoác trắng đi vào. 

Cẩm Hạ nhìn thấy Kim Cảnh Thư, liền cười nói: "Ba, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Kim Kinh Thư cười nói: "Tôi không ngủ được! Sao thế, tối nay anh trực à?"

Cẩm Hạ đáp lại, đi đến bên giường mẹ, cúi đầu nhìn tình trạng của mẹ. Kim Kinh Thư nhìn thấy con gái mình cúi xuống nhìn vợ mình, anh ôm chặt cặp mông tròn trịa của cô trong chiếc áo khoác trắng. Kim Kinh Thư đột nhiên có cảm giác kích động, liền đứng dậy khỏi giường, đến bên cạnh con gái mình. Vừa nhìn vợ, ông vừa đặt tay lên mông con gái và chạm vào. 

Cẩm Hạ cười nói: "Ba, ngươi đang làm gì vậy?"

Kim Cảnh Thư cười nói: “Ta sờ mông con gái ta có được không?”

Cẩm Hạ cười hắc hắc nói: "Sờ mông con gái cũng được, chỉ sợ sờ vào âm đạo của con gái sẽ gây phiền toái."

Kim Cảnh Thư cười nói: “Sờ vào huyệt đạo của con gái ta có gây phiền toái không? Vậy ta thử xem.”

Vừa nói, anh vừa đưa tay vào trong chiếc áo khoác trắng của Kim Hạ, nhét nó vào giữa hai chân Kim Hạ, chạm vào cái lỗ mềm mại và nóng bỏng của Kim Hạ qua chiếc quần đùi của Kim Hạ. Jinxia cười khúc khích và để tay Kim Kinh Thư của cha cô xoa bóp âm đạo của cô. 

Kim Kinh Thư chạm vào nó một lúc và cảm thấy vẫn chưa đủ. Anh kéo quần lót của Jinxia xuống và trượt xuống đùi cô. Jinxia cười khúc khích, xoay người trốn sang một bên, cười nói: "Bố, đây là phòng bệnh. Mẹ con ốm, con còn trực ca đêm."

Kim Kinh Thư cười nói: "Nhìn xem, con cặc to của bố cứng quá. Hơn nữa, mẹ con ốm nặng mới được cho thuốc an thần, sao con không an ủi bố con? Hơn nữa, trong đêm khuya không có ai đến làm tình."

Cẩm Hạ nghe được lời này, liền biết mẹ mình đã ngủ say, cho đến rạng sáng mới tỉnh lại. Cô cười ngọt ngào, tức giận nói: "Ba, nhìn bố xem, ai nói con muốn làm tình với bố."

Kim Kinh Thư kéo quần xuống đầu gối, để lộ dương vật to và dài, cười nói: "Con gái ngoan, con có thấy cặc của bố cứng đến mức nào không? Con tàn nhẫn đến mức khiến bố phải đau khổ à?"

Nhìn thấy Kim Kinh Thư như vậy, Kim Hạ vội vàng đi tới, quàng tay qua cổ Kim Kinh Thư, thì thầm vào tai Kim Kinh Thư: "Bố, đừng tức giận và đừng nóng vội. Con gái tôi đụ mèo cho anh ấy để giải tỏa cơn thịnh nộ của bố anh ấy không phải sao?"

Kim Kinh Thư nghe vậy cũng vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kim Hạ và nói: "Con gái yêu của mẹ, con cũng biết bố bị sao rồi. Con cặc to lớn này của bố nếu không khô một ngày sẽ cảm thấy khó chịu!"

Cẩm Hạ ôm con cặc to của Kim Kinh Thư trong tay, nhỏ giọng nói: "Bố, con gái biết bây giờ con gái nó sẽ đưa cái âm hộ nhỏ của nó cho bố. Nó dang rộng hai chân ra, đặt âm hộ của con gái mình áp vào con cặc lớn của bố, để con cặc to của bố đụ thật mạnh vào âm hộ của con gái mình, được không?"

Vừa nói, anh vừa ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Kim Kinh Thư vào miệng và bắt đầu mút nó. 

Kim Kinh Thư dùng hai tay ôm đầu con gái Kim Hạ, để Kim Hạ miệng liếm cặc mình một cách thỏa mãn, hừm hừ: "Ôi con gái ngoan, bố thấy dễ chịu, thoải mái quá!"

Con cặc của Kim Kinh Thư vốn đã cứng rồi, nhưng sau khi Kim Hạ bú xong, nó lại càng trở nên dày hơn và cứng hơn. Kim Hạ nhổ con cặc của Kim Kinh Thư ra khỏi miệng, vừa dùng tay vuốt ve nó vừa cười nói: "Bố, con cặc của bố to quá!"

Kim Kinh Thư cũng cười nói: “Con gà trống dù lớn đến đâu, con mèo nhỏ của con gái ngoan của ta cũng có thể nhét vừa.”

Cẩm Hạ tức giận nói: "Cha, ngươi thế nào?" Sau đó cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào quy đầu của Kim Kinh Thư. 

Kim Cảnh Thư cười nói: “Ôi con gái ngoan, đừng cắn cặc của bố.”

Kim Hạ mạnh mẽ vuốt ve con cặc lớn của Kim Kinh Thư vài lần, cười nói: “Con gái tôi vẫn chưa muốn cắn con cặc lớn của bố, còn muốn dùng con cặc lớn của bố để đụ con mèo nhỏ của mình.”

Hai người đùa giỡn một lúc, Cẩm Hạ đứng dậy đi về phía cửa, nhẹ nhàng khóa cửa phòng bệnh lại. Anh quay người đi đến chiếc giường nơi Kim Kinh Thư vừa nằm. Anh cởi áo khoác trắng trước, ngồi xuống giường, duỗi tay ra, móc tay nói: "Bố ơi, đến với con gái con."

Kim Kinh Thư quay lại từ giường bệnh bất tỉnh của vợ và nhìn thấy Kim Hạ mặc một chiếc váy hoa rộng và một chiếc áo sơ mi ngắn tay bó sát khiến hai bộ ngực lớn của cô cao hơn và tròn hơn. Cô có một đôi mắt quyến rũ mang chút xuân và khóe miệng nở nụ cười dâm đãng. Cô vén váy lên để lộ chiếc quần lót màu hồng bên dưới. Kim Kinh Thư nhìn thấy vậy liền lao tới, ôm lấy Kim Hạ, đưa miệng mình lên gần Kim Hạ, thè lưỡi ra nhét vào trong miệng Kim Hạ. Kim Hạ cũng ôm chặt Kim Kinh Thư, đưa lưỡi của Kim Kinh Thư vào miệng cô và hôn anh một cách cuồng nhiệt. 

Hai cha con hôn nhau đến nghẹt thở, một lúc sau họ mới tách ra. Kim Kinh Thư vội vàng vén áo của Kim Hạ lên và cởi chiếc áo ngực màu hồng hợp với quần lót của Kim Hạ từ phía sau, hai bộ ngực lớn của cô run rẩy lộ ra như thể được giải phóng. Cẩm Hạ cũng không kiên nhẫn xoay người, cởi váy cùng quần lót ném đến bên giường, sau đó đưa tay cởi quần và quần lót của Kim Cảnh Thư. Kim Kinh Thư ôm chặt hai bộ ngực lớn của con gái Jinxia bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Kim Hạ cũng cầm con cặc to lớn của cha Kim Kinh Thư trong tay và vuốt ve nó qua lại.

Sau khi Kim Kinh Thư xoa hai núm vú của con gái Jinxia cho đến khi chúng cứng như hai quả nho, ông ta đẩy con gái Jinxia xuống giường, nghiêng người, lè lưỡi và liếm âm đạo của con gái Jinxia. Cẩm Hạ thoải mái đến mức ậm ừ nói: "Ồ... Bố, lưỡi của bố liếm âm hộ con gái con ngứa quá, con ngứa chết đi được... A... cảm giác thật sướng, bố liếm âm đạo của con gái, nước chảy ra hết."

Kim Kinh Thư vừa liếm vừa nói: "Ồ, nước trong âm đạo của con gái tôi ngon quá. Âm hộ nhỏ của con sẽ chảy ra khi bố liếm con. Hehe!"

Cẩm Hạ rên rỉ: "Bố, đừng liếm âm hộ của con gái nữa. Sao không nhanh đụ nó đi? Âm hộ của con gái tôi ngứa muốn chết."

Kim Kinh Thư ngẩng đầu cười: "Tiểu Hiệp, đừng khoe khoang mèo của ngươi là mèo nhỏ. Không biết đã bao nhiêu người đụ ngươi rồi? Mèo của ngươi chỉ là một con mèo lớn mà thôi! Haha!"

Cẩm Hạ cong môi cười nói: "Bố ơi, bố thích làm tổn thương con gái mình. Cái lồn của con gái tôi bị nhiều người đụ quá nên chật như cái lồn nhỏ. Hơn nữa, cặc của bố dày quá, lại hay đút vào lồn con gái, cho nên cái lồn của con gái tôi nhất định phải là cái lồn to, hahaha!"

Khi hai người bắt đầu nói chuyện tục tĩu, Kim Kinh Thư đã đứng dậy, nắm lấy đùi Kim Hạ và kéo chúng ra phía ngoài. Một nửa mông của Cẩm Hạ tựa vào mép giường. Kim Cảnh Thư hổn hển nói: “Con gái ngoan, bố sắp đụ con gái tôi rồi.”

Cẩm Hạ cũng thở hổn hển nói: "Bố ơi, nhanh đưa con cặc to vào trong âm hộ của con gái đi. Con gái đang chờ con cặc to của bố đụ mạnh vào âm hộ của mình!"

Kim Kinh Thư nắm lấy đùi Kim Hạ, đặt dương vật to lớn của anh ta vào lỗ âm đạo của con gái Kim Hạ và bắt đầu xoa bóp từ trái sang phải. Sau khi mài vài lần, với một tiếng bốp, dương vật dày đặc được đưa vào lỗ của con gái Jinxia với sự trợ giúp của tinh dịch do Jinxia tiết ra. Jinxia cười toe toét và ngân nga hài lòng. Kim Kinh Thư lắc mông qua lại và đẩy con cặc to lớn của mình qua lại vào lỗ của con gái mình. 

Kim Hạ bị con cặc lớn của Kim Kinh Thư đẩy lên đẩy xuống, cô rên rỉ: "Thật là một con cặc dày... Bố ơi, đụ mạnh vào âm hộ của con gái tôi... Ôi... Con gái tôi cảm thấy thật dễ chịu."

Kim Kinh Thư vừa đẩy vừa nói: “Con gái ngoan quá, âm hộ của con thật chặt. Ôm cặc của bố thật thoải mái, nhưng hơi nhiều nước nên hơi trơn.”

Cẩm Hạ ậm ừ, “Cũng không phải là cha tôi làm… khiến nước tiểu của con gái tôi chảy nhiều đến mức không thể khống chế được.”

Cả hai người đều cười. 

Hai người họ bắt đầu làm tình như thế này. Đâm một lúc, Kim Cảnh Thư mới nói: “Ba, cũng lên giường đi.” Nói xong, hắn rút dương vật ra khỏi lỗ của Cẩm Hạ, lau ướt trên bụng Cẩm Hạ hai lần rồi leo lên giường. 

Cẩm Hạ bất mãn nói: “Cha nhìn ngươi, làm cho con gái ngươi bụng ướt.”

Kim Kinh Thư cười khúc khích và nói: "Con có thể đổ lỗi cho bố được không? Tất cả đều là chuyện bẩn thỉu của con gái sao?"

Cẩm Hạ cũng cười nói: “Nước đó không phải do con gái tự mình chảy ra, tất cả không phải là do cha nó gây ra sao!”

Kim Kinh Thư lại dang rộng chân Kim Hạ và nhét con cặc lớn vào lỗ của con gái Kim Hạ một lần nữa. Sau đó anh nằm trên người cô, hai tay dang rộng trên giường giống như đang chống đẩy, toàn thân di chuyển lên xuống, bơm ra cả con cặc to lớn. Cẩm Hạ hưng phấn nói: "Ôi... Không ổn... Bố muốn đập nát con mèo nhỏ của con gái mình. Ông ấy đụ nó mạnh đến mức chạm tới tử cung của nó... Ôi trời... con gái tôi không thể làm được."

Kim Kinh Thư cười nói: “Bố chỉ muốn đụ con gái mình đến chết thôi.”

Vừa nói, ông ta đột nhiên tăng tốc độ đâm và đâm mạnh dương vật của mình vào lỗ của con gái Jinxia, ​​khiến ván giường kêu lạch cạch. 

Cẩm Hạ đột nhiên lạc đường, vặn vẹo đầu như lạch cạch từ bên này sang bên kia, hai chân kẹp chặt mông Kim Cảnh Thư, hai tay ôm lấy vai Kim Cảnh Thư, dùng sức đẩy cái mông trắng như tuyết của cô lên trên, thở hổn hển. Thở hổn hển: “Ồ… không, không ổn… con gái ngoan của tôi bị ông bố xấu xa đập chết… ôi… con gái tôi sắp chết rồi, đẹp quá… ôi chao ôi… con gái tôi đây… con gái tôi sắp xuất tinh… ôi ôi… tôi sướng quá.”

Vừa nói, anh vừa đẩy mông lên vài lần, sau đó nặng nề thả mông xuống giường, thở hổn hển.

Với lực đẩy mạnh mẽ này, Kim Kinh Thư cảm thấy lỗ của con gái mình đang siết chặt và co lại. Sau đó, ông cảm thấy lỗ của con gái mình thắt lại và quy đầu nóng bừng. Toàn bộ chiến kê cảm thấy dễ chịu vì sức nóng. Ông biết rằng con gái mình đã xuất tinh. Sau đó, ông lại giảm tốc độ đẩy xuống để con gái mình có thể trải nghiệm trọn vẹn khoái cảm. Một lúc sau, Cẩm Hạ kêu lên một tiếng, tỉnh lại. Sau đó Kim Hạ ôm chặt cổ Kim Kinh Thư và hôn lên mặt Kim Kinh Thư một cách điên cuồng. Vừa hôn, cô vừa thở hổn hển nói: "Bố tốt, bố tốt, bố thật tốt. Bố đụ con gái con lên trời. Con gái con thoải mái quá. Nào bố, dang rộng chân con gái ra và để bố đụ con gái cưng mạnh hơn."

Kim Kinh Thư nằm trên cơ thể Kim Hạ, vừa chậm rãi đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của con gái, vừa nói: "Con khỏe không, con gái ngoan? Con cặc của bố có sao không?"

Cẩm Hạ ở phía dưới rên rỉ: "Thật tốt, ôi cha, làm nhẹ nhàng đi, cha còn giỏi hơn nữa, tuổi già như vậy còn có thể làm được, đừng khoe khoang."

Sau khi nghe điều này, Kim Kinh Thư lại bắt đầu đâm mạnh. Trong lúc đút lỗ cho con gái, ông giả vờ tức giận nói: "Bố bao nhiêu tuổi? Sao thế, con có nghĩ bố già không?"

Cẩm Hạ lại rên rỉ vì bị đụ phía dưới, nói: "Bố không lớn... Ối... Ối... Bố giống như một người anh trai vậy... Ối... Con cặc to của bố dày và cứng hơn cả thanh niên. Ối... Địt mạnh vào, bố ơi... Lỗ của con gái ngứa quá!"

Kim Kinh Thư nghe vậy thì dừng lại, Kim Hạ lo lắng dùng hai chân kẹp mông Kim Kinh Thư rồi đẩy nó xuống, nói: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bố ơi, nhanh đụ con gái của bố đi, sao bố không dừng lại?"

Kim Cảnh Thư cười nói: "Con gái dâm đãng này, ta nghĩ con đang vội. Bố thấy giường ồn ào quá nên xuống đất làm tình tiếp. Nào, con gái dâm đãng, con cũng xuống đất đi, chúng ta làm tình trên đất đi."

Nói xong, hắn rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Cẩm Hạ, Cẩm Hạ đành phải ngồi dậy, cả hai cùng tự mình đi giày vào.

Jinxia nhìn cha cô, bật cười và nói: "Bố ơi, nhìn chúng con này, chúng con thậm chí còn chưa cởi quần áo ở phần trên cơ thể, và phần thân dưới của chúng con đang trần trụi. Hãy nhìn con cặc to lớn của con, nó ướt đẫm." 

Kim Kinh Thư nhìn thấy nó bật cười: "Nhìn lông mu của em kìa, nó đã thấm đẫm dịch âm đạo của em rồi. Vậy thôi. Đây là phường, không phải nhà. Chúng ta cứ làm như vậy đi."

Vừa nói, ông vừa đi tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Cẩm Hạ nói: “Nào con gái ngoan, bám chặt vào giường trong khi bố từ phía sau đi vào.”

Kim Hạ quay người lại theo lời dặn, dùng hai tay đỡ mép giường, nâng mông lên và dang rộng hai chân. Kim Kinh Thư dùng một tay trải rộng vết nứt ở mông Kim Hạ, tay kia cầm lấy con cặc của anh ta, đi theo vết nứt mông của Kim Hạ và đưa dương vật của anh ta vào âm đạo của Kim Hạ từ phía sau. 

Kim Kinh Thư vừa đưa dương vật của mình vào âm đạo của con gái, anh ta đã buông tay ra, ôm lấy vòng eo thon gọn của Kim Hạ, kéo cô lại, đẩy mông cô về phía trước, và con cặc to đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của con gái cô. Sau đó anh nhanh chóng đâm vào và ra khỏi âm đạo của Jinxia. Cẩm Hạ rên rỉ đẩy mông ra sau, cô nghe thấy bụng dưới của Kim Cảnh Thư va vào mông Cẩm Hạ, phát ra tiếng răng rắc. Cả cha và con gái đều không nói gì, họ chỉ thở hổn hển và đụ lỗ như điên. 

Làm như vậy được một lúc, Kim Cảnh Thư mới chậm lại, thở hổn hển, nằm trên lưng Cẩm Hạ. Ông còn dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Cẩm Hạ, từ từ ra vào trong khi đang đùa giỡn với bộ ngực của con gái mình. Kim Hạ thở dốc trước những cú đâm bạo lực của Kim Kinh Thư. Cô dựa người vào giường, thở hổn hển: "Bố, bố đụ con gái con giỏi quá. Thể lực của bố thật là tốt, con cặc to của bố cũng cứng như vậy. Con vui nhất khi nghe chúng ta làm tình." 

Tôi cảm thấy rất hạnh phúc. "

Kim Kinh Thư cũng thở hổn hển nói: “Con gái ngoan, cục cưng nhỏ của bố, và bố sẵn lòng đưa con cặc to lớn của bố vào trong lồn con gái ngoan, bởi vì lồn của con gái ngoan quá chật, nếu bố không kìm lại, chắc chắn đã bị lồn con gái ngoan bóp và xuất tinh.”

Kim Hạ nghe thấy điều này, cô cười khúc khích, siết chặt bụng, dùng sức mạnh bí mật của mình vào âm đạo và nhặt dương vật của Kim Kinh Thư. Kim Kinh Thư cười và nói: "Thật là một cô gái tốt." Nói xong, anh ta vỗ mạnh vào mông Kim Hạ. Cẩm Hạ “Ồ”, cười nói: “Sao bố lại đánh con gái thế?” Kim Cảnh Thư cười nói: “Ta bảo ngươi nhéo con cặc của bố, bố sẽ đụ chết ngươi.” 

Nói xong, Kim Cảnh Thư đứng thẳng người, vòng tay qua eo con gái, nói: “Ta để con kẹp, ta để con kẹp!” Sau đó anh nhanh chóng đâm con cặc to lớn của mình vào lỗ Kim Hạ.

Kim Kinh Thư đụ cô một trăm tám mươi lần, khiến đôi chân của Kim Hạ yếu đi. Anh ta chỉ rên rỉ: “Ôi… bố ruột của tôi, con gái tôi sẽ không bao giờ cầm cặc của bố nữa, bị bố nó địt chết. Ôi... con gái tôi thực sự không chịu nổi nữa... bố tốt... bố xấu... con gái tôi, tôi sắp xuất tinh nữa rồi... Tôi sắp lên thiên đường rồi... ôi... tôi không thể làm được nữa rồi!"

Vừa nói, Cẩm Hạ vừa kêu lên một tiếng, toàn thân run lên, dùng hết sức đẩy cái mông to về phía sau. Kim Kinh Thư gần như đã xong việc, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa vì âm đạo của Kim Hạ đang co thắt. Ông còn hét lên: “Con gái yêu, bố không thể làm được nữa. Âm hộ của con gái tôi quá chật. Bố sắp xuất tinh. Ối, bố cũng ở đây à."

Vừa nói, anh vừa ôm eo Cẩm Hạ, dùng sức kéo cô lại. Đồng thời, anh ta nhanh chóng đưa dương vật dày đặc của mình vào lỗ của con gái Kim Hạ, và tinh dịch phun ra. Kim Hạ đã xuất tinh hoàn toàn và một lần nữa đạt đến cao trào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc của cha cô Kim Kinh Thư.

Phải rất lâu sau Kim Kinh Thư và Kim Hạ mới lấy lại được hơi thở. Cẩm Hạ thở dài một hơi, nói: "Thật vui quá cha!"

Kim Kinh Thư nằm trên lưng Kim Hạ, nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của Kim Hạ và nói: "Bố cũng vậy."

Một lúc sau, Kim Kinh Thư đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Kim Hạ. Một hỗn hợp đặc sệt gồm tinh dịch và tinh dịch chảy ra từ lỗ của Jinxia và nhỏ xuống đùi Jinxia. Cẩm Hạ để tinh dịch của cả hai chảy xuống chân mình. Cô xoay người ôm lấy Kim Kinh Thư. Cô tựa đầu vào vai Kim Cảnh Thư rên rỉ: "Ôi cha, cha tốt, con gái con yêu cha."

Kim Kinh Thư cũng ôm chặt Kim Hạ và nói: "Con gái yêu của mẹ, bố cũng yêu con."

Hai cha con ôm nhau một lúc, Kim Cảnh Thư đẩy Cẩm Hạ ra, nói: “Nana, tối nay cô không trực ca sao? 

Tại sao bạn không nhanh chóng mặc quần áo vào trước khi có ai tìm thấy bạn? "

Cẩm Hạ nghe vậy, nhanh chóng tìm giấy vệ sinh lau sạch tinh dịch dính trên chân và âm đạo. Cô ngồi xuống giường và mặc quần áo vào.

Kim Cảnh Thư cũng kéo quần lên, vuốt ve Cẩm Hạ mông nói: “Đi thôi, con gái ngoan, nhanh đi nhận nhiệm vụ.”

Kim Hạ mỉm cười với Kim Kinh Thư và nói: "Bố, vậy con đi đây. Một ngày nào đó tôi sẽ làm tình với anh, được không?” 

Kim Cảnh Thư cười nói: “Tại sao không? Một ngày nào đó tôi sẽ phải đập nát cái âm hộ bé nhỏ của anh thành từng mảnh!”

Cẩm Hạ đi về phía cửa, cười nói: “Bố, sao bố lại gọi con gái mình là con mèo nhỏ? Con gái của bạn không phải là một con mèo lớn sao? Haha!" Cô mở cửa và rời đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Baina trở về nhà và không có gì để nói cả đêm. Sáng dậy sớm, ra ngoài chạy bộ, tắm rửa và ăn uống khi về. 

Sau khi thay quần áo chuẩn bị đi ra ngoài, cô đột nhiên nghe thấy mẹ nói: "Ồ, sao con lại ở đây? Tiểu Na, con nghĩ là ai ở đây?" Baina nhanh chóng bước ra khỏi phòng, nhìn thấy một cô gái xinh đẹp trong phòng khách và mỉm cười với cô ấy. 

"Trương Nhu, ngươi tới khi nào?" Baina hét lên rồi lao tới ôm lấy cô gái. 

Cô gái tên là Trương Nhu, 19 tuổi. Khi còn học cấp hai, cô là chị em tốt nhất với Baina và Jinxia, ​​​​và cô cũng là một người dâm đãng. Ba người họ thầm gọi mình là “ba bông hoa dâm đãng”. Sau khi tốt nghiệp trung học cơ sở, tôi rời bỏ bà ngoại đang sống ở thành phố này để về với bố mẹ ở thành phố khác. 

Baina kéo Trương Nhu vào phòng, hai chị em bắt đầu nói chuyện.

"Trương Nhu, sao ngươi lại tới đây?"

"Con và bố mẹ đến đón bà nội về nhà. Họ đi trước. Con muốn đến gặp bà nên ngày mai con sẽ đi!"

"Sao lại vội vàng rời đi như vậy? Dù sao cũng là ngày nghỉ, chúng ta hãy ở lại thêm vài ngày nữa nhé!"

"Ngày nghỉ? Cô ơi, bây giờ con không đi học, sao không đi làm ở bưu điện?"

"Cậu không còn đi học nữa. Sau khi tốt nghiệp cấp 3 cậu không vào đại học à?"

"Ồ, quên đi, tôi sẽ không học cấp ba cho đến khi học xong."

"Tại sao?"

"Sao vậy, tôi, này, vô tình để người ta làm cho bụng tôi to ra, sao tôi có thể vào đó được? Dù sao vào cũng chán nên không chui vào đâu."

"A!? Sao cậu lại bất cẩn thế?"

“Bây giờ nói gì cũng đã muộn. Thầy trẻ cũng có liên quan đã bị sa thải, bố mẹ tôi không cho gặp tôi. Lúc tức giận, ông ấy đã đến biên giới để hỗ trợ xây dựng biên giới, ai biết bây giờ ông ấy đang ở đâu”.

"Oa, ngươi thật hung dữ!"

"Hãy kể cho tôi nghe về bạn, bạn đã đụ bao nhiêu con gà trống trong vài năm qua?"

"Hehe, khá nhiều, còn bạn thì sao?"

"Tôi, bố mẹ tôi rất nghiêm khắc, mấy năm nay họ không có cơ hội, bắt đầu hẹn hò từ đầu năm nay nên cũng không quan tâm lắm."

“Vậy bạn của cậu có như thế này không?”

"Đừng nhắc tới hắn, hắn không phải vật gì."

"Sao vậy? Tôi không thể thỏa mãn em?"

"Anh ấy không những không hài lòng, một hôm tôi đến gặp anh ấy thì thấy bên cạnh anh ấy có một cô gái khỏa thân. Anh ấy muốn chơi với hai cô gái để lấy tiền. Thật khó chịu nên tôi đương nhiên nói lời chia tay với anh ấy".

"Ahem, có ý gì? Có bao nhiêu người đàn ông không dâm đãng? Hơn nữa, em không phải là một cô gái ngây thơ!" Baina nói đùa. 

“Anh không biết, đó là gái điếm, lỡ như cô ấy mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục thì sao? Hơn nữa, anh ta quá tệ, anh ta chỉ lẻn vào và ra khỏi tôi có vài lần trước khi đánh nhau xong. Thứ đó nhỏ, thường xuyên khiến người ta không thể đứng dậy, khó chịu đến mức tôi mới đá anh ta một cái.” Trương Nhu mỉm cười nói. 

"Vậy ngươi làm sao bây giờ? Ta biết ngươi, đừng nói là ta không có, cho dù ta có một con gà trống cũng không thể thỏa mãn ngươi. Ta không tin ngươi không có gà trống vẫn có thể ẩm ướt như vậy." Baina nhéo nhéo khuôn mặt mịn màng sạch sẽ của Trương Nhu Quảng rồi nói. 

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Haha, bạn biết rõ về tôi. Tôi đã bị những con gà trống lớn xâm nhập khá nhiều. Tôi có thể nói với bạn rằng những cái lỗ nhỏ của tôi đã bị chó sói lớn đụ."

Baina kinh ngạc: "Thật sao?"

Trương Nhu cười nói: "Điều đó vẫn là giả. Tôi nuôi một con chó sói lớn tên là Pangpang. Pangpang tuy cao lớn nhưng nó rất hiểu bản chất con người và khiến tôi huấn luyện nó trở nên rất ngoan ngoãn... Đôi khi, chúng tôi chỉ làm vậy thôi."

Baina nói: "Ồ, Trương Nhu, làm tình với một con chó sói lớn cảm giác thế nào?"

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Nó ngon lắm, Baina, bạn có muốn thử không?"

Baina nói đùa: "Cứ thử xem. Nhưng nó không có ở đây."

"Tại sao nó không có ở đây? Làm sao tôi có thể không mang theo? Tôi chỉ sợ làm anh sợ nên không mang đến nhà anh. Anh và tôi có thể đến nhà bà nội, sẽ không có ai nữa. Chẳng qua là anh có thể bầu bạn cùng tôi và nếm thử anh ấy, thật sự rất vui!"

"Vậy... được không?"

"Không đụ tôi thì không biết. Con cặc to của con chó dày và dài, tốt hơn con cặc của đàn ông nhiều, tốc độ rất nhanh, đụ con cặc của bạn thật là thú vị."

"Vậy tôi cùng cậu đi xem. Cậu có thể đụ con chó sói to lớn quý giá của mình trước được không? Tôi thực sự có chút sợ hãi."

Rốt cuộc, Baina, người từng trải qua nhưng chưa từng nghe nói đến chuyện này, trong lòng tràn đầy bối rối, hoài nghi và hoảng sợ. 

"Này, cậu chưa từng nghe nói đến nó phải không? Chúng ta đi mua sắm trước, xem mấy bộ phim về chuyện này rồi quay lại vào buổi tối. Cậu có muốn đụ con chó sói to lớn quý giá của tôi hay không là tùy cậu."

"Được rồi, chúng ta gọi điện cho Cẩm Hạ, chúng ta cùng nhau làm 'Tam mỹ hoa đánh chó sói'. Haha, khá hay!"

"Ha, ngươi còn chưa quên biệt danh của chúng ta, sao ngươi lại nói xấu như vậy? Cứ gọi là 'Tam hiệp đấu Lữ Bố'. Ta đã nghĩ đến việc này từ lâu rồi. Ta cũng gọi cho Cẩm Hạ, nhưng cô ấy thật sự có chuyện muốn làm, không thể đi được. Tôi không còn cách nào khác, xem ra không có cơ hội cùng cô ấy tận hưởng."

“Ồ, đáng tiếc, vậy chúng ta chỉ có thể chơi chó với hai mỹ nữ, hahahaha”

Sau khi cười nói với mẹ, Baina và Trương Nhu bước ra khỏi nhà. 

Sau một ngày dạo chơi và mua đồ, hai người vui vẻ đến chỗ Trương Nhu. 

Trương Nhu vừa mở cửa, đột nhiên có một âm thanh vang lên, một con chó sói đen to lớn nhảy vào trong ngực Trương Nhu, lè lưỡi liếm mặt Trương Nhu. Baina nhìn thấy con chó sói to lớn này cao bằng nửa người, da ngăm đen và rất hấp dẫn. 

Trương Nhu mỉm cười, vỗ nhẹ vào đầu con chó sói lớn và nói: "Đừng thích tôi quá, hãy đến gần em gái tôi."

Vừa nói, anh vừa đặt hai chân trước của con chó sói lớn lên vai Baina. Con chó sói lớn dường như có chút hiểu biết về bản chất con người. Anh ta ngẩng mặt lên và lè lưỡi liếm mặt Baina.

Baina cảm thấy mặt mình vừa nóng vừa ngứa, không nhịn được cười nói: "Trương Nhu, đừng nói cho ta biết, thật sự có chút nhân tính cảm giác."

Trương Nhu cười nói: "Ngươi có cái gì nhân tính? Thật là nhân tính. Nào, mập mạp, gọi ta là tỷ tỷ." 

Con chó sói lớn thực sự sủa hai lần.

Baina cười đánh Trương Nhu nói: "Em gái hắn là ai? Nếu tôi là em gái hắn, tôi sẽ không làm con khốn nữa."

Zhang Nhu cười nói: “Khi chúng ta vào phòng này, chúng ta đều là con điếm, chờ con chó đực này đụ cô ấy.”

Baina cười khẩy nói: "Ai lại đi đụ nó? Ngươi là một con khốn nạn, cứ việc đụ nó đi."

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Baina, đừng giả vờ vô tội với tôi."

Nói xong, anh đóng cửa lại ôm Baina lên giường. Con chó sói lớn theo sau, vẫy đuôi. 

Trương Nhu cười nói: "Baina, trước tiên cởi quần áo đi, chúng ta trước nhìn một chút đồ tốt này đi."

Vừa nói, anh vừa lấy cuốn băng video mình mua ra cho vào máy quay. Tôi nhìn thấy một tấm từ nước ngoài. Trên màn hình, một cô gái tóc vàng xinh đẹp đang nằm trên giường, hoàn toàn khỏa thân, hai bộ ngực lớn đặc biệt nhọn, một con chó xoăn lớn đang nằm trên người cô gái. 

Camera phóng to, hiển thị cận cảnh âm đạo. Dương vật to dày màu đỏ của con chó xù được đưa vào âm đạo của cô gái tóc vàng và co giật nhanh chóng. Cô gái tóc vàng rên rỉ sung sướng. 

Trương Nhu mỉm cười nói: "Baina, chúng ta không phải người ngoài, quan hệ rất tốt. Trước đây chúng ta thường xuyên bị những con gà trống lớn trong hang cùng nhau đụ, cũng không có gì phải giấu giếm. Tôi nghĩ đó là chuyện tốt, tôi có thể bỏ cô lại được không? Nói thật, với tôi, cảm giác khi chạm vào âm đạo của một con chó sói lớn thật sự rất khó tả và thích thú! Vừa rồi cậu đã thấy rồi. Thật thoải mái. Nó ở trong nhà tôi. Những thứ này trong hộp bí mật của tôi có rất nhiều." Tất cả đều thuộc về con gái tôi và con chó, tôi có thể làm được những việc này.

Baina cười nói: "Ồ, Trương Nhu, anh thực sự muốn tôi làm con điếm một thời gian."

Trương Nhu mỉm cười ném mình lên giường, ôm Bain Na vào lòng, đặt hai tay cô dưới gấu quần áo của Baina, chạm vào hai bộ ngực lớn của Baina và nói: "Baina, hãy để tôi làm một con chó cái một lúc và để bạn xem tôi đụ con chó sói lớn quý giá của tôi như thế nào. Sau đó bạn có thể hành động như một con chó cái và để con chó sói lớn của tôi đụ mạnh vào âm hộ của bạn. Nó sẽ khiến bạn sủa."

Baina nghe vậy trong lòng hưng phấn, cười nói: "Vậy ngươi nhanh lên biểu diễn đi."

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Ồ, có chuyện gì vậy? Baina, bạn vẫn còn lo lắng à?"

Baina cười đánh vào mông Trương Nhu: "Con khốn này, ngươi dám cười nhạo ta."

Hai người vừa cười vừa đứng dậy khỏi giường, cởi váy, áo sơ mi, áo lót và quần lót. 

Con chó sói lớn đang ngồi xổm trên mặt đất xem video. Trương Nhu huýt sáo, con chó sói lớn sốt ruột nhảy lên giường khiến Baina sợ hãi hét lên. 

Trương Nhu cười nói: "Baina, đừng sợ, con chó sói lớn này của tôi rất hiểu nhân tính. Nào, bé con, để tôi liếm âm hộ của em cho chị Baina."

Baina cười nói: "Trương Nhu, ta không dám, ngươi đừng cắn ta."

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Baina, không sao đâu."

Vừa nói, anh ta vừa ấn vào cơ thể Baina, dùng tay dang rộng đùi của Baina và để lộ âm đạo của Baina. Con chó sói lớn thè cái lưỡi dài ra, ngửi lỗ của Baina trước, sau đó liếm lên xuống lỗ của Baina, trái phải. 

Ban đầu Baina hét lên vài tiếng, nhưng cô sợ đến mức không dám cử động. Nhưng lưỡi của con chó nóng, mềm và dài. Chỉ trong vài cú liếm, tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ của Baina. 

Con chó sói lớn liếm tinh dịch của Baina, càng trở nên hưng phấn hơn, dùng chiếc lưỡi to lên xuống dọc theo đường viền lỗ của Baina một cách mạnh mẽ. 

Một lúc sau, Baina mới rên rỉ: "Trương Nhu, thật thoải mái, thật thú vị. Ối, liếm thật mạnh để từ trong lỗ của em gái tôi chảy ra nhiều nước hơn để anh đụ tôi. Trương Nhu, lưỡi của nó dài và nóng quá!"

Trương Nhu nằm trên cơ thể Baina, hôn Baina và cười nói: "Baina, em khỏe không? Anh nói có đúng không?"

Baina rên rỉ: "Đúng vậy, đúng vậy. Ối, nhẹ nhàng một chút, thoải mái quá!"

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Baina, vừa rồi hình như bạn đã bảo Pangpang gọi bạn là chị, bạn sẽ không trở thành một con khốn chứ?"

Baina cười đánh Trương Nhu: “Như ngươi nói, ta coi như là một con khốn nạn, ngươi cũng không thể chạy trốn. Gâu gâu, gâu gâu, ta cắn chết ngươi!”

Trương Nhu mỉm cười, ghé sát mặt cô, đưa lưỡi vào miệng Baina và hôn cô. Baina cũng lè lưỡi ngậm vào miệng Trương Nhu. 

Con chó sói lớn phía dưới tiết ra quá nhiều chất lỏng của Baina, càng liếm càng sung sức. 

Hai người hôn nhau một lúc, Trương Nhu thè lưỡi Baina ra và thở hổn hển: "Baina, chúng ta đều là con điếm. Chúng ta đợi một lát để con chó đực to lớn này đụ con mèo nhỏ của chúng ta, được không?"

Baina cũng thở hổn hển nói: "Tôi bằng lòng làm con chó cái của nó. Mau cho con cặc chó đụ lỗ chó của tôi đi! Trương Nhu, nhìn cái lỗ chó của tôi xem, có ướt sũng không?"

Trương Nhu cười nói: "Baina, ta còn chưa có kêu con chó đực lớn liếm, nhưng mà mèo nhỏ của ta đã ướt rồi. Đi đi, Baina, hố chó của ta ngứa quá. Ta làm con chó cái một lát, cho ngươi xem con chó đực lớn đụ ​​con chó cái như thế nào."

Hai người vừa đứng dậy vừa nói chuyện. Trương Nhu lấy một cái gối đặt ở giữa giường. Cô ngồi lên đó rồi nằm ngửa, dang rộng hai chân. Baina ngồi cạnh Trương Nhu và dùng tay chạm vào lỗ của Trương Nhu, cảm nhận tinh dịch. Baina cười nói: "Trương Nhu, hố chó con của ngươi ướt quá!"

Trương Nhu mỉm cười chạm vào ngực Baina và hét lên với con chó sói lớn: "Pangpang, đến đây xem chị đã chuẩn bị sẵn hang chó con cho em. Mau qua đây và dùng con cặc lớn của em đụ cái lỗ chó con của Chị Chó!"

Con chó sói lớn đã sốt ruột chờ đợi từ lâu. Nghe thấy tiếng sủa của Trương Nhu, anh ta sủa hai lần vì vui mừng. Anh bất ngờ đứng dậy và nhìn thấy một dương vật dài từ 25 đến 6 cm. Nó đỏ và cứng, đứng kiêu hãnh. Cái lỗ lớn hơn nhiều so với dương vật của người bình thường. 

Con chó sói lớn nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy lên giường, vồ vào giữa hai chân của Trương Nhu, đụng con cặc to vào lỗ của Trương Nhu, khiến Trương Nhu bật cười và nói: "Bain Na, em thấy nó lo lắng đến mức nào, thôi nào, Baina, trước tiên em làm quen với chồng chó của chúng ta, và nhắm con cặc lớn của chồng chó của chúng ta vào lỗ chó con của tôi. Tôi sẽ đụ chồng chó của chúng ta trước."

Baina cười nói: "Được rồi, hiện tại ta không sợ."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy dương vật của con chó sói lớn, kinh ngạc kêu lên: "Ôi, Trương Nhu, sao dương vật của con chó lại nóng như vậy?"

Zhang Nhu cười nói: “Cho nên làm tình với một con chó mới thú vị như vậy. Con cặc to lớn của nó có thể khiến hang chó con của chúng ta thoải mái như vậy.”

Baina cười nói: "Ta hiểu rồi, đi thôi, Trương Nhu, ta sẽ nhét dương vật của chồng chúng ta vào trong âm hộ nhỏ của ngươi."

Vừa nói, anh ta vừa tách hai môi lớn của Trương Nhu ra để lộ lỗ âm đạo màu hồng, chỉ dương vật của con chó sói lớn vào âm đạo của Trương Nhu và hào hứng nói: "Trương Nhu, người và chó sắp ân ái."

Lúc này, con chó sói lớn cảm thấy con cặc lớn chạm vào lỗ âm đạo, dùng sức đẩy thắt lưng của nó về phía trước, phát ra một tiếng ken két, toàn bộ con cặc chó đã được nhét vào trong lỗ của Trương Nhu. Trương Nhu rên rỉ và hít một hơi. Con chó sói lớn không quan tâm đến điều đó, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi hang của Trương Nhu. 

Baina ngạc nhiên nói: "Ồ, con cặc của con chó đâm vào ra nhanh như vậy? Trương Nhu, tôi không biết là con cặc của con chó đang đâm vào hay đang bơm vào lỗ của anh."

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Nhu lúc này đỏ bừng vì bị con chó sói lớn đụ, cô rên rỉ: "Baina, anh không biết, một con chó có thể đụ tôi nhanh như vậy. Nó là một con vật. Mười người cộng lại không thể nhanh bằng nó. Tốc độ nhanh và cặc chó nóng bỏng. Ai, a, tôi thà để chó đụ tôi còn hơn." Tôi sẽ không để bạn đụ tôi dù chỉ một giờ. Ôi Chúa ơi, tôi, tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Thật là thoải mái. Hôn chồng chó của bạn, đụ em gái chó của bạn thật mạnh, đụ con chó nhỏ của bạn thật mạnh, à, tôi là con của bạn, Baina, nhìn này, con cặc của chồng chó của chúng ta có ở trong hố chó của tôi không?

Bạch Na chưa từng gặp tình huống này bao giờ. Nghe những lời dâm đãng của Trương Nhu, lỗ của cô tiết ra một vũng dịch âm đạo. Cô nằm đè lên mặt Trương Nhu, thở hổn hển: “Trương Nhu, em cũng muốn làm chị chó, em cũng muốn làm một con chó cái. Tôi muốn cái cặc của con chó chọc vào lỗ con chó của tôi và đập vỡ nó thành từng mảnh. Thôi nào, Trương Nhu, hãy để chồng chó đụ lỗ chó con của tôi. Tôi chưa bao giờ chơi với một con chó trước đây."

Lúc này, tốc độ đụ vào lỗ của con chó sói lớn không hề chậm lại, dương vật dày đặc màu đỏ đang nhanh chóng đập vào lỗ của Trương Nhu. 

Tiếng rên rỉ của Trương Nhu biến thành tiếng thở hổn hển, cô ậm ừ: “Lão công độc ác, anh định đụ em gái chó của mình đến chết. Ôi, Baina, con chó cưng thân yêu của tôi, à, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt tôi đi."

Vừa nói, hắn vừa kêu lên một tiếng: "A a, ta thật thoải mái. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi sắp giải phóng tinh dịch của mình. Ối, nó tới rồi."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm lấy eo con chó sói lớn, đối mặt với những cú đâm nhanh chóng của con chó sói lớn. Anh ta đẩy cái mông to tròn trắng nõn của mình lên một cách tuyệt vọng. Sau vài lần đẩy, mông anh nặng nề rơi xuống giường phát ra âm thanh, chỉ còn thở được. 

Baina thấy vậy vội vàng ôm eo con chó sói lớn kéo lại, rút ​​cặc con chó ra khỏi hang của Trương Nhu. 

Sau đó hắn vội vàng quỳ xuống giường, đối mặt với con chó sói to lớn với cái mông to tròn. Anh ta quay sang con chó sói lớn và thở hổn hển: "Hôn chồng chó, lại đây, tôi đúng là một con chó cái nhỏ. Đây không phải là vị trí âm đạo của con chó sao? Thôi nào, chồng chó của tôi, lỗ chó con đã sẵn sàng rồi."

Con chó sói lớn đang chơi đùa trong hang của Trương Nhu thì bất ngờ bị lôi ra ngoài. Đang muốn tức giận, trước mắt lại nhìn thấy một cái mông trắng như tuyết khác, hắn đột nhiên phát ra âm thanh, nhảy lên lưng Baina. Anh ta đặt hai chân trước lên vai Baina, giơ con cặc to lớn của mình lên và thọc vào lỗ của Baina. Tôi chọc mấy lần nhưng nó không vào. Tôi lo lắng hét lên. 

Baina thở hổn hển: "Kiss, đừng lo lắng, đi thôi, chị Cẩu sẽ giúp em nhét cặc con chó vào lỗ của chị Cẩu."

Vừa nói, hắn một tay đỡ giường, một tay từ dưới gầm giường vươn ra ôm lấy con cặc to lớn của con chó sói lớn. Anh ta xoa xoa ở miệng lỗ vài lần, sau đó chĩa con cặc của con chó vào lối vào âm đạo của cô, đẩy cái mông to của cô ra sau, và với một tiếng vù vù, cả con cặc của con chó đã được đưa vào trong lỗ. 

Baina rên rỉ: "Thật nóng và thật thô bạo."

Lúc này, con chó sói lớn bắt đầu làm việc chăm chỉ. Vì Baina đang nằm quỳ nên cặc của con chó càng vào sâu hơn ở tư thế này. Mỗi lần con chó sói lớn đâm vào, cặc của con chó lại đâm vào tử cung của Baina khiến Baina cảm thấy đau nhức. Cô muốn bò về phía trước để con chó sói lớn có thể đụ cô nông cạn hơn. Không ngờ hai chân trước của con chó sói lớn lại ấn mạnh vào vai Baina khiến Baina không thể cử động. 

Con chó sói lớn đụ ​​mạnh con cặc của con chó trong lỗ Baina. Ban đầu Baina vẫn cảm thấy đau nhức. Sau khi bị con chó sói lớn đụ ​​vài lần, cô cảm thấy cái hố thật nóng bỏng. Ngoài ra, con chó sói lớn lao tới với tốc độ mà Baina chưa từng cảm nhận được trước đây. Baina ngay lập tức bị con gà trống của con chó sói lớn chinh phục. 

Tôi thấy Baina hất đầu như lạch cạch và rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, nóng quá, thoải mái quá, à, sướng quá. Anh Chó, đụ chị chó của anh hết sức đi. Chị Chó, em sẽ bịt hết lỗ chó của anh.” Đây rồi, đụ tôi tùy thích, à, à, mạnh hơn, sâu hơn, ôi, nóng quá. Đụ tôi chết đi, hôn chồng chó của tôi đi, ôi, anh chó, đụ em gái chó của tôi ra từng mảnh, ồ, ồ, ồ.”

Baina hét lên một cách dâm đãng và đẩy mông ra sau phối hợp với những cú đâm của con chó sói lớn. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ lỗ của cô, được con chó sói lớn đẩy nhanh và chảy xuống đùi cô.

Con chó sói lớn chỉ trụ được hai ba phút trước khi đụ Baina đến đỉnh điểm. Anh ta hét lên, "Nhanh lên, Anh Chó, nhanh hơn, mạnh hơn, chết tiệt Chó Chị, con mèo nhỏ của tôi. Chị Chó, tôi tới đây. Ôi, tôi sẽ cảm thấy thật tuyệt. A, a, không, nó đang tới, nó đang tới."

Vừa nói, anh ta vừa chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay và đập mạnh vào cái mông to của mình một cách tuyệt vọng. Ngay khi cái lỗ mở ra, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc trào ra. Baina không thể nhịn được nữa, hai tay mềm nhũn, nằm trên giường.

Lúc này con chó sói lớn đã bị tinh chất âm đạo của Baina làm bỏng. Nó cũng vô cùng phấn khích. Anh ta đâm mạnh vào cặc con chó vài lần, sau đó thọc sâu vào lỗ của Baina, rồi nằm yên trên lưng Baina.

Nằm một lúc, Baina cảm thấy cặc con chó trong lỗ của mình ngày càng dày hơn, khiến âm đạo của cô sưng lên. Biết con chó sói lớn sắp xuất tinh, cô muốn rút cặc con chó ra khỏi âm đạo. Baina không muốn tinh dịch của con chó sói lớn xuất tinh vào lỗ của mình.

Không ngờ, ngay khi Baina cử động, con chó sói lớn sẽ đè lên người Baina, khiến Baina không thể cử động. Baina cảm thấy con cặc chó trong lỗ của mình càng ngày càng dày, kéo căng âm đạo của cô như sắp vỡ tung, nên cô quay người nói với con chó sói lớn: “Anh Chó, anh đụ hết lỗ của Chị Chó rồi, còn dùng con cặc to của anh để đỡ lỗ của Chị Chó. Chị Chó không có thiện cảm với Anh Chó. Chị Chó, sau này em sẽ không để chị đụ lỗ của em đâu. Mau rút cặc ra đi, lỗ nhỏ của chị chó sắp vỡ ra rồi.”

Con chó sói lớn vẫn không nghe, nên Baina vỗ nhẹ vào Trương Nhu và nói: "Trương Nhu, tỉnh dậy, đứng dậy. Hãy nhìn cảnh chồng chó của chúng tôi bắt nạt tôi và không rút cặc con chó ra khỏi lỗ chó con của tôi. Tôi nên làm gì?"

Trương Nhu ngồi dậy, nhìn và cười nói: "Baina, ôi, chồng chó của tôi yêu em và muốn xuất tinh trong hang chó của em."

Baina nói: “Trương Nhu, tôi không muốn tinh dịch của anh ta bắn vào lỗ của tôi.”

Trương Nhu cười nói: “Baina, chồng chó hiện tại không thể xuất tinh, vậy hãy nối nó với lỗ chó con của bạn đi. Bạn không thấy rằng khi âm đạo của chó ướt đến mức dù bạn dùng gậy đánh cũng không thể tách ra được thì đó là lúc chó sắp xuất tinh. Dương vật của con chó trở nên dày lên và không thể rút ra khỏi lỗ được”.

Baina lo lắng nói: "Tôi nên làm gì đây? Âm đạo của tôi sắp nổ tung rồi."

Trương Nhu cười nói: “Ai bảo ngươi vội vàng nhét toàn bộ cặc con chó vào lỗ chó con của ngươi? Baina, hãy đợi một lát nhé. Sau khi chồng chó xuất tinh xong thì có thể rút ra.”

Baina rên rỉ: "Ôi, tôi sưng tấy chết mất, ôi, chồng chó xuất tinh, à, lại một con nữa, nóng quá, nóng quá, anh chó, kiêm, chị chó sẽ sinh cho anh một lứa chó con, haha."

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Baina, tại sao chị chó lại trở thành chị chó?"

Baina cười nói: "Vừa rồi ca ca đánh chết ta, cho nên ta trở thành chị chó."

Trương Nhu mỉm cười và nói: "Thành thật mà nói, Baina, còn chồng chó của chúng ta thì sao? Làm tình với gã chồng chó thì thế nào?”

Baina mỉm cười nói: “Trước đây tôi không biết rằng làm tình với một con chó lại thú vị đến vậy. Hôm nay, sau khi ân ái với chồng chó, tôi cảm thấy đàn ông không thể làm được nữa. Ôi, cu của con chó dày quá. Nó sưng tấy đến nỗi cái lỗ chó con của tôi lại ngứa ngáy. Ối, không."

Nói xong, hắn lại nâng thân trên lên, đẩy cái mông trắng nõn ra sau.

Trương Nhu cười nói: “Baina, con chó con lỗ của ngươi thật có năng lực. Đã đến giờ này rồi mà anh vẫn muốn làm tình."

Baina cười nói: “Ồ, Zhang Nhu, ngứa quá. Không, tôi không thể sử dụng sức mạnh của mình. Nào, Trương Nhu, giúp tôi đẩy chồng chó của tôi ra để nó không cử động nữa."

Trương Nhu mỉm cười, đặt tay lên mông con chó sói lớn và nói: "Baina, vậy thôi. Chỉ cần đẩy nó trở lại mạnh nhất có thể."

Sau khi nghe điều này, Baina rên rỉ và đẩy mông lên xuống. Sau vài lần đẩy, anh ta hét lên: “Ôi, sướng quá sắp chết rồi, sắp xuất tinh nữa, à, à, xuất tinh, tới rồi. Ôi, tôi chết rồi."

Cái lỗ lại mở rộng, bản chất Âm tuôn ra điên cuồng. Con chó sói lớn bị kích thích bởi tinh dịch âm đạo của Baina, và lần lượt phun tinh dịch từ cặc con chó vào lỗ của Baina. Sau đó, anh ta rút dương vật của con chó ra khỏi lỗ của Baina, nhảy ra khỏi giường, nằm trên mặt đất thở hổn hển. Tôi nhìn thấy một lượng lớn tinh dịch âm đạo của Baina và tinh dịch của con chó sói lớn chảy ra từ lỗ của Baina, trộn lẫn với súp và nhỏ xuống đùi Baina.

Trương Nhu vỗ vỗ Baina mông, cười nói: "Baina, lần này ngươi chơi vui vẻ lắm. Tôi thấy bạn đã xuất tinh rất nhiều tinh dịch."

Baina nằm trên giường yếu ớt rên rỉ: "Trương Nhu, ngươi thật tốt. Bạn đã để con chó sói lớn đụ ​​bạn rất nhiều lần. Tôi thực sự ghen tị với bạn, Trương Nhu, nó thật thú vị!"

Baina và Trương Nhu đã dọn dẹp. Baina mỉm cười với Trương Nhu và nói: "Sau một ngày mua sắm, tôi lại bị một con chó sói lớn tấn công. Tôi kiệt sức rồi. Chúng ta đi ngủ thôi."

Sau khi tiễn Trương Nhu đi, Baina lang thang vài ngày và gặp Dương Huệ, bạn trai của Kim Hạ. Dương Huệ là phó tướng có năng lực nhất của mẹ Baina. Anh 22 tuổi, trẻ và đầy triển vọng. Cha mẹ anh mất sớm. Anh và em gái Dương Dương lớn lên cùng bà ngoại. Giờ bà ngoại đã mất, chỉ còn hai anh em nương tựa vào nhau. Chị gái tôi Dương Dương năm nay 26 tuổi, lấy chồng ở ngoài thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Hôm nay Cao Chí Tân dậy sớm đi làm. Trương Na chán nản muốn đến bệnh viện gặp Kim Hạ. Cô cũng tình cờ đến thăm mẹ Cẩm Hạ và cùng mẹ đến bệnh viện. 

Kim Hạ tình cờ hôm nay đổi ca và đến hiệu thuốc làm việc. Cô đi cùng Bạch Na đến gặp mẹ cô, sau đó cô đưa Bạch Na đến hiệu thuốc, nghe cô kể về Trương Nhu khi làm việc ở hiệu thuốc. 

Cao Chí Tân đang giải quyết vấn đề trước mắt, chợt nhớ ra mình có chuyện muốn nói với Dương Huệ nên đến phòng phó trưởng khoa. Vừa định gõ cửa, anh đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng động bất thường. Trong lòng hắn động động, hắn nhẹ nhàng mở hé cửa nhìn vào trong. 

Tôi nhìn thấy em gái của Dương Huệ, Dương Dương, cởi quần áo và ngồi xổm trên bàn làm việc. Dưới mông cô là hai chân của Dương Huệ. Âm hộ mềm mại của Dương Dương đang ôm chặt con cặc ra vào. Cặp vú to nhọn trên ngực cô đang lên xuống theo chiếc bao cao su. Cô nuốt chửng con cặc hoàn toàn mỗi khi ngồi xuống âm hộ của mình, chỉ để lại hai quả bóng lộ ra bên ngoài. Lông mu của họ đan vào nhau và dính đầy dịch âm đạo lấp lánh. 

Người phụ nữ trẻ bốn mươi lăm tuổi Cao Chí Tân trông thanh lịch và xinh đẹp, nhưng thực chất cô ấy là một người đẹp dâm đãng. Khi nhìn thấy cung điện khiêu dâm trực tiếp này, cô không khỏi cảm thấy phấn khích. Cô nhìn thấy âm đạo của mình sưng tấy, tinh dịch không khỏi chảy ra ngoài. Cô đặt tay trái lên ngực xoa xoa, tay phải đã thò vào trong váy để chọc lỗ cho bớt ngứa. 

Chơi với nó một lúc, dục vọng của tôi càng tăng lên, tôi vô tình rên rỉ “ah”. 

Dương Huệ và Dương Dương nghe thấy tiếng động ngoài cửa, họ nhanh chóng đứng dậy cùng nhau. Dương Huy hét lên: "Là ai?"

Lúc này, Cao Chí Tân tự nhiên mở cửa nói: "Dương Dương, ngươi và ca ca vui vẻ quá!" Dương Dương, người lần đầu tiên bị bắt gặp quan hệ tình dục với anh trai mình, đã đỏ mặt xấu hổ và xấu hổ khi lấy tay che âm đạo trần trụi của mình. 

Cao Chí Tân liếc nhìn con cặc to lớn đầy hơi nước của Dương Huệ và nói: "Tiểu Huệ, em thật sự rất giỏi. Chẳng trách Dương Dương thích thú đến vậy mà vẫn đến tận đây."

Dương Dương nói: "Dì Xin, sao dì không tham gia cùng chúng tôi và chia sẻ với chúng tôi?" Nói xong, anh ôm lấy Cao Chí Tân, liếm hôn vào bên hông và cổ cô, nhẹ nhàng nói: "Dì Xin, dì chăm sóc con tốt quá, con đã muốn đụ mèo của dì từ lâu rồi, muốn tôn trọng dì. Hôm nay hãy làm cho con nhé!" Vừa nói, anh vừa cởi váy của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể bụ bẫm của cô một lúc, mới để cô nằm xuống bàn, tiếp tục vuốt ve cô.

Cao Chí Tân toàn thân run rẩy vì Dương Huệ. Nước như sông lũ, không ngừng chảy ra, làm ướt toàn bộ âm đạo của cô. "A! Anh... ừm..." Thì ra ngón tay phải của Dương Huy đã thọc vào âm đạo của cô. Cô không còn xấu hổ nữa và cần phải thỏa mãn ham muốn của mình.

Hai đùi của Cao Chí Tân dần dần cong ra ngoài và dang rộng ra. Cô đặt chân lên bàn và nâng âm đạo lên để ngón tay có thể thọc sâu hơn. Cái mông to tròn của cô ấy nâng lên hạ xuống, thỉnh thoảng lắc lư sang trái và phải. Bộ dạng cực kỳ dâm đãng. 

"Thật thoải mái! Thật đẹp..." Cao Chí Tân nhẹ nhàng kêu lên. 

Đột nhiên, Dương Huy rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, cúi đầu xuống vùi vào giữa hai đùi cô. Anh thè lưỡi đẩy hai môi âm hộ mềm mại ra, liếm mạnh vào khe hở. Thỉnh thoảng, anh gặm nhấm âm vật màu đỏ tươi khiến Cao Chí Tân rùng mình ngứa ngáy. Chất lỏng tràn ra, bị hút vào trong miệng Dương Huy. Anh nghe thấy một âm thanh "xèo xèo". 

Sau khi mút một lúc, Dương Huy đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo vừa mút vừa khuấy động. Cao Chí Tân dang rộng hai chân và nâng cái mông béo lên cao hơn. Môi âm hộ của anh ấy mở ra và đóng lại, âm vật của anh ấy nhô ra khỏi bao quy đầu và nhảy lên. Nó đỏ, tắc nghẽn và sưng tấy. Lỗ thịt của âm đạo ngày càng mở rộng, lưỡi có thể dễ dàng đi vào. Cao Chí Tân dùng hết sức đẩy mông lên, nghiến chặt hàm răng ngọc, dùng tay giữ đầu Dương Huy và ấn vào âm đạo của mình. 

Lúc này Dương Dương không còn xấu hổ nữa. Cô ngồi xổm trước đùi Dương Huy. Cô dùng găng tay giữ dương vật vài lần, sau đó mở miệng đưa quy đầu vào miệng. Thỉnh thoảng cô lại lè lưỡi liếm hai túi thịt. 

Dương Huy vỗ vỗ mặt Dương Dương: "Chị, đừng ăn, em đút vào lỗ dì Tín." Dương Dương nhanh chóng nhổ ra, trong tay cầm con cặc sưng tấy nóng hổi, ​​ấn vào âm hộ của Cao Chí Tân. Dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của Cao Chí Tân làm ướt quy đầu. 

Dương Huệ nâng mông lên và đột ngột đẩy nó về phía trước. Với một tiếng "Xin chào!", con cặc dày đã được đưa vào hoàn toàn. Đầu con cặc to cọ sát vào tâm hoa mấy cái rồi đâm mạnh vào. 

"A! Dương Huệ... ồ ồ... mạnh hơn! Nhanh hơn... thoải mái quá..." Cái mông to của Cao Chí Tân cứng đờ, không khỏi kêu lên. Dương Dương mỉm cười, ấn vào mông Dương Huy giúp hắn đẩy mấy cái, đi tới cúi đầu liếm mút bộ ngực lớn của Cao Chí Tân. Hai người đã cùng nhau làm việc chăm chỉ. Sau khoảng ba đến bốn trăm đòn, Cao Chí Tân đã không còn khả năng chống cự. Cô đột nhiên cảm thấy miệng tử cung co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo bắn ra. 

"Ahhh... Tôi ra ngoài..." Sau khi Cao Chí Tân đạt đến cao trào, anh không thể nhấc mông lên được nữa, chỉ có thể nằm trên bàn thở hổn hển. 

Sau khi chăm sóc xong nữ chủ xinh đẹp, Dương Huy thấy trời đã tối, bên cạnh có một nữ nhân cần dương vật to, lập tức rút dương vật của mình ra nói: “Chị, ngồi trên ghế xoay.” Dương Dương nằm trên ghế của sếp, nhấc đùi lên đặt lên tay vịn hai bên. Dương Huy trước tiên xoa xoa âm đạo của cô một lúc, vừa vuốt ve cô vừa nói: "Chị, âm hộ của chị chắc bị chồng chị đụ phải không?! Lâu rồi chị không đến gặp em, nhớ chị quá." Trong âm hộ của Dương Dương có rất nhiều tinh dịch, cô ấy rút dương vật của mình ra và nói: "Vớ vẩn, chồng tôi vẫn có thể ngừng đụ tôi. Hôm nay anh ấy ra ngoài giải quyết công việc, chị không đến sao? Muốn đụ tôi thì nhanh lên!"

Dương Dương cầm con cặc và nhắm nó vào lỗ của mình. Dương Huệ đẩy eo anh ra sau và nhét nó vào. Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế xoay để ngăn ghế quay lại. Anh ta đẩy dương vật của mình qua lại, tạo ra âm thanh "xèo xèo" trong khi bơm con cặc to lớn vào lỗ của mình. Hai chân của Dương Dương bị cong ra phía sau và đặt lên tay vịn. Toàn bộ âm đạo của anh ấy nhô ra phía trước và quy đầu của anh ấy có thể chạm tới lối vào tử cung. Dương Dương vui mừng đến mức đầu ngọc lắc lư từ bên này sang bên kia, khi lộ ra càng thêm dâm đãng. 

Sau hơn một nghìn cú đâm, Dương Dương rên rỉ, toàn bộ mông béo và âm đạo co giật, run rẩy dữ dội. Một lúc sau, cô hít một hơi dài rồi nói: "Ồ... Tôi xuất tinh... Cảm giác thật dễ chịu..."

Ngay khi Dương Huệ rút dương vật ra, một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ âm đạo của Dương Dương, bao phủ cả đệm ngồi. Cao Chí Tân sau giờ nghỉ giải lao về vội vàng rút mấy tờ khăn giấy nhét vào âm đạo của Dương Dương, cười nói: “Dương Dương nhiều nước!”

Dương Huệ nói với Cao Chí Tân: "Dì Xin, con muốn xuất tinh vào mông của dì." Cao Chí Tân nói: "Được rồi, đi thôi!" Vừa nói, hắn vừa hơi cong thân trên, chống hai tay vào tường, đối mặt với Dương Huy với cặp mông to tròn trắng nõn. 

Dương Huệ đứng phía sau cô, dùng tinh dịch của Cao Chí Tân bôi trơn trên cặc của mình, anh nhẹ nhàng đưa nó vào cửa sau của cô. 

Để tiết kiệm thời gian, trong khi bơm vào lỗ đít của Cao Chí Tân, Dương Huệ đã cong tay từ dưới bụng cô để trêu chọc âm đạo đầy lông của cô, đồng thời đưa ngón giữa vào âm đạo của cô để co giật. Bây giờ lỗ trước và sau của Cao Chí Tân đã bị xuyên thủng, hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô bị bộ ngực còn lại của Dương Huệ ôm và xoa bóp. Cô vui mừng đến mức hét lên và đạt cực khoái trong một thời gian ngắn. Dịch âm đạo dâng trào dữ dội và bắn vào tay Dương Huệ. 

Dương Huệ cũng hét lên khe khẽ, và tinh dịch "pop-pop" được tiêm vào lỗ đít của Cao Chí Tân. Khi con cặc mềm ra và tuột ra ngoài, một chất lỏng đặc quánh chảy ra từ hậu môn của Cao Chí Tân...

Sau khi nói về Trương Nhu, Baina và Kim Hạ đã trêu chọc nhau và thậm chí còn trao đổi những câu chuyện về chuyện của họ với cha mình. 

Lúc này, Kim Kinh Thư, bác sĩ nội khoa và là cha của Kim Hạ, đã đến. Anh thấy trong phòng không có người, nói: "Hai cô gái đang nói chuyện gì thế? Tiểu Hạ, Tiểu Na, anh đã mấy ngày không gặp, lại nhớ em."

Cẩm Hạ cười nói: “Ba cũng có thể ân cần sao?”

Baina đã muốn làm tình từ lâu với chú Jin cũng cười nói: “Chú Jin sợ việc quan tâm đến người khác sẽ lọt vào lỗ hổng của chúng ta.”

Ba người cùng nhau cười lớn. 

Kim Cảnh Thư hỏi: “Trong nhà không có người sao?”

Cẩm Hạ nói: “Sao bố lại dám đụ con trong giờ làm việc?”

Kim Cảnh Thư nói: “Dù thế nào cũng sẽ không có người nhìn thấy.”

Baina nói: "Chú Jin thực sự là một kẻ hèn nhát."

Kim Cảnh Thư nói: "Thật sự không thể chờ được nữa. Nhìn xem." Anh chỉ vào quần của mình. Kim Hạ và Baina bật cười khi thấy háng của Kim Kinh Thư dựng cao. 

Baina nói với Kim Hạ: "Con thấy đấy, chú Jin thực sự đang lo lắng. Thế này thì sao? Hãy để một người trong chúng ta cảnh giác trong khi người còn lại đi về phòng sau. Thế thì sao?"

Kim Kinh Thư và Kim Hạ đều mỉm cười và nói đồng ý. 

Cẩm Hạ nói: “Ngươi cùng cha ta đi vào trước, ta ở bên ngoài canh gác.”

Hiệu thuốc này là một dãy phòng, có văn phòng bên ngoài và hiệu thuốc bên trong. 

Kim Kinh Thư và Baina bước vào phòng sau. Cẩm Hạ đóng cửa lại, khóa lại, ngồi bên ngoài đọc tạp chí. 

Sau khi Kim Kinh Thư và Baina đi vào, Kim Kinh Thư nhìn thấy những dãy tủ thuốc không có chỗ thích hợp. 

Baina nói: “Có bàn viết.”

Kim Cảnh Thư nói: “Bàn viết cũng không dùng được.”

Baina suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nằm trên bàn còn ngươi đứng phía sau đụ lỗ của ta không phải tiện lợi sao? Chúng ta không cần cởi quần áo."

Kim Cảnh Thư nói: “Tiểu Na vẫn là thông minh, như vậy là tốt nhất.”

Thế là hai người đi vòng qua vài chiếc tủ rồi đi tới bàn làm việc.

Kim Kinh Thư cởi cúc quần. Baina chỉ đơn giản vén váy lên, cởi chiếc quần lót hình tam giác nhỏ bên trong, bỏ vào túi rồi thò mông ra ngoài. Hai nửa mông trắng nõn xuất hiện trước mặt Kim Kinh Thư. 

Kim Kinh Thư cởi quần, đưa tay từ dưới mông Baina ra phía trước, chạm vào âm đạo của Baina rồi đưa ngón tay vào âm đạo của Baina. 

Lúc này Baina đặt thân trên lên bàn, dang rộng hai chân nói: "Chú Tấn, trong hố có nước, đi đi, Tiểu Hạ còn đang đợi."

Tôi thấy dương vật của Kim Kinh Thư giống như một nòng súng, dày, dài và thẳng. 

Kim Kinh Thư đẩy dương vật xuống dưới mông Baina, đưa tay từ háng Baina ra phía trước, gạt lông mu sang một bên, tìm lỗ âm đạo, từ từ đưa dương vật vào, sau đó đặt tay lên hông Baina và nói: "Tiểu Na, anh sẽ làm."

Baina gật đầu, liền nhìn thấy Kim Kinh Thư đẩy mông về phía trước, dùng hai tay kéo về phía sau, phát ra một tiếng cọt kẹt, dương vật của anh đã đâm sâu vào âm đạo của Baina. 

Baina thở dài và hít một hơi. Kim Kinh Thư lúc này cũng không để ý nữa, Vệ vui vẻ lắc mông, dương vật trong âm đạo Baina nhanh chóng co giật. 

Vì có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của Baek Na và mông của cô ấy vẫn hướng về phía Kim Kinh Thư nên ma sát giữa dương vật và âm đạo và sự tác động của ruột dưới của Kim Kinh Thư và mông của Baina trộn lẫn với nhau phát ra âm thanh rất to, ken két, tát, tát. 

Baina hưng phấn rên rỉ: "Chú Jin, cặc của chú dày quá, trong âm hộ của em gái cháu sướng quá."

Kim Kinh Thư cũng thở hổn hển nói: "Sao vậy? Tiểu Na, cặc của chú cảm thấy thoải mái khi đụ. Tiểu Na, lỗ của con thật chặt, chú cảm thấy rất thoải mái khi đụ."

Hai người vừa nói vừa làm. Khi Jin Jingshu kéo dương vật của mình lại, anh ấy đẩy nó về phía trước bằng cả hai tay, và khi đẩy nó vào, anh ấy kéo nó lại bằng cả hai tay, vì vậy Baina cảm thấy như mình đang run rẩy khi bị đẩy và kéo. Baina nắm chặt tay, tóc xõa trên mặt, ngẩng đầu, nhắm mắt lại, không ngừng ngâm nga. 

Một lúc sau, cả hai đều thở dốc. 

Kim Kinh Thư nhanh chóng đụ cô và nói: "Tiểu Na, tôi sắp xuất tinh."

Baina cũng ậm ừ: “Tôi cũng sắp xuất tinh.”

Tôi thấy hai người đẩy và bơm ngày càng nhanh hơn, tiếng cọt kẹt ngày càng to hơn. Kim Kinh Thư và Baina đồng thời rên rỉ, một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ dương vật của họ và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra. Cả hai đều lắc vài lần cùng một lúc. Kim Kinh Thư đụ anh ta thêm chục lần nữa trước khi rút dương vật của anh ta ra, Baina cũng duỗi thẳng phần thân trên của mình. Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của Baina và chảy xuống đùi Baina. 

Baina lau người xong, mặc quần áo vào rồi nói: "Chú Jin, chú đợi một lát, con sẽ gọi cho Xiaoxia."

Nói xong anh ta rời đi với vẻ mặt vui vẻ. 

Một lúc sau, Cẩm Hạ mới cười đi vào, nói: "Ba, ngươi thật giỏi, lần đầu tiên làm cho Tiểu Na cảm thấy thoải mái như vậy, về sau ta nhất định phải cùng ngươi làm như vậy."

Kim Cảnh Thư nói: “Tiểu Hiệp, em cũng nằm xuống đây đi.”

Cẩm Hạ nói: "Hừ, ta biết, Tiểu Na đã nói cho ta biết, không biết ba có phải liên tiếp hai phát liền mệt mỏi không?"

Kim Kinh Thư cười nói: "Địt tiểu Tiểu Na là mệt rồi sao? Đùa gì thế, chưa kể lỗ của Tiểu Na chật quá, lúc đụ cô ấy cảm giác như đang nghỉ ngơi vậy."

Cẩm Hạ cong môi: “Vậy là âm hộ của em gái tôi không thoải mái để cậu đụ à?”

Kim Cảnh Thư nói: "Sao có thể được? Huyệt của ngươi cũng rất chặt, khác với huyệt đạo của Tiểu Na."

Cẩm Hạ mỉm cười nằm trên bàn làm việc. Kim Kinh Thư vội vàng vén váy Kim Hạ lên, cởi quần lót của cô ấy ra, giống như Can Bạch Na, đâm vào không ngừng, bắt đầu đâm vào ra một cách nhanh chóng. 

Vì vừa mới xuất tinh nên sau hơn một nghìn lần quan hệ vẫn chưa xuất tinh, khiến Kim Kinh Thư thở hổn hển vì kiệt sức. Jinxia cũng liên tục rên rỉ, mồ hôi chảy ròng ròng, thỉnh thoảng lại đẩy cặp mông thanh tú về phía sau. 

Làm tình một lúc, Cẩm Hạ nói: "Ba, khi bố xuất tinh, hãy rút nó ra và xuất tinh vào miệng con gái con được không?"

Kim Cảnh Thư thở hổn hển hỏi: “Vậy tại sao?”

Cẩm Hạ nói: “Tôi nghe người ta nói uống tinh dịch của đàn ông sẽ trẻ ra.”

Kim Kinh Thư gật đầu và bắt đầu làm việc nhanh chóng trở lại. Sau hơn ba trăm cái vuốt ve, Kim Cảnh Thư nói: “Tiểu Hiệp, tôi sắp xuất tinh rồi.”

Nói xong, cô rút dương vật ra khỏi âm đạo của Cẩm Hạ. Kim Hạ nhanh chóng quay lại, ngồi xổm xuống, đưa dương vật của Kim Kinh Thư vào miệng và bắt đầu mút nó. Kim Kinh Thư cũng đang dùng tay vuốt ve con cặc của mình. Đột nhiên, toàn thân Kim Kinh Thư run rẩy, một dòng tinh dịch phun ra trong miệng Kim Hạ. 

Cẩm Hạ vừa mút vừa ăn. Một lúc sau, cô liếm sạch dương vật của Kim Kinh Thư. Sau đó cả hai cùng thở một hơi dài rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Kim Cảnh Thư nói: “Tiểu Hiệp, miệng em ăn cặc của anh, anh thấy rất thoải mái.”

Cẩm Hạ nói: “Nếu bố thích, lần sau con sẽ dùng miệng hút tinh dịch cho cha.”

Kim Cảnh Thư nói: "Thật tốt."

Cẩm Hạ nói: “Chúng ta nhanh thay quần áo đi ra ngoài đi.”

Kim Kinh Thư hài lòng gật đầu.

Hai ngày sau, Cẩm Hạ được nghỉ làm đến nhà Bạch Na chơi. Cẩm Hạ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, nói với Bạch Na: "Bạch Na, chuyện của ta và ta đều biết, nhưng ta vẫn không biết tại sao cha ngươi lại yêu được ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết được không?" ] Baina nói: [ tôi không biết. Hôm đó trời rất nóng nên tôi phải ngủ trên sàn phòng khách. Bố tôi đang ngồi trước mặt tôi đọc sách. Vì trời nóng nên bố tôi chỉ mặc một chiếc quần lót rộng rãi. Tôi chợt phát hiện bố tôi đã dang rộng đùi. Tôi có thể nhìn thấy đùi anh ấy qua lớp quần. Tôi cũng nhìn thấy lông mu của anh ấy. Tôi nheo mắt và lén nhìn anh ấy. Thực ra, hôm đó bố tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm và tôi đã nhìn thấy chiếc quần của ông. Đáy quần của tôi đột nhiên trở nên to hơn và cao hơn. Có lẽ bố tôi thấy tôi ngủ nên lén rút cu ra khỏi quần tôi. Tôi có thể nhìn thấy toàn bộ con cặc to lớn của anh ấy. Nó rất dày và dài. Bố thường thích ôm tôi và ngồi lên đùi bố. Tôi biết anh ấy muốn dụi cặc của mình vào cái mông nhỏ của tôi. Anh ấy đẩy con cặc của mình vào âm đạo của tôi qua quần áo của tôi. Lúc đó tôi cảm thấy thoải mái. Lúc đó tôi cũng đặc biệt thích ngồi trên đùi anh, muốn xem cái vật cứng trong quần anh là gì. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó cho đến ngày hôm đó. ] Jinxia: [Anh ta đang thủ dâm à? Bạn chủ động hay anh ấy chủ động? ] Baina: [ Tôi thấy anh ấy thực sự đang thủ dâm, tay anh ấy không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của mình, quy đầu lộ ra, đỏ và to. Tôi rất vui mừng khi thấy nó. Hôm đó tôi mặc váy. Vì bật quạt nên váy của tôi bị gió thổi bay nhưng một bên đã bị tôi ép vào. Tôi cố ý quay người lại, tựa người vào người và tách đùi ra. Khi quạt thổi, tôi cảm thấy chiếc váy bị gió thổi bay và lật úp phần thân trên của mình. Phần thân dưới của tôi lộ ra và tôi thấy bố tôi đang nhìn tôi. 

Vì nội y của tôi rất nhỏ nên khi lật váy lên, cặp đùi trắng nõn gợi cảm của tôi lộ ra. Bố vừa xoa dương vật vừa nhìn vào phần dưới của tôi. Tôi thấy anh ấy bắt đầu bồn chồn. Anh từ từ tiến lại gần tôi và dùng tay chạm vào đùi tôi. Tôi cảm thấy rất thoải mái. Cuối cùng bố cũng kéo quần lót của tôi xuống, và âm đạo của tôi lộ ra trước mắt ông. ] Cẩm Hạ cảm thấy phía dưới có chút ươn ướt: [Vậy hắn dùng cặc xuyên qua ngươi sao? Nói cho tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa! ] Baina: [ Anh ấy bắt đầu nhìn vào âm đạo của tôi, dùng tay chạm vào nó và dùng tay chạm vào dương vật của chính mình. Lúc đó âm đạo của tôi trở nên ẩm ướt. Lúc này cặc của bố đã dày hơn. 

Anh không thể nhịn được nữa. Anh ấy giữ chặt con cặc của mình và ấn đầu quy đầu vào âm đạo của tôi. Anh liên tục xoa bóp nó. Tôi cảm thấy quy đầu của anh ấy ấm áp, khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. Nước cũng chảy ra từ âm hộ của tôi. Bố đẩy mạnh hơn và đi vào trong âm đạo của tôi, nghiền nát âm vật của tôi một cách mạnh mẽ. Toàn thân tôi bắt đầu run rẩy và tinh dịch không ngừng chảy ra. Tôi mở mắt ra và thấy bố tôi đang nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi ôm bố ngay khi đứng dậy và ngồi vào lòng bố. Lúc này bố tôi rất phấn khích. Anh ấy ôm tôi và yêu cầu tôi ngồi vào lòng anh ấy. Anh đặt con cặc của mình vào lỗ âm đạo ẩm ướt của tôi, ôm lấy cơ thể tôi và ấn mạnh xuống. Tôi cảm thấy quy đầu của bố tôi nhét vào đó. Tôi cảm thấy rất đau nhưng bố tôi vẫn tiếp tục đẩy cho đến khi cả con cặc được đưa vào âm đạo của tôi. Tôi đang chảy máu. Cứ như thế tôi đã bị bố tôi đập thành từng mảnh. ] Cẩm Hạ nói: [ bị cha ngươi đụ chắc là sướng lắm. Tôi thực sự ghen tị với bạn! Để tôi nói cho bạn biết, trước đây khi tôi đến nhà bạn, bố bạn đã nhìn bạn với ánh mắt thèm muốn, nhưng lúc đó tôi không dám! ] Baina nói: [Tôi đã gọi điện cho bố để nói với ông ấy rằng bạn sẽ đến. Chỉ cần đợi một lúc. Khi nào anh ấy về thì đi cùng anh ấy nhé! ] Ngay khi Baina đang nói chuyện với Kim Hạ, Bạch Chí Thành từ bên ngoài quay lại, Kim Hạ và Baina cũng ngừng nói chuyện. 

Khi Jinxia nhìn thấy Bạch Chí Thành, cô ấy ngọt ngào hét lên: [Xin chào chú! Bạn đã trở lại! ] Bạch Chí Thành nhìn thấy Jinxia xinh đẹp và nói: [Ồ! Là Jinxia, ​​đã lâu rồi em không đến nhà anh, nhưng càng lớn em càng xinh đẹp. ] Kim Hạ nói: [Không, công việc bây giờ khá căng thẳng. Tôi làm thêm giờ cả ngày và không có nhiều thời gian! Không có nhiều việc phải làm để thư giãn. ] Bạch Trí Thịnh cười nói: [ ta biết ngươi đã lâu, tại sao ngươi lại khách khí với chú ngươi? Jinxia, ​​​​khi nào bạn sẽ để chú đụ âm hộ của bạn? ] Baina nói: [Cô ấy vừa nghe nói về vụ loạn luân giữa tôi và anh, và cô ấy vẫn đang quan hệ tình dục. Không tin thì sờ vào bên dưới, nhất định là ướt! ] Bạch Chí Thành nhìn Kim Hạ và hỏi: [Hãy đến đây nhanh! Hãy để chú của bạn chạm vào nó và xem điều này có thực sự như vậy không! ] Kim Hạ lúc này mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn chậm rãi đi đến bên cạnh Bạch Trí Thịnh. 

Bạch Trí Thịnh kéo Cẩm Hà sang một bên, thọc tay vào trong váy cô. Khi chạm vào, anh thấy quần lót của cô đã rất ướt nên anh cởi quần lót của cô ra. Âm đạo của Jinxia bị lộ ra ngoài. Nó béo và mềm, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt. Nó cảm thấy rất thoải mái trong tay anh ấy. Bạch Trí Thịnh cởi quần áo của Cẩm Hà, đặt cô lên ghế sô pha. Anh thấy ngực cô đã phát triển tốt và đã cao. Âm hộ của Kim Hạ nhô lên, hai núm vú đỏ bừng nổi bật trên ngực, bên dưới có rất ít lông mu, mông tròn trịa và đàn hồi. Anh mở đùi cô để lộ âm hộ của cô. Âm hộ của Jinxia không còn chật do quan hệ qua đường âm đạo thường xuyên mà hơi hé ra, để lộ phần thịt âm hộ màu hồng bên trong. Rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô, và con cặc của Bạch Chí Thành cũng được nâng lên. 

Bạch Chí Thành: [Jinxia, ​​​​âm hộ của bạn thật dài và đẹp. Nó sưng tấy đến mức đàn ông muốn đụ nó. Hãy nhìn xem, con cặc của tôi đã cứng lên rồi. Hãy để chú fuck lồn của bạn. ] Kim Hạ cảm thấy rất thoải mái khi được chạm vào, đến nỗi cô vòng một tay qua cổ Bạch Chí Thành, thọc một tay vào quần của Bạch Chí Thành và nắm lấy con cặc to lớn của anh, nói với Bạch Chí Thành: "Cục của chú rất to, Kim Hạ rất muốn chú đụ em!" ] Bạch Chí Thành ôm Jinxia và nói: [Trước tiên hãy để chú hôn âm hộ của bạn và ăn sữa của bạn. ] Bạch Chí Thành hôn vào lồn Kim Hạ và bắt đầu liếm nó. Lúc này Baina cũng cởi bỏ quần áo. Cô nắm lấy dương vật của cha mình và bắt đầu sử dụng nó bằng tay. Cô nói: "Baina cũng muốn bố đụ con. Bố ơi, bố đụ con mèo nhỏ của con đi. Con không chịu nổi nữa." ] Bạch Chí Thành nói: [Jinxia, ​​​​hãy nhìn Baina, Baina thật khó chịu, tôi không thể chịu đựng được. Hôm nay tôi sẽ làm tình với hai người thật tốt. ] Bạch Chí Thành bảo Baina và Jinxia nằm cạnh nhau trên ghế sofa, đùi dang rộng. Bạch Trí Thịnh thọc ngón tay vào trong cái lồn nhỏ của họ, bắt đầu dùng ngón tay chọc vào, khiến nước từ cả hai đều chảy ra. Jinxia không ngừng vặn vẹo thân thể, không ngừng nói: "Chú, nhanh lên, Jinxia không chịu nổi nữa." ] Baina cũng không ngừng hét lên: [Mẹ kiếp, nhanh lên, âm hộ của con gái tôi ngứa quá! ! ] Bạch Chí Thành ôm con cặc to của mình vào âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của Kim Hạ và đẩy nó thật mạnh. Con cặc to phát ra âm thanh "bụp" một tiếng, sau đó con cặc bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ Kim Hạ. Jinxia kêu lên: "Ôi, sướng quá. Con cặc của chú dày quá, khiến âm hộ của con ngứa ngáy và sưng tấy. Cảm giác thật thoải mái." "

Bạch Chí Thành nói: [Âm hộ của Kim Hạ thật chặt, chú cô ấy cảm thấy rất thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn Baina!

] Cẩm Hạ ậm ừ: "Chú, chú cứ thoải mái mà làm. Âm hộ của Cẩm Hạ rất ngứa."

Baina lúc này mới đứng dậy, một tay xoa xoa bộ ngực của Jinxia và một tay xoa bóp âm đạo của cô: "Bố, làm ơn đụ Jinxia một cách nhẹ nhàng. Bố thấy con cặc to của con dày quá, khiến âm hộ Jinxia rỉ ra nhiều tinh dịch đến nỗi tràn cả tay con." "

Bạch Trí Thịnh cười nói: “Con gái yêu của mẹ, con sợ mẹ làm quá sức sau này sẽ không còn sức lực để đụ con sao? Em thật hư hỏng." Sau đó hắn hung hăng đánh Cẩm Hạ hai cái, hỏi: "Kim Hạ, em có nghĩ vậy không?"

Cẩm Hạ nói: "Cục cặc của chú dày như vậy, Cẩm Hạ đụ hắn rất thoải mái. Baina nhất định phải để ngươi làm như vậy mỗi ngày." Baina vui quá. "

Baina nói với Kim Hạ: [Kim Hạ, bạn không giống như việc bạn để cha bạn làm điều đó mỗi ngày. Từ giờ trở đi, anh sẽ thường xuyên đến nhà tôi và để bố tôi đụ anh. Bạn đang làm gì vậy? Tình cờ là khi tôi đến trường, bạn có thể thế chỗ tôi." 

Jinxia rên rỉ nói: "Thật tuyệt vời. Con mèo nhỏ của Jinxia khiến bố cậu cảm thấy thật thoải mái. Jinxia sẵn sàng để ông ấy sưng tấy lên con mèo nhỏ của Jinxia mỗi ngày." Tôi quyết định để bố và chú đụ tôi mỗi ngày một lần. "

Lúc này Bạch Trí Thịnh sắp đạt đến cao trào. Anh ôm chặt cái mông nhỏ của Kim Hạ và đụ Kim Hạ mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào âm hộ cô. Nó khiến toàn thân cô run lên.

Cẩm Hạ rên rỉ nói: "Ôi chú ơi, chú làm nhẹ nhàng chút đi, chú sẽ đập nát âm hộ của con và làm nó thối rữa mất." "

Baina nhéo nhéo núm vú cương cứng của Jinxia nói: "Đừng sợ, Jinxia, âm hộ của con không sưng lên. Cố lên bố, Jinxia sắp lên đỉnh rồi." Bạch Chí Thành đụ cô càng lúc càng nhanh, miệng Jinxia không ngừng hét lên: "Chú ơi, mạnh nữa đi, Jinxia sắp ra rồi, ồ ~~~ ồ ~~~ Tôi cảm thấy thật dễ chịu!" ] Bạch Chí Thành cảm thấy dương vật của mình đột nhiên bị tinh dịch nóng hổi của Kim Hạ làm ướt đẫm, quy đầu tê dại. Anh không khỏi phun tinh dịch của mình về phía giới tính của Cẩm Hạ. Anh dùng tay ôm chặt ngực Cẩm Hạ, di chuyển nhanh mấy lần rồi nằm lên người cô. Kim Hạ cũng cảm thấy tinh dịch nóng hổi của Bạch Chí Thành đã được xuất ra, và khi xuất tinh vào Hoa Tân, cảm giác vô cùng thoải mái. Bạch Chí Thành từ từ rút con cặc dính đầy tinh dịch của mình ra, âm hộ Jinxia cũng rỉ ra rất nhiều. 

Bạch Chí Thành thở hổn hển và nói: "Thật thú vị khi được đụ con mèo nhỏ của Jinxia." "

Baina nói: [Bố đụ con mèo nhỏ của Kim Hạ, ông ấy có cảm thấy khó chịu khi đụ con mèo của con gái mình không? Tôi sẽ không làm điều đó. "

Jinxia mỉm cười và nói: [Baina, em đang vội quá. Bố cậu mệt quá, làm sao có thể đụ cậu được? Được rồi, để anh liếm lồn em trước, thoải mái nhé! ] Jinxia dang rộng đùi của Baina và dùng tay kéo mở môi âm hộ của cô ấy. Cô phát hiện có nước chảy ra từ âm đạo của Baina. Jinxia đưa lưỡi vào âm đạo của cô và liếm nó thật mạnh. Bạch Chí Thành cũng đưa con cặc mềm mại vào miệng Baina. Baina ôm mông Bạch Chí Thành, đưa miệng lên, cầm lấy cặc Bạch Chí Thành và mút nó.

Cô liếm hết tinh dịch từ con cặc của Bạch Chí Thành, Jinxia cũng liếm khắp lồn của Baina. Đầu lưỡi của cô liếm mạnh âm vật của Baina. Âm vật của Baina vốn đã căng cứng và núm vú của cô ấy nhô ra. Con cặc của Bạch Chí Thành nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh ta nói với Jinxia: [Jinxia, ​​tránh ra, cặc của tôi đã sẵn sàng cho em rồi. ] Kim Hạ nói: [Bác đụ Baina thật mạnh, cô ấy không thể chịu đựng được nữa và yêu cầu tôi trải rộng môi âm hộ của Baina để cậu có thể đưa cô ấy vào. ] Bạch Chí Thành di chuyển quy đầu của mình đến môi âm hộ đã bị Kim Hạ kéo ra và đụ thật mạnh vào âm hộ nhỏ của Baina. Baina tức đến mức hét lên: "Ôi, thoải mái quá. Tôi đụ âm hộ con gái tôi mạnh đến mức tôi cảm thấy dễ chịu. Sau đó, tôi đẩy cặc mình sâu hơn vào âm đạo của con gái". "

Kim Hạ nhìn thấy âm đạo của Bain Na bị đụ đến mức mở rộng ra, lộ ra phần thịt đỏ mềm, tinh dịch chảy khắp sàn nhà. Cô ngậm núm vú trong miệng và dùng một tay nhéo vào âm vật, tinh dịch của Baina càng chảy nhiều hơn.

Bạch Chí Thành đã đụ cô hơn một nghìn lần và đụ Baina cho đến khi tinh dịch của cô vương vãi khắp sàn nhà. Cuối cùng, anh ôm eo Baina và đẩy mông cô hai lần. Baina cảm thấy dương vật của cha cô đẩy lên xuống, phun ra những dòng tinh dịch vào sâu trong âm đạo của cô. Ngay khi cô ấy xuất tinh, tinh dịch của cô ấy tuôn ra một cách dữ dội. Hai người đồng thanh hét lên rồi ngã phịch xuống ghế sô pha, thở hổn hển hồi lâu không nói nên lời.

Bạch Bà dậy sớm, vì có hẹn với Dương Huệ đến nhà anh nên mặc áo lót và quần thể thao ngắn màu trắng, đạp xe ra ngoài ăn sáng rồi đi thẳng đến trước cửa Dương Huệ. Lúc đó vẫn chưa đến chín giờ.

Anh nhấn chuông và nghe thấy một âm thanh.

"Ai?"

"Tôi! Là Bạch Bồ.” 

Bạch Bà biết tình hình của gia đình Dương Huệ, khi nghe thấy giọng nói thì đó không phải là của chị Kim Hạ.

Đúng lúc tôi đang phân vân thì có tiếng “cạch” và ổ khóa cửa mở ra.

Bạch Bà nhìn thấy một cô gái trẻ tầm hai mươi tuổi đang mở cửa. Cô nhìn thấy Bạch Bồ, không nhận ra anh, liền hỏi: "Anh tìm ai?" ] Bạch Bà cũng là lần đầu tiên nhìn thấy em gái của Dương Huệ Dương Dương, và nói nhanh: "Tôi đến đây để gặp anh trai Dương Huệ. Anh ấy có ở nhà không?" Tôi... Tôi là Bạch Bà, đến đây để lấy vài cuốn băng.] Dương Dương nói: [Ồ.

Bạn là con trai của dì Xin phải không? Tôi là em gái của bạn Dương Dương! Xin mời vào và ngồi xuống! Hôm nay anh Huy của bạn bảo mẹ bạn về sớm, nói rằng anh ấy sẽ đi họp. ] Bạch Bà nhìn thấy hôm nay Dương Dương mặc váy ngủ trong suốt. Chiếc váy ngủ rất ngắn, để lộ cặp đùi hồng hào. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là Dương Dương không mặc áo ngực. Hai bộ ngực đầy đặn đó lộ ra rõ ràng trên nền váy ngủ trong suốt. Đặc biệt là hai núm vú hếch lên nâng chiếc váy ngủ lên hai điểm khiến chiếc váy càng trông gợi cảm và quyến rũ hơn. Con cặc to dưới chân Bạch Bà không khỏi dần dần cương cứng. Vì anh ấy mặc quần thể thao ngắn nên dương vật của anh ấy sẽ bị đẩy lên háng khi nó cương cứng. Dương Dương nhìn theo ánh mắt của Bạch Bồ, nhận ra chuyện tình của mình đã bị bại lộ, mặt đỏ bừng. Anh nhanh chóng để Bạch Bo vào phòng.

Trên thực tế, cô cũng nhìn thấy sự thay đổi trên quần của Bạch Bà. Trong lòng tôi nghĩ: [Thằng này nhìn thì chỉ mười bảy, mười tám tuổi thôi, nhưng nhìn quả bóng trên đầu thì thứ đó chắc chắn không hề nhỏ. ] Nghĩ tới đây, nàng không khỏi cảm thấy dục vọng trong lòng dâng lên. Dương Dương nhìn quần Bạch Bo, mặt đỏ bừng. Cô nói: “Mời ngồi. Anh ấy đã nói với tôi khi anh ấy rời đi. Tôi sẽ đi tìm bạn."

Bạch Bồ vội vàng nói: "Ồ. Đừng lo lắng, chúng ta hãy đợi cho đến khi anh Hui trở lại." 

Bạch Bác vừa nói lời này, không khỏi nhìn vào thân thể của Dương Dương. Anh nhìn thấy Dương Dương ngồi đối diện mình. Có lẽ cô ấy quá bất cẩn, chân không khép kín, lộ rõ quần lót trong váy ngủ. Đặc biệt chiếc quần lót đó rất nhỏ, rất nhiều lông mu lộ ra từ hai bên quần lót, khiến cho con cặc to dưới Baibo không thể mềm ra. 

Dương Dương bị Bạch Bồ làm cho xấu hổ, hỏi: "Bạch Bồ, ngươi uống cái gì?" Bạch Bồ nói: "Sao cũng được!"

Sau đó Dương Dương đi đến tủ lạnh lấy một lon nước uống rồi đi tới đưa cho Bạch Bồ.

Bạch Bà nhìn thấy cô đang đi về phía mình, bộ ngực lớn đung đưa lên xuống khi cô di chuyển. Nhìn Bạch Bà mà tôi thấy nóng cả người. Dương Dương đưa đồ uống cho Bạch Bồ. Cùng lúc đó, anh liếc nhìn con cặc của Bạch Bà và thấy con cặc của Bạch Bà càng được nâng lên cao hơn vì anh ta đang ngồi. Con cặc dày của anh ta đẩy quần lên, và đường nét của con cặc hiện rõ. Tim Dương Dương Phương đập nhanh, toàn thân nóng bừng. Nhìn Bạch Bo chăm chú, cô thầm nghĩ, thật là một con cặc to lớn. I don't know how comfortable it would be if it penetrated my own pussy. 

Lúc này Bạch Bà cũng để ý tới Dương Dương luôn nhìn vào con cặc to lớn của mình, điều này khiến hắn cảm thấy rất hưng phấn. Anh nghĩ rằng Dương Dương chắc chắn đã bị thu hút bởi con cặc to lớn của anh. Lòng dũng cảm của anh cũng tăng lên. Anh nhường đường, ý muốn cô ngồi cạnh mình. Dương Dương không nói gì, chỉ ngồi sát bên Bạch Bo. Vừa ngồi xuống, cặp đùi hồng hào của cô đã vô tình hoặc cố ý lộ ra. Bạch Bo cũng đưa đùi lại gần cô. 

Cặp đùi trần của họ ép chặt vào nhau. Bạch Bo cảm thấy vô cùng thoải mái, Dương Dương cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy. Cô ấy rất khó chịu. Anh vốn là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng hôm nay Bạch Bo tự động đến trước cửa nhà cô, cô làm sao có thể bỏ qua. 

Dương Dương duỗi bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào đùi Bạch Bồ, khen ngợi: "Cơ bắp của ngươi rất khỏe, nhất định phải rèn luyện thường xuyên đúng không?" ] Bạch Bo nói: [Đúng vậy, tôi là thành viên ban thể thao của lớp. ] Dương Dương vừa sờ vừa nói: [Không trách hắn mạnh như vậy, giống như một đại nhân. ] Bạch Bà cảm thấy đặc biệt thoải mái khi được Dương Dương chạm vào. Anh ấy cũng đặt tay lên đùi Dương Dương và nói: "Chị ơi, em có thể chạm vào chị được không?" ] Dương Dương gật đầu: [Anh có thích chạm vào cơ thể em gái mình không? ] Bạch Bà nói: [Em gái tôi rất xinh đẹp, đàn ông thích chạm vào cô ấy. ] Dương Dương cười nói: [Thật sao? Em gái tôi cũng thích được bạn chạm vào. Bạn thích chạm vào nơi nào của em gái mình? Em gái tôi sẽ chạm vào bạn. Nhưng có một điều kiện, chị có thể chạm vào em nếu chị muốn. ĐƯỢC RỒI? ] Bạch Bà vui vẻ nói: [Thật đấy, chị ơi, chị giơ tay lên một chút nhé, ồ vâng! Thật thoải mái! ] Dương Dương đưa tay vào trong quần short của Bạch Bà. Anh cầm lấy hai quả bóng của mình và bóp nhẹ. Bởi vì con cặc của anh ta đã cương cứng nên hai hòn bi của anh ta đã co lại thành một quả bóng ở gốc con cặc lớn. Bạch Bo cảm thấy thoải mái khi cô chạm vào, tay anh cũng chạm vào phía trên đùi của Dương Dương. Dương Dương từ từ dang rộng đùi ra. Bàn tay Bạch Bo lập tức đưa vào âm đạo của cô, xuyên qua lớp quần lót mỏng chạm vào âm đạo của cô. 

Bạch Bồ nói: [Tỷ, thật mềm mại và đầy đặn, sờ vào thật thoải mái! ] Lúc này, Dương Dương đưa tay nắm lấy trong tay con cặc to của Bạch Bà, nói: "Bạch Bà, đồ của ngươi cứng quá, giống như một thanh sắt nóng đỏ lớn, dày đặc!" Nóng! ] Bạch Bà lại đưa tay vào trong quần lót của Dương Dương, dùng tay vuốt ve môi âm hộ của cô, véo vào môi âm hộ và âm vật đang nở rộng của cô. Nước trong âm hộ của Dương Dương lập tức trào ra khiến tay Bạch Bà ướt đẫm. 

Dương Dương bắt đầu dùng tay bóp vào dương vật của Bạch Bồ, Bạch Bồ dần dần không chịu nổi nữa. 

Bạch Bà nói với Dương Dương: [Xin lỗi! Chị ơi, quần của em chật quá. Tinh ranh của tôi đang bị đau bên trong. Tôi có thể cởi quần được không? ] Dương Dương nói: [Vậy ngươi còn chờ cái gì? Em gái tôi cũng muốn xem cặc của bạn. 

] Bạch Bà đứng dậy, vì đó là quần thể thao nên anh ấy chỉ kéo xuống và cởi ra. Con cặc to lớn của anh duỗi thẳng như lò xo. Nó nhô ra ở giữa đùi. Dương Dương không khỏi kêu lên "A..." nhìn thấy nó, tim đập thình thịch, trong lòng khen ngợi: Đúng là một con cặc to đầy cám dỗ. Dương Dương lại đưa tay ra. 

Bạch Bà khẽ kêu lên một tiếng, con cặc to lớn của hắn lại rơi vào trong tay Dương Dương. Cơ thể anh đang run rẩy. 

Dương Dương đặt tay thật mạnh lên con cặc to, trong miệng nói: "Bạch Bà, con cặc lớn của ngươi thật dày và dài."

Con cặc của Bạch Bà nhảy dựng lên khi Dương Dương chạm vào, quy đầu của hắn đã lộ ra ngoài. Anh không khỏi nói với Dương Dương: "Chị ơi, dương vật của em sưng lên không chịu nổi!" Nó muốn đụ vào lồn phụ nữ. ] Nghe vậy, Dương Dương đứng dậy, cởi áo ngủ, nhấc đùi, cởi quần lót, lộ toàn bộ cơ thể trước mặt Bạch Bà. Bạch Bo nhìn thân hình trần trụi và bụ bẫm của Dương Dương, lập tức đi tới ôm chặt lấy Dương Dương. Bộ phận sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Cả hai ôm nhau thật chặt và cọ xát mạnh vào bộ phận sinh dục của nhau. 

Làm được một lúc, cả hai đều ướt và trơn trượt từ trong âm đạo của Dương Dương. Bạch Bo đưa tay chạm vào âm đạo của Dương Dương. Thấy âm đạo của Dương Dương đầy dịch âm đạo, anh đứng dậy cọ xát quy đầu vào âm đạo của Dương Dương nhưng không đưa vào được. 

Dương Dương nói: [Vào giường trong nhà và làm đi! ] Hai người cùng nhau đến giường của Dương Dương. Dương Dương đang nằm trên giường. 

Bạch Bồ lập tức cưỡi ngựa đi tới. Bạch Bà dang rộng hai đùi trắng như tuyết của Dương Dương và đặt chúng lên vai anh. Âm hộ của Dương Dương lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Bạch Bo đưa đầu quy đầu chạm vào cửa âm đạo, nói với Dương Dương: "Tỷ, ta muốn đi vào."

Nói xong, Bạch Bo vội vàng đẩy mông lên, một tiếng ken két, dương vật dày đặc đưa vào âm đạo của Dương Dương, khiến Dương Dương khẽ rên lên. 

Dương Dương cảm thấy dương vật của Bạch Bồ rất dày, không hề nhỏ hơn dương vật của người lớn. Nó lấp đầy âm đạo của anh thật chặt, và lực đẩy khiến anh vô cùng hạnh phúc. Bạch Bồ bắt đầu đâm nhanh khiến Dương Dương toàn thân run lên, thở hổn hển và rên rỉ không ngừng. 

Dương Dương trong miệng nói: "Ồ, thật thoải mái. Dương vật của Bạch Bo thật dày, khiến cho âm hộ của em gái tôi ngứa ngáy và sưng tấy, cảm giác rất thoải mái."

Bạch Bo còn nói: “Âm hộ của em gái tôi cũng rất thoải mái khi đụ.” ] Dương Dương dùng tay đỡ cơ thể cô, nâng mông cô lên, căn chỉnh âm đạo của cô với con cặc của Bạch Bà, để Bạch Bà có thể đụ con cặc của anh ta vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cơ thể cô bị lay động bởi sự làm tình của Bạch Bà, cô ậm ừ nói: "Ồ, đụ mạnh hơn nữa, đẩy mạnh hơn một chút, đẩy cặc của anh ấy vào sâu trong âm đạo của em gái tôi."

Bạch Bo dùng sức đút vào lồn Dương Dương vừa cười: "Chị, chị hư quá!"

Dương Dương nói: [ không phải ta quá nịnh nọt, mà là Bạch Bo giỏi như vậy! ] Khi Bai Bo nghe thấy điều này, anh ta thậm chí còn đẩy nhanh hơn, đâm dương vật của mình vào âm hộ của Dương Dương như thể nó đang bay. Dịch âm đạo của Yangyang đã rỉ ra ngoài. 

Dương Huệ vốn định đợi Bạch Bà ở nhà, sáng sớm nhận được điện thoại của Cao Chí Tân, nói rằng họ đang đến Sở Y tế thành phố họp nên vội vàng lái xe ra ngoài. 

Đi họp cả buổi sáng, tôi cảm thấy chóng mặt nên cùng Dương Huy ăn chút gì đó rồi cùng nhau đến nhà khách của Sở Y tế thành phố, muốn nghỉ ngơi một chút trước khi về. 

Khi đến nhà khách, vì vợ nóng quá, Cao Chí Tân bỏ đồ xuống, vội vàng vào phòng tắm, chuẩn bị nước ấm cho bồn tắm, cởi quần áo, ngâm mình trong nước ấm, hít một hơi, tự nhủ: "Thật thoải mái!" và tắm trong phòng tắm. 

Cao Chí Tân đang tắm thì nghe thấy tiếng chuông cửa. Biết là Dương Huy vừa đi đỗ xe, hắn nói: "Dương Huy, dì Tân đang tắm, ngươi có thể xem TV trước."

Chỉ nghe Dương Huy nói: "Dì Tín, con cần đi tiểu!" Vừa nói, cửa phòng tắm đã bị Dương Huy mở ra. 

Dương Huy vừa vào phòng tắm, liền cởi khóa quần, liếc nhìn Cao Chí Tân đang tắm trong bồn tắm, cười nói: "Dì Tín, con thật sự không nhịn được nữa." Nói xong, anh ta rút con cặc to lớn ra khỏi quần và bắt đầu tè vào bồn cầu. 

Dương Huy rũ bỏ hạt nước tiểu trên cặc mình, nhét cặc vào háng, ngồi xuống mép bồn tắm, quàng tay qua cổ Cao Chí Tân nói: "Dì Tín, dì còn chưa xoa lưng, con xoa cho dì."

Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra khỏi nách Cao Chí Tân và nhấc Cao Chí Tân lên khỏi bồn tắm. Cao Chí Tân thấy vậy liền xoay người dựa vào tường. Dương Huệ picked up a towel, applied bath soap on it, held Cao Chí Tân's shoulders with one hand, and rubbed Cao Chí Tân's back with the other. 

Khi xoa mông Cao Chí Tân, Dương Huy ném chiếc khăn sang một bên, đặt tay lên mông Cao Chí Tân, vừa sờ vừa nói: "Dì Xin, dì đã bốn mươi rồi, sao mông vẫn đầy đặn và mịn màng như vậy?"

Cao Chí Tân cười nói: "Đừng nhiều lời như vậy, muốn xoa thì mau xoa đi."

Dương Huy cũng cười nói: "Ngươi xoa nhanh hơn được không? Nhìn cặp mông xinh đẹp của dì Tín, cặc của ta cứng quá." Vừa nói, anh ta vừa đặt tay lên vai Cao Chí Tân tới ngực của Cao Chí Tân, tay chạm vào mông Cao Chí Tân kéo dài từ rãnh mông của Cao Chí Tân đến âm đạo của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân thở dài khi tay chàng trai chạm vào âm đạo của cô và nói: "Con trai ngoan, tạm thời đừng đào hố cho dì Xin. Cả ngày bận rộn nên vào nhà tắm đi. Một lúc sẽ thấy dễ chịu. Để xem một lần con có thể làm được bao nhiêu lần."

Nghe xong, Dương Huy mỉm cười nói: "Vâng, dì Tín!" Nói xong, anh ta nhanh chóng cởi quần áo, ôm con cặc to lớn nhảy vào bồn tắm, ôm Cao Chí Tân vào lòng. 

Cao Chí Tân cười nói: "Ngươi không thể nhẹ nhàng, bằng không sẽ thấy nước bắn tung tóe khắp sàn nhà."

Dương Huy lè lưỡi cười nói: "Cô ơi, dìm cái hố của dì xuống nước đi, chúng ta có thể rửa cái hố của dì kịp thời."

Cao Chí Tân mỉm cười đánh vào đầu Dương Huy nói: "Vớ vẩn quá. Con rửa cái lỗ gì cho dì vậy? Hơn nữa, con dùng cu to để dọn lỗ cho dì Xin? Đúng vậy, đó gọi là hố của dì Xin."

Cuộc nói chuyện bẩn thỉu của cả hai khiến dương vật của Dương Huệ ngày càng cứng hơn nên anh ta đã đẩy Cao Chí Tân xuống bồn tắm, chỉ để đầu anh ta nhô lên trên mặt nước, trong khi Dương Huệ cưỡi trên cơ thể của Cao Chí Tân. Dương Huy quỳ giữa hai chân Cao Chí Tân, trong tay cầm con cặc to được bôi trơn bằng nước, nói: "Cô ơi, con nhét con cặc to vào lỗ của cô."

Khi anh ta đang nói, có một tiếng bốp, dương vật dày đặc được đưa vào lỗ của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân tuy tiết ra một ít dịch âm đạo nhưng không quá nhiều, nhờ có nước bôi trơn nhưng cô cũng rên rỉ khi bị Dương Huệ chọc vào. 

Lúc đầu, mỗi lần Dương Huy đâm, Dương Huy và Cao Chí Tân vẫn đang đếm: “1, 2, 3, 4, 5”. Sau hai mươi ba mươi cú đánh, lỗ của Cao Chí Tân ngày càng tiết ra nhiều chất lỏng từ dương vật của Dương Huệ. Dương Huệ cũng cố tình đẩy nhanh tốc độ đâm khiến Cao Chí Tân không thể đếm được. Cuối cùng, cả hai đều không đếm được nữa mà chỉ thở hổn hển và đụ nhau. 

Vì Dương Huy đẩy quá mạnh nên về cơ bản anh ta đã rút hết cặc của mình ra rồi nhét hết vào trong. Kết quả là nước trong bồn tắm ướt đến mức sàn phòng tắm gần như sưng tấy. 

Cao Chí Tân càu nhàu: "Con ngoan, ta làm dì Tân sướng quá, nhưng con không thể đụ âm hộ của dì như vậy được. Nếu còn tái phạm, lát nữa con sẽ không có nước để tắm. Thôi nào, dì Xin nhấc mông lên, con có thể đụ âm hộ của dì Xin từ phía sau."

Nghe xong, Dương Huy nói: "Được rồi, dì Xin có thể đụ cậu bé bao nhiêu tùy thích." Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân đứng dậy khỏi bồn tắm, xoay người nắm lấy mép bồn tắm rồi nâng mông lên. Dương Huệ ôm mông Cao Chí Tân, nhét cặc của mình từ sau mông Cao Chí Tân vào âm đạo của Cao Chí Tân và bắt đầu đẩy. 

Dương Huy vừa cười vừa đâm: "Ôi, dì Tín, con đã đánh bao nhiêu chiêu rồi? Gần năm mươi rồi à?"

Cao Chí Tân bị nam sinh phía trước đụ, cười nói: "A, chỉ có năm mươi chiêu thôi, ta nghĩ một trăm chiêu là đủ rồi."

Dương Huy cười nói: "Vậy ta không làm được nữa, ta phải rút cặc ra." Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Cao Chí Tân. 

Cao Chí Tân xua tay vỗ vỗ Dương Huy, sau đó cười lớn mắng: "Ngươi đang trêu chọc dì Xin. Nếu ngươi làm cho dịch âm đạo của dì Xin chảy ra thì ngươi sẽ không đụ dì Xin nữa. Không thể nào!"

Dương Huy cười nói: "Ta nói dối ngươi, làm sao có thể không từ bỏ một cái mềm mại như dì Tân âm hộ?" Sau đó anh ta nhét con cặc của mình vào lỗ của Cao Chí Tân và bắt đầu đẩy nó vào.

Dương Huệ vòng tay qua eo Cao Chí Tân, lắc mông mạnh mẽ và nói "Này! Này!" 

Hò hét khẩu hiệu. Cao Chí Tân buông ra một tay, vỗ mông Dương Huy hai cái, cười mắng: "Mẹ kiếp, cứ dùng đi, tên gì?"

Dương Huy cười nói: "Dùng lực thì phải hét lên. Tại sao phải dùng lực? Bởi vì lồn của dì Tín thật sự quá chật, nếu không dùng lực, cặc của ta không thể rút ra hay đưa vào được!"

Cao Chí Tân nghe xong liền bật cười: "Thằng bé ngoan ăn nói thật đấy. Dì Xin nghe xong lời này rất vui vẻ. Được rồi, chúng ta hãy vừa đút thật mạnh vào lồn dì Xin vừa hét lên nhé."

Hai người làm tình thêm một lúc nữa, Cao Chí Tân mới nói: "Dương Huy, dì Tân gặp rắc rối rồi. Đứng như vậy địt cô ấy, dì Xin cũng mệt mỏi vì bị cậu đụ rồi. Chúng ta xuống đất mà đụ cô ấy đi."

Dương Huy cười nói: "Dì Tâm là súng, ngươi chỉ vào đâu, ta liền bắn trúng." Sau đó anh ta rút dương vật của mình ra khỏi âm hộ của Cao Chí Tân. Hai người bước ra khỏi bồn tắm. 

Cao Chí Tân không quan tâm mặt đất có mát hay không, liền nằm xuống sàn gạch, dang rộng hai chân, đưa tay sờ vào âm đạo của mình, cười nói: "Nhìn ngươi, Dương Huệ, ngươi lại làm dì Tín ướt át rồi."

Dương Huy quỳ giữa hai chân Cao Chí Tân, dùng tay véo dương vật của hắn, cười nói: “Tôi chưa từng phàn nàn về chuyện lồn của dì Tín quá chật khiến dương vật của cậu bé đỏ bừng!”

Cao Chí Tân vui vẻ đánh Dương Huy, cười nói: "Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện, đó không phải là ngươi cặc quá dày."

Trong khi nói đùa, Dương Huệ cúi xuống, dùng tay giữ chặt con cặc của mình trước cửa âm đạo của Cao Chí Tân, nín thở rồi từ từ đưa con cặc dày đặc của mình vào lỗ của Cao Chí Tân một lần nữa. Cao Chí Tân nói "Ồ" rồi thở dài: "Con trai gì mà dày thế, dì Xin thoải mái quá."

Dương Huệ đặt đùi của Cao Chí Tân lên vai mình, không nói một lời và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh, chỉ nghe thấy âm thanh "Puff, Puff" ngày càng nhanh hơn. Cao Chí Tân đột nhiên cảm thấy choáng váng, liên tục hét lên "ouch, ouch, ouch", không thể nói được. Suy cho cùng, Dương Huệ còn trẻ và có nhiều nghị lực. Anh ta không vội vàng trong giây lát mà tiếp tục đâm vào âm đạo của Cao Chí Tân với tốc độ nhanh. Một lúc sau, Cao Chí Tân nói "Ồ!"

Âm thanh biến thành tiếng vo ve. Sau đó Cao Chí Tân ôm lấy cổ Dương Huy, nâng mông của hắn lên như trấu, tiếng ậm ừ lại chuyển thành "ôi", vô thức hét lên.

Dương Huệ bị Cao Chí Tân ôm chặt đến mức không còn cách nào khác, anh phải cúi người xuống, áp ngực vào hai bộ ngực lớn của Cao Chí Tân. Tuy nhiên, phần thân dưới của anh được giữ ở một khoảng cách nhất định với âm đạo của Cao Chí Tân. Thứ nhất, anh ta đẩy mạnh dễ dàng hơn, thứ hai, Cao Chí Tân đẩy mông lên trên dễ dàng hơn. Hai tiếng cạch trùng khớp, tiếng “bụp” khi da thịt va vào da thịt vang lên không ngừng. Khi Yang Hui đẩy con cặc của mình vào sâu trong lồn Cao Chí Tân một lần nữa, Cao Chí Tân cuối cùng đã được con cặc dày của cậu bé đụ đến đỉnh điểm. Anh choáng váng một lúc, tất cả khoái cảm trong cơ thể đều dồn vào tử cung và phun ra khỏi tử cung. Khi âm đạo vô tình co lại, tinh dịch đặc quánh tiếp tục tuôn ra, rửa sạch con cặc to lớn của anh một cách thỏa thích. 

Dương Huệ bị đốt cháy đam mê bởi đỉnh cao của Cao Chí Tân. Ngoài ra, âm đạo của Cao Chí Tân tiếp tục siết chặt, kẹp chặt cặc của Dương Huệ, sau đó xuất hiện những làn sóng tinh dịch âm đạo nóng bỏng và êm dịu. Làm sao chàng trai trẻ Dương Huệ có thể chịu đựng được? Tôi không còn cách nào khác ngoài tăng tốc độ đẩy lần nữa, hy vọng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm.

Trước khi Cao Chí Tân có thể đi xuống từ đỉnh cao khoái cảm, anh gần như bị đẩy lên một đỉnh cao khác bởi những cú đâm bạo lực của cậu bé. Cao Chí Tân chỉ có thể ôm chặt lấy thiếu niên, không ngừng rên rỉ: "Nghèo, ngoan."

Lúc này, Dương Huy cảm thấy thắt lưng đau nhức và tê cứng. Cảm giác không thể kiểm soát được ngày càng mãnh liệt hơn. Anh ta hét lên: "Tới!" Sau đó anh ta thọc dương vật của mình vào âm đạo của Cao Chí Tân. Quy đầu dày thực sự đã đẩy mở tử cung của Cao Chí Tân. Cả hai cùng hét lên, Dương Huệ đột nhiên xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Cao Chí Tân. 

Thời gian như ngừng trôi, phải rất lâu sau tôi mới nghe thấy hai người đồng thời thở dài. Hai người đối mặt nhau, trên gương mặt thiếu niên Dương Huy tràn ngập nụ cười chinh phục và thỏa mãn, khóe miệng Cao Chí Tân treo một nụ cười quyến rũ và nụ cười yêu thương.

Cao Chí Tân cười nhẹ nói: "Thật là ngoan, con đã xuất tinh ra khắp âm hộ của dì Xin. Tại sao con còn nhét con cặc to của mình vào âm hộ của dì Xin mà không ra ngoài?" 

Dương Huy cười nói: "Không phải là ta không thả ra, rõ ràng là âm đạo của dì Tín kẹp chặt tiểu tử của cậu bé không cho ra ngoài!"

Cao Chí Tân cười giận dữ và đánh Dương Huệ. Anh ôm lấy Dương Huệ và đưa miệng về phía cô. Dương Huệ cũng đưa lưỡi vào miệng Cao Chí Tân và hôn anh. Một lúc sau, Cao Chí Tân lè chiếc lưỡi đã đưa vào trong miệng thiếu niên ra, cười nói: "Được rồi, Dương Huy, chúng ta vào bồn tắm tắm rửa lại đi. Chúng ta nghỉ ngơi một lát rồi quay về." 

Dương Huệ miễn cưỡng rút dương vật của mình ra khỏi lỗ của Cao Chí Tân, và hai người lại bắt đầu tắm rửa trong bồn tắm.

Sau bữa tối, Baina và em trai Bạch Bà ra ngoài đi dạo. May mắn thay, không lâu sau khi đi bộ, họ gặp Kim Hạ và Dương Huệ, họ đang đi dạo cùng nhau một cách tình cảm.

Sau khi chào hỏi, Baina nói đùa: “Nếu vợ chồng trẻ không dành thời gian tận hưởng thì đi mua sắm làm gì?”

"Em, nhất thời không có người đụ em, em không cảm thấy khó chịu à? Em đang đùa giỡn với anh trai em ở chỗ nào vậy?" 

"Haha, đùa giỡn? Thật ghê tởm! Chúng tôi muốn làm, nhưng lại chưa có chỗ. Nói thật với anh, hôm nay tôi là vợ của Tiểu Ba, tôi vẫn còn chơi đùa, là thật!" 

"Đúng vậy, nhưng ta nghe nói bên ngoài bắn pháo binh có cảm giác khác!" Bạch Bồ nói.

"Thật sự?" Cẩm Hạ ngạc nhiên hỏi, vẫn dựa vào Dương Huy mà nói, vặn vẹo một cách khêu gợi, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Mọi người đều vui mừng khi nhìn thấy thân hình đĩ điếm của Kim Hạ. Dương Huệ chạm vào ngực Kim Hạ hai lần và nói: "Nếu bạn sẵn lòng, chúng ta có thể thử ngay bây giờ!"

"Chị Hạ, chị nói câu này mà không nhịn được? Xem ra anh Huy làm không tốt công việc của mình! Có cần anh an ủi không?" 

"Thằng nhãi này, đừng nói cho ta biết, ta còn chưa thử kỹ năng của ngươi!" 

"Tôi cũng chưa thử kỹ năng của Dương Huệ!" Baina ở một bên bĩu môi nói. 

“Ồ, bây giờ chúng ta cùng nhau thử bắn pháo dã chiến nhé?” Dương Huy đề nghị.

“Vậy chúng ta nên thử ở đâu?” Baina và Jinxia đồng thanh hỏi. 

"Tôi biết một nơi có thể làm việc. Sau khi chúng tôi đến tòa nhà văn phòng Cục Lâm nghiệp, ở đó có một con hẻm chỉ có ánh sáng yếu và khá sạch sẽ." Bài Bồ đóng góp. 

"Ừ, ừ, ừ, tôi cũng nhớ tới nơi đó, ngay sau phòng làm việc của bố, đẹp thật!" Baina đồng ý.

"Vậy còn chờ gì nữa? Đi thôi!"

Họ bắt taxi đến khu văn phòng của cục lâm nghiệp. Vì cha của Baina là người lãnh đạo nên họ bước vào một cách suôn sẻ. 

Bốn người họ đi đến phía sau tòa nhà mà không ai để ý. Bạch Bồ nói: “Chúng ta men theo tường đi vào trong cùng đi.” 

Bốn người không nói gì chỉ nắm tay nhau bước đi.

Khi gần xong, Baina thở dài nói: "Đó không phải là văn phòng của bố sao? Sao đèn sáng muộn thế mà con vẫn chưa về nhà?"

Dương Huy nói: "Chúng ta đi qua nhìn qua cửa sổ."

Bạch Bà, Baina và bốn người khác lặng lẽ đi đến cửa sổ, rón rén nhìn vào văn phòng của Bạch Chí Thành ở tầng một. Nếu không nhìn, bốn người không khỏi sửng sốt. 

Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ nhìn vào văn phòng của Miêu Huệ và sửng sốt. 

Tôi nhìn thấy Miêu Huệ, người thường ngày thanh lịch, dịu dàng, xinh đẹp và đàng hoàng, lúc này đang ngồi trên ghế, dùng hai tay ôm mông trần của một người đàn ông, ngậm dương vật của người đàn ông đó vào miệng và mút mạnh. 

Người đàn ông đứng trên mặt đất, quần kéo lên đầu gối, hai tay chống nạnh, cái mông to mạnh mẽ di chuyển tới lui, đưa con cặc to lớn của mình vào miệng Miêu Huy. Bạch Bà, Bạch Na và những người khác lại nhìn người đàn ông này và không khỏi sửng sốt. Người đàn ông đó không ai khác chính là Bạch Trí Thịnh.

(Miêu Huệ là thư ký của Bạch Chí Thành, 24 tuổi, xinh đẹp quyến rũ)

Bạch Bà, Bain Na và bốn người còn lại nhìn nhau, đồng loạt nín thở rồi lại nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Miêu Huệ mút đi đưa lại cặc của Bạch Chí Thành trong miệng thêm vài lần nữa rồi nhổ cặc của Bạch Chí Thành ra. Cô ấy cầm nó trong tay và vuốt ve nó trong khi nheo mắt lên trên với đôi mắt xinh đẹp, nói điều gì đó với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt. 

Mặc dù Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ không thể nghe thấy Miêu Huệ đang nói gì, nhưng họ mong đợi rằng Miêu Huệ đáng yêu nhất định đang khen ngợi con cặc to lớn của Bạch Chí Thành. 

Lúc này, người ta nghe thấy Bạch Trí Thịnh đang nói gì đó rồi cúi xuống cởi chiếc quần và chiếc quần tất dài trên đầu gối của mình. Miêu Huy cũng đứng lên mỉm cười cởi cúc áo để lộ áo ngực. Sau đó cô ấy cúi xuống và cởi quần, cởi cả quần và quần lót. 

Bạch Trí Thịnh mỉm cười vỗ vỗ cái mông trắng như tuyết của Miêu Huy hai cái. Miêu Huệ mỉm cười và vuốt ve con cặc lớn của Bạch Chí Thành vài lần để đáp lại. Bạch Chí Thành nói thêm vài lời. Miêu Huy cười hôn Bạch Trí Sinh, sau đó lấy một cái đệm trên ghế đặt lên bàn. Miêu Huy nâng mông ngồi lên, dang rộng hai chân. 

Vì Miêu Huệ đang ngồi quay mặt ra cửa sổ nên Bạch Bà, Bạch Na và những người khác có thể nhìn rõ âm đạo ẩn giấu của cô. Âm đạo của Miêu Huệ hơi đỏ và lông mu dày có hình tam giác ngược. Để trêu chọc Bạch Trí Thịnh, Miêu Huy dùng chút sức đóng mở hai môi lớn giống như miệng trẻ con, mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong. 

Bạch Chí Thành vui mừng đến mức dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Miêu Huệ, ngồi xổm xuống, đặt miệng lên âm hộ của Miêu Huệ, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm âm hộ của Miêu Huệ. 

Miêu Huy vui vẻ ngẩng đầu, mái tóc dài choàng khăn choàng như sa-tanh treo trên bàn. Cô rên rỉ, thỉnh thoảng nâng mông lên để lưỡi của Bạch Trí Thịnh liếm sâu hơn. Bạch Chí Thành đưa ngón giữa vào âm đạo của Miêu Huệ và chọc tới chọc lui trong khi liếm. 

Một lúc sau, Miêu Huệ hẳn đã trở nên phấn khích. Cô ngồi dậy khỏi bàn, ôm đầu Bạch Trí Thịnh và hôn cô như điên. Bạch Trí Thịnh ngẩng đầu đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Miêu Huy, nhưng thay vì dừng lại, hắn lại bắt đầu chọc vào lỗ Miêu Huy nhanh hơn. Tôi nhìn thấy Miêu Huệ rút tay Bạch Chí Thành ra khỏi lỗ của cô ấy, nắm lấy dương vật dày đặc của Bạch Chí Thành và kéo nó về phía âm đạo của cô ấy. Bạch Trí Thịnh đứng dậy mỉm cười, lau mấy ngón tay vừa rút ra khỏi lỗ Miêu Huy trên mặt Miêu Huy vài lần. Những ngón tay chắc chắn đã dính đầy tinh dịch của Miêu Huệ. 

Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ không khỏi phấn khích khi nhìn thấy điều này. Bạch Ba kéo Cẩm Hà tới, nhẹ giọng nói: "Thấy bọn họ như thế này, chúng ta cùng nhau vui vẻ đi." Sau đó hắn vén váy Kim Hạ, cởi quần lót của Kim Hạ và chạm vào âm hộ mềm mại của Kim Hạ.

Kim Hạ vừa nhìn thấy Miêu Huệ và Bạch Chí Thành tán tỉnh nhau, cô không khỏi có chút nước âm đạo chảy ra từ âm hộ. Với sự chạm vào của Bạch Bà, cô tự nhiên dựa vào cơ thể Bạch Bà và để Bạch Bà chạm vào âm đạo của mình. Cùng lúc đó, bàn tay cô tự nhiên đưa về phía quần Bạch Bà, cởi khóa quần Bạch Bà, lấy con cặc to lớn của Bạch Bà ra và bắt đầu giật ra.

Ở bên đó, Dương Huy và Bạch Na cũng bắt đầu chạm vào nhau. Bạch Na vuốt ve Dương Huy, cười khúc khích: "Dương Huy, không ngờ Miêu Huy lại làm như vậy, bình thường nàng rất đàng hoàng." "

Dương Huy cũng cười nói: “Mẹ kiếp, càng đàng hoàng thì trong lòng càng dâm đãng. Bình thường ngươi và Cẩm Hạ không phải rất đàng hoàng sao? Khi làm tình, bạn trông giống như một con điếm nhỏ." "

Baina cười, vuốt ve Dương Huy hai cái, nói: "Đáng chết, cho dù Cẩm Hạ là tiểu điếm, vậy ngươi cũng không có đối với ta làm sao, làm sao biết nàng là tiểu điếm." 

Dương Huy giả vờ rên rỉ hai lần, quay người hỏi Bạch Bồ: "Bạch Bồ, Cẩm Hạ có quyến rũ không?"

Bạch Bo cười nói: "Quyến rũ, rất gợi cảm, nhìn bàn tay ta ướt đẫm, đầy tinh dịch của Cẩm Hạ." 

Cẩm Hạ cười đánh Bạch Bá nói: “Ngươi thật xấu xa, lại làm người khác xấu hổ.” 

Dương Huy cười nói: "Thật sao? Ta chạm vào." 

Vừa nói, hắn vừa đưa tay chạm vào huyệt đạo của Cẩm Hạ hai lần. Nó thực sự ướt khi chạm vào. Dương Huy đưa tay tới trước mặt Bạch Na, cười nói: "Bạch Na, nhìn xem. Baina cười nói: "Mẹ kiếp, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nhìn Miêu Huy đi."

Bốn người họ nhìn vào phòng trong khi chạm vào nhau.

Lúc này, tôi nhìn thấy Bạch Chí Thành một tay cầm dương vật to lớn của mình xoa lên lỗ của Miêu Huệ, đồng thời dùng ngón cái và ngón trỏ tách hai môi lớn của Miêu Huệ ra. Miêu Huệ chống khuỷu tay lên bàn, ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn của Bạch Chí Thành đang cọ xát lỗ của cô, nói gì đó, chắc là đang yêu cầu Bạch Chí Thành nhanh chóng đưa con cặc của mình vào lỗ của cô.

Quả nhiên, Bạch Trí Thịnh duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc dày đặc của hắn đều xuyên vào lỗ của Miêu Huy. Miêu Huệ vừa cười toe toét, Bạch Chí Thành lắc mông và bắt đầu co giật.

Miêu Huy hơi nheo mắt, lắc đầu như lạch cạch, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi, trông vừa dâm đãng vừa say sưa. Tại đây, Bạch Chí Thành dùng hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Miêu Huệ, nhìn xuống khớp nối giữa hai người, rồi đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào trong lỗ mỡ của Miêu Huệ.

Hai người ân ái một lúc, Bạch Trí Thịnh cởi móc áo ngực của Miêu Huy, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của Miêu Huy. Hai núm vú có màu đỏ tím và căng ra do bị kích thích.

Bạch Chí Thành mỗi tay ôm ngực Miêu Huệ, nhéo và chạm vào chúng, trong khi phần thân dưới của anh vẫn tiếp tục đút vào lỗ của Miêu Huệ. Làm tình một lúc, Bạch Chí Thành nói gì đó rồi rút cặc của mình ra khỏi lỗ Miêu Huệ. Miêu Huệ bước xuống bàn, xoay người, nằm trên bàn, giơ cái mông to lên, Bạch Chí Thành đưa dương vật của mình từ phía sau vào lỗ Miêu Huệ và bắt đầu làm tình.

Một cuộc chiến khốc liệt như vậy khiến Bạch Bà và Baina phấn khích. Bạch Bà nhìn và đẩy Kim Hạ vào tường. Đứng đằng sau Kim Hạ, anh nhét cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Kim Hạ và bắt đầu đụ cô.

Dương Huệ không tỏ ra yếu đuối, anh ta cũng đứng đằng sau Baina, kéo quần và bó của Baina xuống mắt cá chân cô, nhét cặc của mình vào lỗ Baina và bắt đầu bơm.

Bạch Bo vừa bơm vừa nói: “Ôi, con mèo nhỏ của Kim Hạ chật quá.” 

Kim Hạ rên rỉ: "Không phải lỗ của tôi chật, mà là con cặc lớn của bạn quá dày. Ôi, được đụ tôi sướng quá. Bạch Bà, cố lên, đụ tôi, đụ tôi." "

Bên cạnh cô, Baina chống hai tay vào tường, nói: "Dương Huy, dùng con cặc to của anh chọc vào âm hộ nhỏ của tôi hết sức có thể. Âm hộ của Baina cảm giác thật tuyệt."

Dương Huệ ôm lấy vòng eo thon gọn của Baina, thọc cặc của mình vào lỗ Baina hai lần rồi nói: "Nào, Bạch Bà, cậu qua đây làm tình Baina một lúc, tôi sẽ đụ con mèo nhỏ của Jinxia." "

Bạch Bo nghe vậy liền rút dương vật của mình ra khỏi lỗ Cẩm Hạ, bước hai bước, đi đến phía sau Bạch Na. Dương Huệ cũng đến phía sau Kim Hạ, và nhẹ nhàng đưa con cặc chứa đầy tinh dịch của Baina của mình vào âm đạo của Kim Hạ và bắt đầu đụ cô.

Bạch Bà cũng đút con cặc ướt át của mình vào lỗ Baina, cười nói: “Lần này không sao đâu chị, sóng của em trộn lẫn với sóng của Jinxia. "

Baina rên rỉ: "Tôi chỉ muốn một con cặc to, đụ tôi nhanh và mạnh, thế thì tốt." "

Bên cạnh hắn, Dương Huy rút dương vật to lớn của mình vào trong âm đạo của Cẩm Hạ và nói: "Kim Hạ, sao âm hộ nhỏ của ngươi lại có nhiều tinh dịch như vậy? Khi ta làm như vậy sẽ phát ra âm thanh chói tai." "

Cẩm Hạ rên rỉ: "Dương Huy, ôi, cảm giác thật dễ chịu. Tôi là một con đĩ nhỏ, còn bạn và con cặc to của Baibo còn tuyệt hơn nữa. Tôi sẽ lên thiên đường nếu bạn làm tình với tôi. Làm nhanh, làm thật chăm chỉ và đập nát âm hộ mềm mại của Jinxia thành từng mảnh. "

Bạch Bà nghe Kim Hạ nói bậy bạ, cười nói: “Đừng nói cho tôi biết, Kim Hạ thật sự rất hư hỏng và hư hỏng. "

Bạch Na cũng rất vui khi con cặc to của Bạch Bà bị đập và đụ mạnh. Cô rên rỉ: “Tôi đã chọn đúng người. Ôi, Bạch Bà, nếu bạn nghĩ Kim Hạ ổn thì hãy đụ tôi hết sức có thể. Bạch Na sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Bạch Bồ cười nói: “Nếu ta không làm, ta còn có thể cho ngươi ưu thế sao?” 

Bốn người họ tiếp tục đụ nhau theo từng cặp. 

Bốn người giao cấu một lúc, Bạch Bo cười nói: "Nào, Dương Huy, hãy cho bọn họ biết cảm giác bị cưỡng hiếp tập thể là như thế nào."

Nói xong, Bạch Bà và Dương Huệ đã thay đổi vị trí của họ. Bạch Bà bắt đầu đụ con mèo nhỏ của Jinxia, ​​và Dương Huệ đụ con mèo nhỏ của Baina.

Baina quay đầu lại hỏi Jinxia: "Jinxia, em thế nào rồi? Bị hai con gà trống Bạch Bà và Dương Huệ cùng một lúc làm tình như thế nào?" 

Cẩm Hạ lắc đầu nói: "Ôi, Baina, sao lại thoải mái như vậy? Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy khi bị người khác đụ. Thật tuyệt, ta thật cao hứng." 

Người chết đang vui vẻ thì chợt nghe Bạch Bồ nói: “Nhìn xem, bọn họ lại đổi vị trí rồi, hoang dã quá.” 

Bốn người họ ngừng bơm trước và nhìn vào cửa sổ.

Ngọc Chi thấy tình hình trong nhà lại thay đổi. Bạch Chí Thành đặt một chiếc ghế ở giữa sàn và ngồi lên đó. Miêu Huệ mỉm cười và ngồi lên chân Bạch Chí Thành. Cô một tay cầm dương vật dày đặc của Bạch Chí Thành và chỉ vào lỗ âm đạo của cô. Cô từ từ ngồi xuống cho đến khi nuốt hết dương vật to lớn của Bạch Chí Thành vào lỗ của mình. Cô ấy còn lắc cái mông to của mình và xoa từ bên này sang bên kia hai lần. Sau đó hắn ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, lè lưỡi hôn Bạch Trí Thịnh. 

Tôi nhìn thấy Miêu Huy hôn cô ấy từ trên cao, nhưng lại di chuyển cặp mông to của cô ấy lên xuống từ bên dưới. Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ có thể nhìn rõ. Khi Miao Hui nâng mông lên, phần lớn con cặc dày đặc của Bạch Chí Thành đã lộ ra ngoài. Khi ánh sáng chiếu vào con cặc của anh, nó sáng bóng và ẩm ướt. Miêu Huệ ngồi xuống, con cặc dài và dày của Bạch Chí Thành bị lỗ mỡ của Miêu Huệ nuốt chửng. Hai người họ bắt đầu làm tình ở tư thế này. 

Miêu Huy không biết mình hưng phấn hay mệt mỏi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt nhắm nghiền. Cô đặt hai tay lên vai Bạch Trí Thịnh, nhanh chóng nhấc cặp mông to trắng nõn ngồi xuống. Bạch Trí Thịnh hai tay ôm lấy mông Miêu Huy, phối hợp với động tác của Miêu Huy. 

Lúc này, đám người Bạch Bo mơ hồ nghe được tiếng chuông điện thoại, trong khi Bạch Trí Thịnh và Miêu Huy đột nhiên ngừng làm tình, nhìn nhau. Điện thoại tiếp tục đổ chuông mấy lần, Miêu Huy miễn cưỡng nhấc mông lên, thả con cặc to lớn của Bạch Chí Thành ra khỏi lỗ của mình. Cô nhấc chân lên và rời khỏi cơ thể Bạch Chí Thành. Cô tựa mông trần vào bàn, dùng tay chải tóc và nói điều gì đó. 

Bạch Chí Thành đứng dậy khỏi ghế với con cặc to ướt trong tay và lấy điện thoại di động từ trong áo sơ mi trên bàn bên cạnh ra. Nghe điện thoại không nói mấy câu, sắc mặt Bạch Trí Thịnh thay đổi rõ rệt, con cặc đang đứng kiêu hãnh của hắn lập tức mềm nhũn ra. Sau đó nhìn thấy Bạch Trí Thịnh vội vàng mặc quần áo, Miêu Huy ở bên cạnh miễn cưỡng nói gì đó, Bạch Trí Thịnh mỉm cười vỗ mông Miêu Huy, sờ vào âm hộ Miêu Huy hai cái, hôn Miêu Huy rồi vội vàng rời đi. 

Miêu Huệ là người duy nhất còn lại trong phòng ngơ ngác. Chắc hẳn cô đã đụ cô đến mức cực khoái nhưng đột nhiên người đó rời đi, trong lòng cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Miêu Huy đứng đó một lúc, có lẽ là vì vừa rồi bị quan hệ âm đạo nóng lên, đưa tay lên lau trán, sau đó vặn hông đi về phía cửa sổ. Bạch Bà và những người khác vội vàng ngồi xổm xuống khi nhìn thấy nó. Cửa sổ phía trên đầu hắn bị Miêu Huy đẩy mạnh ra. Bạch Bà đợi đến khi nghe thấy Miêu Huệ thở dài ở cửa sổ thì quay lại. 

Bạch Bo bọn người lặng lẽ ngẩng đầu nhìn vào trong phòng. Họ nhìn thấy Miêu Huệ đang ngồi trên ghế, một tay đỡ bàn, một tay đưa về phía âm đạo của cô. Cô bắt đầu chạm vào nó và tự nhủ: "Con ma chết tiệt này làm mình sống dở chết dở, mình phải làm sao đây?"

Vừa nói, anh vừa dang rộng hai chân, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm đạo rồi bắt đầu chọc vào. Bạch Bồ, Bạch Na và bốn người còn lại đều sửng sốt. Họ không thể tưởng tượng được Miêu Huệ ngày thường và Miêu Huệ hiện tại lại hoàn toàn khác nhau như vậy. 

Miêu Huy dùng ngón tay chọc vào lỗ một lúc, nhưng cô cảm thấy còn chưa đủ. Đột nhiên cô như nhớ ra điều gì đó. Cô cúi xuống lấy ra một chiếc hộp nhỏ dưới gầm bàn. Khi mở ra, cô thấy một chiếc máy rung dài 30 cm và dày hơn dương vật đang cương cứng của Bạch Chí Thành. Miêu Huy hài lòng gật đầu, đứng dậy đi tới trước cửa chậu rửa mặt dùng nước sôi rửa cây massage. 

Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ nhìn nhau, thè lưỡi, rồi lại nhìn vào phòng. 

Vì Miêu Huệ không mặc quần, chỉ mặc áo trên, hai tay dang rộng nên khi cúi xuống rửa máy rung ở cửa, cái mông to trắng nõn của cô ấy nâng lên, đối mặt với đám người Bạch Bà. Bạch Bà và những người khác nhìn thấy cái mông to của Miêu Huệ đang vặn vẹo, lỗ đít của cô ấy thỉnh thoảng lộ ra. Toàn bộ rãnh mông ướt át, đầy tinh dịch chảy ra khi cô và Bạch Chí Thành làm tình. 

Một lúc sau, Miêu Huy rửa sạch cây massage, đứng ở cửa, quay lưng về phía cửa sổ, hơi cong chân, nóng lòng muốn đâm cây massage vào lỗ âm đạo. 

Miêu Huệ được nhìn thấy cầm cây massage bằng một tay, tay kia mở rộng môi âm hộ, hít vào một hơi và đẩy cây massage vào âm đạo từng chút một. Mài trái phải, Miêu Huệ nhét gần hết cây massage dày đặc vào. Sau đó Miêu Huy đứng thẳng lên, kéo ghế lại, nhấc chân phải lên ghế, nhìn xuống âm đạo của mình, chậm rãi đưa cây massage vào âm đạo, vừa làm vừa rên rỉ thành tiếng. 

Bạch Bà, Bạch Na, Dương Huệ và Kim Hạ chưa bao giờ nhìn thấy đội hình như vậy trước đây. Bạch Bo vỗ vỗ Dương Huy, nhẹ giọng nói: "Không được, chúng ta phải an ủi Miêu Huy."

Dương Huy cũng nhẹ nhàng nói: "Đi thôi, Bạch Bá, ta không dám."

Baina cũng nói: "Được rồi, Bạch Bà, ngươi dũng cảm đến mức nào?"

Cẩm Hạ nói: "Không được, Bạch Bo, ngươi muốn đụ ta thì cứ đụ ta, nhưng đừng đụ Miêu Huy. Hãy cho cha ngươi biết, hừ!"

Bạch Bo cười nói: "Ngươi xem Miêu Huy như thế này, nàng đang dùng máy rung chọc lỗ của nàng, chúng ta không làm tình với nàng thì ai sẽ làm? Bây giờ là cơ hội, nếu bỏ lỡ thì sẽ mất đi. Cha có biết cũng không sao, tệ nhất là chúng ta có thể cùng nhau làm."

Bạch Na chờ đợi cũng có lý, Dương Huy hỏi: "Vậy Bạch Bồ, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

Bạch Bà mỉm cười nói: "Cửa sổ không mở sao? Chúng ta nhảy vào trong khi Miêu Huệ quay lưng lại dọa Miêu Huệ."

Nói xong, Bạch Bà rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Kim Hạ và kéo quần anh lên. Dương Huệ cũng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Baina. 

Bạch Bá nói: "Dương Huy, chúng ta vào trước đi."

Dương Huy thắt lưng, gật đầu, sau đó Bạch Bo và Dương Huy lặng lẽ trèo qua cửa sổ. 

Có lẽ là do Miêu Huy quá tập trung vào khoái cảm do cây massage đưa vào và ra khỏi âm đạo của cô mang lại, hoặc có thể là do Bạch Bo và Dương Huy đi vào yên tĩnh hơn một chút. Dù sao lúc Bạch Bo và Dương Huy đứng sau Miêu Huy, Miêu Huy cũng không để ý chút nào. Cô vẫn đang lấy gậy massage bấm vào huyệt đạo của mình, rên rỉ: "Ôi, thoải mái quá, thoải mái quá."

Bạch Bo nhìn thấy cảnh này, hắn không nhịn được nữa. Anh bước tới ôm lấy Miêu Huy, nói: "Chị, chị đang làm gì vậy?"

Miêu Huệ đang trải nghiệm cảm giác khoái cảm do cây massage đưa vào và ra khỏi âm đạo, dịch âm đạo ngày càng tiết ra nhiều hơn trong âm đạo. Cô ấy đột nhiên bị ai đó ôm, và bạn có thể tưởng tượng được cảm giác sợ hãi.

Miêu Huy toàn thân cứng ngắc, sắc mặt tái nhợt, trong đầu chỉ nghĩ: "Kết thúc, kết thúc." Miêu Huệ không buồn rút máy rung ra khỏi âm đạo. Khi cô quay lại, cô nhìn thấy Bạch Bà và Dương Huệ, một người ôm cô, một người nhìn thẳng vào cô. Miêu Huy sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, đột nhiên "A" một tiếng ngất đi. 

Bạch Bo vội vàng bế Miêu Huy lên, cười với Dương Huy: “Nhìn xem, Miêu Huy sợ chết khiếp.”

Dương Huy không biết phải làm sao, vội vàng nói với Bạch Bá: "Chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Bạch Bồ cười nói: "Ngươi hèn nhát, ngươi thật vô dụng." Anh bế Miêu Huy lên, đi đến trước bàn làm việc, nhẹ nhàng đặt Miêu Huy lên bàn, quay mặt nói với Dương Huy: “Mời Bách Na và Cẩm Hà vào.” Sau đó Dương Huệ đi đến cửa sổ và kéo Baina và Jinxia từ cửa sổ vào. 

Bốn người tụ tập quanh bàn làm việc, nhìn Miêu Huy với vẻ mặt hơi cau mày, vẫn chưa hiểu rõ tình hình. Dưới lớp lông mu dày đặc, trên âm đạo hơi đỏ và sưng lên do kích thích và tắc nghẽn, một cây xoa bóp lớn như vậy đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo, chỉ để lại một cái đầu nhỏ bên ngoài cũng ướt sũng. 

Bạch Bo cười nói: "Nhìn Miêu Huy đi, nàng thật là sừng sỏ, còn dùng máy rung."

Bain Na và Kim Hạ đều cười khúc khích. Bạch Na bước tới, dang rộng hai đùi trắng như tuyết của Miêu Huy, cầm đầu cây xoa bóp, rút ​​gần hết cây xoa bóp ra khỏi lỗ huyệt của Miêu Huy, cả hai môi lớn của Miêu Huy đều bật ra. Bạch Na cười hắc hắc nói: "Nhìn xem, toàn bộ cây massage đều ướt, Miêu Huy thật dâm đãng."

Lúc này, Bạch Bà đẩy Bạch Na sang một bên, cười nói: "Nhìn âm hộ của Miêu Huệ, tôi không nhịn được. Dù sao thì là như vậy, tôi sẽ đụ mèo Miêu Huệ trước." Anh cởi cúc quần và rút quần lót ra. Con cặc dày đã cương cứng như một khẩu đại bác. 

Kim Hạ cười nói: "Bạch Bà thật vô liêm sỉ, hắn vừa mới đụ lỗ của tôi và Bain Na xong, giờ lại muốn đụ lỗ của Miêu Huệ."

Bạch Bảo không nói gì. Anh ôm lấy đùi Miêu Huy, đi tới bàn làm việc. Anh ta rút cây massage nhét trong lỗ của Miêu Huệ ra và đứng cạnh bàn với con cặc của mình ngay trên lỗ của Miêu Huệ. 

Bởi vì vừa rồi Miêu Huy tiết ra quá nhiều tinh dịch, con cặc to lớn của Bạch Bo dễ dàng xuyên qua lỗ của Miêu Huy. 

Bạch Bo "ôi" một tiếng, nói: "Ôi, Miêu Huy lỗ cũng chật, nóng quá!" Vừa nói, anh ta vừa lắc mông và bắt đầu đụ trong lỗ của Miêu Huệ. 

Miêu Huệ bị con trai của người tình cưỡng hiếp khi cô đang hôn mê. 

Bạch Bà ôm đùi Miêu Huệ và mạnh mẽ đưa con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi lỗ Miêu Huệ. Vừa làm, anh vừa nói trong miệng: “Vui quá, vui quá!”

Bụng dưới của Bạch Bà chạm vào âm hộ của Miêu Huệ, phát ra âm thanh "bốp", khiến Baina mỉm cười nói: "Bạch Bà, làm từ từ thôi, đừng cử động thắt lưng, chỉ là lỗ của Miêu Huệ thôi, đã xong rồi, sao còn vội!"

Bên cạnh hắn, Dương Huy nhìn Bạch Bo đụ âm hộ của Miêu Huy, dương vật của hắn trở nên cương cứng. Anh ta kéo Kim Hạ lại và nói: "Kim Hạ, tôi cũng phấn khích lắm. Nào, chúng ta cũng đụ mèo Miêu Huệ đi!"

Cẩm Hạ cười nói: "Dương Huy, đừng nói với ta là tiểu mèo của ta cũng ướt, đi, địt tiểu mèo của ta đi!"

Nói xong, anh vén váy lên và cởi quần lót bên dưới. Dương Huệ cũng cởi bỏ phần thân dưới của mình. Cẩm Hạ xoay người ngồi xuống bàn bên cạnh Miêu Huy, dang rộng hai chân nói: "Dương Huệ mau tới."

Dương Huy vội vàng bước tới, một tay ôm eo Cẩm Hạ, một tay ôm lấy con cặc của mình, cọ xát vào lỗ âm đạo của Cẩm Hạ. Nhìn thấy âm đạo của Kim Hạ đang nhỏ giọt tinh dịch, anh ta duỗi thẳng eo, phát ra một tiếng “Pụp”, con cặc to lớn đã được đưa vào âm đạo của Kim Hạ. Sau đó hắn vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Cẩm Hạ, đưa con cặc to lớn vào trong âm đạo của Cẩm Hạ. Cẩm Hạ duỗi thẳng thân trên, hai tay ôm lấy cổ Dương Huy, rên rỉ: "Dương Huy, đụ thật mạnh, đâm mạnh, ôi, sướng quá!"

Bạch Bo đang làm ở chỗ này, đột nhiên nghe thấy Miêu Huy rên rỉ ngâm nga, sắc mặt tái nhợt của nàng dần dần hồng hồng, hô hấp cũng nhanh hơn. Thấy vậy, Baina đi tới, cởi áo của Miêu Huệ ra, lật chiếc áo ngực bên dưới lên, để lộ hai bộ ngực to tròn, trắng nõn. Bạch Na mỗi tay ôm ngực Miêu Huy, bắt đầu xoa xoa, mỉm cười với Bạch Bo: “Nhìn xem, làm ơn đánh thức Miêu Huy dậy đi.

Bộ ngực của Miêu Huệ thực sự không nhỏ! "

Bạch Bo cũng cười nói: "Miêu Huy thật là dâm đãng, nàng đã hôn mê lâu như vậy, âm đạo của ta còn chảy ra dịch âm đạo!"

Lúc này, tôi nghe thấy Miêu Huy hừ lạnh hai tiếng, lẩm bẩm: "Ôi, sướng quá, cố lên, tôi thấy sướng quá!"

Bạch Bồ và Bạch Na không khỏi nhìn nhau mỉm cười. Bạch Na cười nói: "Bạch Bồ, cố gắng một chút, xem ngươi có thể đánh thức Miêu Huy dậy hay không."

Sau đó Bạch Bo rút con cặc to ra khỏi âm đạo của Miêu Huy, cười nói: “Nhìn tôi này.” Sau đó, hắn dùng sức đẩy con cặc to về phía trước, cách xa hang Miêu Huy. Một tiếng “Pụp”, toàn bộ con cặc to đã được đưa vào trong lỗ của Miêu Huệ. Miêu Huệ nhún vai và nói "Ối". 

Bạch Bo lại làm như vậy mấy lần, Miêu Huy rên rỉ một tiếng, chậm rãi mở mắt. Đầu tiên, anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Bạch Na rất gần mình, sau đó anh nhìn thấy Bạch Bo ôm hai đùi của anh lắc lư giữa háng, sau đó anh cảm thấy lỗ của mình đang bị một con cặc to dày, nóng bỏng đẩy qua lại. Quay đầu lại, anh thấy Dương Huệ đang ôm Kim Hạ bên cạnh, thở hổn hển và đụ âm hộ cô. Miêu Huy không khỏi sửng sốt, mặc cho Bạch Bo đâm hồi lâu mới nói: "Ngươi, ngươi đang làm gì vậy?"

Bạch Bồ cười nói: "Miêu Huy, ngươi còn cần hỏi sao? Đương nhiên là ở trong hố khô."

Miêu Huy bị Bạch Bo đẩy lên đẩy xuống thở hổn hển: "Không được, Bạch Bo, mau lấy cái đó ra đi."

Bạch Bo cười nói: "Miêu Huy, ngươi muốn ta rút ra cái gì?" Vừa nói, hắn đột nhiên tăng tốc độ đâm, liền nghe được một tiếng “bốp” sắc bén. Miêu Huy nhịn không được, lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... Ối... Bạch Bác, ngươi muốn giết ta... Ối!"

Lúc này Baina cũng dùng sức xoa xoa ngực Miêu Huy, đưa miệng lên hôn lên miệng Miêu Huy.

Bạch Bo không hề dừng lại, đẩy con cặc to lớn của mình ra vào âm đạo Miêu Huy với tốc độ chóng mặt. 

Miêu Huệ bối rối và mê đắm trong giây lát, Bạch Bà đụ cô mạnh đến mức Bạch Na nhào nặn ngực cô cho đến khi chúng giống như hai miếng bột. Miêu Huy không thể chịu đựng được nữa. Cô cảm thấy lỗ huyệt của mình càng ngày càng nóng, khoái cảm càng ngày càng mạnh. Cô không khỏi cảm thấy choáng váng, hai tay ôm chặt Baina. , phần thân dưới đối mặt với sự thúc đẩy của Bạch Bà, anh ta liều mạng đẩy về phía trước, tránh chiếc lưỡi nhỏ bé của Baina đang dính vào miệng anh ta, rồi há miệng hét lên: "Ôi, tôi không thể làm được nữa, chết tiệt, chết rồi...ah...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ mạnh con mèo to của em gái tôi, chết tiệt...đụ tôi!"

Anh ta hét lên, đẩy mông lên, và với một tiếng “ah”, anh ta lại ngất đi. Bạch Bo cảm giác được âm đạo Miêu Huy nhịp nhàng thắt lại, sau đó liền siết chặt lại. Bạch Bo cảm thấy quy đầu nóng lên, “bụp” một tiếng, tinh trùng của Miêu Huy nhỏ xuống hai âm đạo, rơi xuống sàn nhà. 

Bạch Bo giảm tốc độ đâm, cười không thở nổi: "Ha ha, ta lại làm Miêu Huy bất tỉnh."

Ở đó, Dương Huệ và Kim Hạ đang đụ Miêu Huệ trong khi xem hiện trường. Dương Huệ thấy Bạch Bà lại đụ Miêu Huệ đến bất tỉnh, cũng thấy Miêu Huệ vừa mới đạt cực khoái dâm đãng như thế nào, nên anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Kim Hạ và nói với Kim Hạ: "Kim Hạ, xin hãy đợi một lát, tôi sẽ đánh thức Miêu Huệ." Anh vỗ vỗ Bạch Bà và nói: "Nào, Bạch Bà, cho tôi cũng vui vẻ nhé."

Bạch Bà rút con cặc ướt át ra khỏi âm đạo Miêu Huệ, lắc lắc và cười nói: "Miêu Huệ nhiều nước quá!"

Dương Huy tiến lại gần, thấy âm đạo của Miêu Huy vẫn còn rỉ dịch âm đạo, liền cười nói: “Nhìn âm đạo của Miêu Huy, ta có thể rửa cặc của mình.” Nhiều người đã bật cười khi nghe điều này.

Dương Huệ nhắm con cặc của mình vào lỗ của Miêu Huệ, và dễ dàng đưa con cặc của mình vào lỗ của Miêu Huệ và bắt đầu đâm. Dương Huy vừa cười vừa đâm: "Lỗ Miêu Huy trơn quá, không có lực cản ma sát nào cả. Mẹ kiếp, làm thế này cả đêm cũng không xuất tinh được! Bạch Bo, ngươi nới lỏng Miêu Huy ra à?"

Bạch Bà cười nói: “Sao tôi có thể có một con cặc dày như vậy! Đó là kết quả của việc âm đạo của Miêu Huệ giãn ra sau khi đạt cực khoái.

Dương Huy, đừng nóng vội. Nếu bạn tiếp tục đụ cô ấy một lúc, âm hộ của Miêu Huệ sẽ trở nên căng cứng. Âm hộ lớn của Miêu Huệ không kém gì âm hộ nhỏ của Baina và Kim Hạ! "

Dương Huy vừa nghe được lời này, liền bắt đầu chậm rãi đụ Miêu Huệ âm hộ. Sau khi bơm mấy chục lần, Dương Huy cười nói: "Thật chặt, ôi, thật chặt, hình như đang hút vào một chút!" Anh nhấc đùi Miêu Huy lên và bắt đầu bơm mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Dương Huy, Miêu Huy nhàn nhã tỉnh lại, nhưng cô không mở mắt mà âm thầm tận hưởng khoái cảm vừa đạt cực khoái. Nhưng rốt cuộc Dương Huy lại đâm mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của hắn đều bị ép vào miệng tử cung của Miêu Huy. Miêu Huy không khỏi hưng phấn lần nữa, vô thức lại bắt đầu ngâm nga. Miêu Huệ lặng lẽ mở mắt ra một khe, sau đó cô nhận ra rằng người đụ âm hộ cô không phải Bạch Bà mà là Dương Huệ. Cô không khỏi nghĩ thầm: "Ôi, sao anh lại để hai người họ bị cưỡng hiếp tập thể như thế này? Một trong số họ là con trai của người yêu cô, nhưng hai người này Con cặc của tôi rất to, làm tình với tôi rất thú vị. Tôi phải làm sao đây? Bây giờ họ đã đụ tôi, tôi thực sự không thể để họ đi! Miêu Huệ, anh thật sự dâm đãng như vậy sao?"

Trong khi Miêu Huy đang âm thầm tự trách mình thì Dương Huy lại tăng tốc độ bơm, khiến Miêu Huy vốn đã thoải mái lại càng thoải mái hơn. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... ôi... thoải mái quá, thoải mái quá, ôi... sướng quá..."

Bạch Bà, Dương Huệ, Bạch Na và Kim Hạ nhìn nhau và mỉm cười. Dương Huy vừa làm vừa hỏi: “Miêu Huy, em thấy thoải mái ở chỗ nào?

Nói cho tôi biết! Miêu Huy nghe được lời này, mặt đỏ bừng, cố gắng không phát ra tiếng động.

Dương Huy thấy vậy cười thầm, dùng sức đẩy mạnh, vừa chọc mạnh vào lỗ Miêu Huy vừa nói: "Miêu Huệ, lỗ của ngươi bị chúng ta đụ. Chúng ta cũng nhìn thấy ngươi và chú Bạch đụ lỗ của ngươi, cũng thấy ngươi dùng máy rung để chọc lỗ của chính mình. Còn xấu hổ cái gì nữa? Ta cũng nói cho ngươi biết, Bạch Bo, Baina và Jinxia, ​​bốn người chúng ta, luôn cùng nhau đụ."

Bạch Bo cũng cười nói: "Miêu Huy, chúng tôi nhìn thấy anh dùng máy rung để giảm ngứa, cảm thấy có lỗi với anh, vì thế chúng tôi dùng dương vật to của mình để giảm ngứa. Chúng tôi yêu anh, hôm nay chúng ta gặp nhau. Đó là ý trời. Tôi thực sự hy vọng Miêu Huy sau này có thể vui vẻ với chúng tôi, như vậy thì tốt quá!"

Baina và Kim Hạ cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, Miêu Huệ, chỉ có năm người chúng ta biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay."

Miêu Huệ bị bốn người nói ngọt ngào không nói nên lời, thầm nghĩ: "Dù sao cũng là chuyện như vậy, chỉ cần bốn người không nói thì sẽ không ai biết, còn có thể vui vẻ với hai con cặc lớn của Bạch Bà và Dương Huệ, vậy thì cứ để vậy đi."

Nghĩ tới đây, hắn đỏ mặt, từ từ mở mắt.

Bạch Bà, Dương Huệ, Bạch Na và Kim Hạ không khỏi sững người khi nhìn thấy Miêu Huệ mở mắt ra và nhìn mọi người với khuôn mặt hồng hào. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô có vài giọt mồ hôi nhỏ. Mái tóc dài quấn khăn choàng của cô vừa rồi hơi lộn xộn từ âm đạo. Cô ấy đang nằm trên bàn với vẻ ngoài thanh tú và ngọt ngào.

Miêu Huệ mỉm cười với bốn người và nói: "Bốn tiểu tiểu nhân các bạn suýt dọa chết em gái tôi. Sau này đừng làm như vậy nữa!"

Khi Bai Bo, Dương Huệ, Bạch Na và Kim Hạ nghe thấy điều này, họ bật dậy khỏi mặt đất với một tiếng "ôi" và Trương Hùng hét lên: "Chị ở với chúng tôi, muôn năm!"

Miêu Huy cười nói: “Ngươi nhỏ giọng để người khác có thể nghe thấy.” 

Bốn người họ lè lưỡi một cách tinh nghịch.

Dương Huệ vội vàng nhét con cặc to của mình vào âm đạo của Miêu Huệ, bắt đầu đụ cô thật mạnh và nói: "Tôi sẽ làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái."

Miêu Huệ bị Dương Huệ đụ mạnh, cô rên rỉ: "Dương Huy, cặc của anh dày quá, cảm giác thật thoải mái, chộp lấy đi."

Bạch Bo sờ sờ Miêu Huy ngực, cười hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Miêu Huy dùng tay tát Bạch Bo một cái, rên rỉ: "Ôi, vào hang sướng quá. Em tệ quá, người ta nói ra thì xấu hổ, nhưng em lại luôn ép chị tôi phải nói."

Bạch Bo cười nói: "Dương Huy, đi, để ta đụ em gái ta âm hộ."

Miêu Huệ mỉm cười và nói: "Tôi đã học được rất nhiều điều về con cặc to của bạn." Vừa nói, Dương Huy vừa rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Miêu Huy. Bạch Bà di chuyển tới và nhét con cặc lớn vào lỗ của Miêu Huệ với một tiếng “vạch”. Miêu Huệ nói "Ouch": "Làm nhẹ nhàng đi, anh muốn đụ em gái mình đến chết!"

Bạch Bo lắc lắc mông, cười nói: "Ta không nỡ đánh chết một cái xinh đẹp như vậy tỷ tỷ." Bạch Bà bắt đầu đâm như thế này.

Một lúc sau, Miêu Huệ đứng dậy khỏi bàn, hất mái tóc dài ra khỏi mặt, đặt hai tay lên bàn, nhìn xuống con cặc to của Bạch Bà đang ra vào lỗ của mình, thở hổn hển: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, Bạch Bà, mẹ kiếp cái âm hộ to của em gái tôi, âm hộ của em gái tôi ngứa quá, ôi, Bạch Bà, cái lồn to của em gái bạn thì sao? Cầm con cặc lớn của bạn có sướng không?"

Bạch Bà đặt đùi Miêu Huệ xuống, ôm eo Miêu Huệ, lắc mông thật mạnh, thở hổn hển: "Âm hộ lớn của chị thật chặt, ôm con cặc lớn của Bạch Bà thật thoải mái. Chị ơi, sao âm hộ của chị lại chật thế này?"

Lúc này Miêu Huy đột nhiên thở dốc mạnh hơn, hét lớn: "Bạch Bà, nhanh đút vào lỗ của chị tôi đi. Em gái tôi lại sắp lên đỉnh rồi, thoải mái đến chết mất." Vừa nói, cô vừa dùng hai tay ôm cổ Bạch Bo, nhấc mông khỏi bàn. Cô hét lên "Ahhh" rồi lại ngồi xuống, chỉ để lại tiếng thở gấp.

Bạch Bồ cũng rên rỉ nói: “Tỷ tỷ lại xuất tinh rồi, nóng quá.”

Miêu Huy thở hổn hển một hồi mới nói: "Không được, tỷ tỷ mệt quá, thoải mái quá. Bạch Bo, ngươi rút cặc của ngươi ra khỏi lỗ tỷ tỷ đi. Để tỷ tỷ nghỉ ngơi một lát. Nhân tiện, để tỷ tỷ nhìn bốn người các ngươi một chút."

Bạch Bo nghe xong liền rút con cặc ướt át của mình ra khỏi âm đạo của Miêu Huy, quay về phía Bạch Na và những người khác nói: "Chị, bốn người chúng ta đụ nhau đi. Cho chị xem. Thế nào?"

Baina cười nói: "Ta có thể làm sao? Chỉ là một cái lỗ khô, cái lỗ nhỏ mềm mại của ta cũng ngứa."

Miêu Huy cười nói: "Ồ, Bình thường Bạch Na không phải như vậy!"

Baina cũng cười nói: "Không phải chị gái thường như vậy sao?" Sau đó, cô đưa tay chạm vào âm hộ của Miêu Huệ và hét lên: "Nhìn kìa, tay tôi đầy tinh trùng!"

Miêu Huy cười đánh Bạch Na một cái, cười nói: "Chết tiệt tiểu tử này." Nói xong cô bước xuống khỏi bàn, vặn vẹo mông ngồi xuống ghế. Cô lấy ra chục tờ giấy vệ sinh từ trong túi mang theo và lau âm đạo.

Cẩm Hạ đi tới cửa sổ, đóng lại. Dương Huy đưa tay tắt đèn. Bạch Bá nói: "Dương Huy, ngươi tại sao tắt đèn?"

Dương Huy cười nói: "Bên ngoài đèn đường đủ sáng, chúng ta có thể đi đến phía sau tòa nhà này, người khác không thể tới? Ở cùng người đẹp Miêu Huy dễ dàng như vậy, không để người khác phát hiện, phải không Bạch Bo?"

Miêu Huy cười nói: “Dương Huy thật là đáng yêu.” 

Dương Huy giả vờ tức giận nói: “Miệng của ta dù có ngọt ngào đến đâu cũng không bằng Bạch Bo khiến Miêu Huy đạt cực khoái hai lần!”

Miêu Huy cười nói: "Ồ, Dương Huy vẫn còn ghen tị. Được rồi, được rồi, sau này tỷ tỷ ta yêu cầu ngươi xuất tinh vào lỗ của tỷ tỷ ta có được không?"

Bạch Bà mỉm cười nói: "Vậy hãy để Dương Huệ xuất tinh vào lỗ của em gái tôi. Tinh dịch của Bạch Bà ở đâu?"

Miêu Huy cười nói: "Được được được, sao cậu không xuất vào lỗ của chị tôi?"

Trò chuyện và đùa giỡn một lúc, ánh mắt của mọi người đã thích nghi với căn phòng không quá tối. Bạch Ba nói: "Bạch Na, Cẩm Hạ, chúng ta đều cởi quần áo đi."

Baina và Kim Hạ mỉm cười và nói: "Cởi quần áo ra." Nói xong, Bạch Bà và ba người còn lại cởi quần áo ra.

Cẩm Hạ nói: “Miêu Huy, em cũng cởi áo ra đi.” 

Miêu Huy cười nói: "Ồ, ngươi còn mang theo ta."

Dương Huy cười nói: "Đương nhiên là có, sau này ta sẽ xuất tinh vào trong lỗ của tỷ tỷ!"

Miêu Huy cười nói: "Được, cởi ra đi."

Bạch Bo cười nói: "Dương Huy, ngươi trước tiên muốn làm ai?"

Dương Huệ mỉm cười và nói: "Bạn có thể đụ bất cứ ai." Nói xong, Dương Huy ôm Bain Na vào lòng, nói: "Trước tiên chúng ta đụ con mèo nhỏ của Baina đi!" Sau đó anh ta xoay Baina lại, để Baina đặt tay lên bàn, nâng mông lên và nói, "Baina, để anh đụ âm hộ nhỏ của em từ phía sau!"

Baina nâng mông lên, quay về phía Dương Huệ và nói: "Dương Hui, cậu hãy đút cặc của mình vào lỗ của Baina."

Dương Huệ dùng một tay chạm vào lỗ của Baina, tay còn lại giữ lấy con cặc của mình, ấn con cặc của mình vào lỗ của Baina từ dưới mông của Baina. Bain Na nhìn vào âm đạo của mình một lúc lâu, âm đạo của cô đã chứa đầy tinh dịch. Dương Huệ nhẹ nhàng đưa con cặc của mình vào âm đạo của Baina và bắt đầu bơm nó.

Bên kia, Bạch Bà bế Kim Hạ lên bàn, dang rộng đùi Kim Hạ, đứng trên mặt đất, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ Kim Hạ và bắt đầu đâm. 

Miêu Huy ở bên cạnh nàng nghỉ ngơi một lát, mới bình tĩnh trở lại. Sau đó cô đi tới chỗ Dương Huệ và Bạch Na, ấn mạnh vào mông Dương Huy hai cái, khiến Bạch Na hét lên. Anh lại bước tới chỗ Bạch Bà và Kim Hạ, đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ của Kim Hạ. Một lúc sau, cả Baina và Jinxia đều rên rỉ, không ngừng nói những từ tục tĩu như "chết tiệt", "thoải mái", "chọc mạnh", vân vân. 

Trong lúc Miêu Huy đi tới đi lui, hai bên vui vẻ, Dương Huy nói “Ối”: “Đến rồi, à, tôi sắp xuất tinh…” Nói xong, hắn ôm Miêu Huệ, ấn Miêu Huệ lên bàn, nhanh chóng đưa dương vật của mình từ phía sau vào âm đạo của Miêu Huệ, đâm mạnh vào ra. Miêu Huệ cảm thấy dương vật của Dương Huệ ngày càng dày hơn. Sau đó, cô cảm thấy cặc của Dương Huy lên xuống, dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong âm đạo của cô. Miêu Huy cũng rên rỉ. 

Dương Huệ dường như cảm thấy như vậy là chưa đủ. Sau khi xuất tinh, anh ta bơm hàng chục lần vào âm đạo của Miêu Huệ trong khi cặc vẫn còn mềm. Sau đó hắn đột nhiên thở dài một hơi, nằm trên lưng Miêu Huy thở hổn hển. 

Bên kia, Bạch Bo "A" một tiếng rồi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo Cẩm Hạ. Dương Huy vội vàng rời đi. Bạch Bà tiến tới và nhét cặc của mình vào lỗ Miêu Huệ từ dưới mông Miêu Huệ và bắt đầu đâm. Một dòng tinh dịch đậm đặc khác bắn vào sâu trong âm đạo của Miêu Huệ. 

Chờ năm người đã tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo xong, Miêu Huy bật đèn, ngồi vào bàn làm việc, cười nói: "Cảm ơn rất nhiều. Từ khi được phân công để Thư ký Bạch đụ cô ấy, tôi không thấy dễ chịu như thế này. Nhưng Thư ký Bạch cũng rất lợi hại! Xem ra tôi không muốn kết hôn. Hai người và ba con cặc lớn của Dương Huy với tôi là đủ rồi! Sau này tôi sẽ đụ em gái tôi thường xuyên hơn!"

Mọi người vui vẻ rồi chia tay nhau về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Ngoài ra, chồng của Dương Dương là Thiên Khôn cũng nóng lòng đến chi nhánh của mình để giải quyết sự việc. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hóa ra chi nhánh ở nước ngoài của anh ấy đã nhận một cô gái làm việc mùa hè. Chỉ sau vài ngày làm việc, anh đã phạm một sai lầm lớn. Anh ta đã vô tình làm hỏng một chương trình quan trọng do công ty phát triển và duy trì cho khách hàng, gây ảnh hưởng rất xấu; quan trọng hơn, chỉ có Thiên Khôn mới có thể sửa chữa bản sao lưu của chương trình này. 

Cô gái này chính là Hậu Cảnh. Cô cảm thấy buồn chán trong kỳ nghỉ hè nên được một người bạn của bố giới thiệu đến làm việc tại công ty này. Vì tò mò, sự việc này đã khiến ông chủ kiêm nhà thiết kế trưởng Thiên Khôn hoảng hốt, ngay cả giám đốc chi nhánh giới thiệu anh cũng không dám nói gì. 

Sau khi Thiên Khôn đến, anh ta sửa lại chương trình và chiêu đãi khách hàng một bữa không ngừng nghỉ. Anh ấy đã nói rất nhiều điều tốt đẹp và cuối cùng đã làm dịu đi cơn bão. 

Sự việc kết thúc thành công, tâm trạng của Càn Khôn trở nên rất tốt. Anh đột nhiên muốn gặp cô gái có thể làm hỏng chương trình do anh thiết kế này nên đã nhờ quản lý địa phương gọi cho Hậu Cảnh, nhưng quản lý địa phương trả lời rằng hôm nay cô ấy chắc chắn không dám đến làm việc. 

Càn Khôn cười ha ha, hào phóng nói: "Có chuyện gì vậy? Sự việc đã giải quyết xong xuôi rồi. Hơn nữa, cô ấy là một cô bé! Đã như vậy, anh đưa tôi đi gặp cô ấy, miễn là làm người khác sợ hãi."

Nghe xong, giám đốc chi nhánh vốn đã rất biết ơn liền dẫn Càn Côn đến căn phòng nhỏ nơi Hầu Cảnh tạm thời ở một mình. Vừa xuống tầng dưới, công ty có việc khác cần giám đốc chi nhánh xử lý. Càn Khôn lập tức yêu cầu hắn trở về trước. Sau khi tự mình hỏi về căn phòng, anh bước lên. 

Khi tới cửa phòng, tôi thấy cửa đang hé mở nên thản nhiên bước vào. 

Hậu Cảnh đang ngồi giặt quần áo ở cạnh phòng tắm. Khi nhìn thấy anh bước vào, cô biết anh chính là ông chủ mà cô đã biết trong sách hướng dẫn của công ty. Cô vội vàng đứng dậy nói: "Anh Tiền, anh có ở đây không? Mọi việc đã ổn định chưa?

Tôi không quan tâm, tôi hy vọng bạn không sa thải người quản lý vì điều này, được chứ? Hãy để tôi cầu xin bạn. "Nói xong, hắn ánh mắt chân thành nhìn Càn Khôn. 

Nghe cô gái trước mặt nói xong, nhìn thấy sự háo hức của anh, tôi không khỏi vui mừng. Tôi cố ý vẻ mặt lạnh lùng nói: "Vấn đề này ta không giải quyết được! Mặc kệ những chuyện khác, ngươi nói cho ta biết ngươi đang cầu xin ta cái gì?" Vừa nói hắn vừa nhìn Hậu Cảnh. 

Hầu Cảnh hiện đang mặc bộ đồ ngủ màu vàng củ hành và quần có hoa đủ màu sắc. Cô xắn quần lên đến đầu gối để khỏi bị ướt. Đôi chân của Bạch Thành Thành và một đôi bàn chân cỡ nửa để trần. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, ngực hơi nhô lên. Mái tóc đen của cô được buộc ngẫu nhiên thành một nắm và trải dài ngang ngực.

Tiền Khôn vốn có ham muốn tình dục mãnh liệt đã không trút giận được vài ngày. Khi lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này đứng trước mặt mình như một củ hành xanh, anh đã mở rộng tầm mắt. Lồng ngực anh ấm áp và lại cử động. Anh nheo mắt nhìn mặt, chân và ngực cô. Anh quá bận nhìn vào mặt, chân và ngực của cô, hơi thở của anh trở nên hơi gấp gáp.

bạn có thể làm điều đó không?己身上,又看着钱坤道:“钱总,您一个劲瞧什么？”

"À - ồ...không có gì đâu." Càn Khôn bất an liếc nhìn cửa, cửa đã đóng, cười nói: "Không phải cầu xin ta sao? Tại sao không trước uống chút gì đi? Trời nóng quá."

Hậu Cảnh cười xấu hổ nói: "Nhìn ta này, sao ngươi lại quên mất một nửa chuyện này!" Sau đó cô lấy một lon Coke và đưa cho anh. Một cỗ hương thơm nữ tính mơ hồ lan tràn tới, Càn Khôn càng ngày càng không khống chế được chính mình. Khi nhìn thấy cô đưa lon Coke, anh ấy đã không nhận. Anh chạm vào tay cô, mỉm cười thì thầm: "Hầu Tĩnh... em đang hỏi gì vậy? Nhìn đây..." Anh nhéo vào mặt rồi đến chân cô, "Còn đây, cái thứ phình ra trong ngực này là gì vậy?" Tay hắn lại đưa tới ngực Hậu Cảnh...

Hầu Cảnh làm sao có thể không hiểu khi nhìn thấy Tiền Khôn, người lớn hơn mình sáu bảy tuổi, hành động như vậy? Mặc dù cô rất thích sự việc này vì bản tính dâm đãng của mình, nhưng sự việc đột ngột này vẫn khiến cô đỏ mặt và vặn vẹo cơ thể. Một lúc sau, cô mới nói: "Anh Qian... anh nói thế nào đây? Chuyện này... có thể..."

Khi Qian Kun nhìn thấy cô nửa rúc vào bên cạnh mình, anh càng mất kiên nhẫn. Anh siết chặt tay kéo cô lại gần, đặt cô lên giường, mỉm cười thì thầm: "Có chuyện gì vậy? Mọi việc đã giải quyết xong rồi, tại sao chúng ta không vui vẻ? Đừng lo lắng, mọi chuyện đã qua rồi. Cứ coi như chưa có chuyện gì xảy ra đi. Ngày mai anh sẽ rời đi. Hiện tại em không muốn cảm ơn anh sao?"

Vừa nói, anh vừa đưa tay từ dưới vạt áo ngủ của cô ra, vuốt ve bộ ngực mềm mại mịn màng của cô, nói: “Nào, anh sẽ làm cho em thoải mái…” Sau đó anh kéo tay cô đưa về phía háng anh…

Tay trái Càn Khôn từ eo và hông Hậu Cảnh trượt xuống, nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót của cô. Lòng bàn tay anh chạm vào mông cô, ngón tay thỉnh thoảng vuốt ve quanh hậu môn. Anh chạy sang trái chạy phải xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô, thỉnh thoảng chạm vào mông cô. Cô theo phản xạ kẹp chặt mông và duỗi người về phía trước hết mức có thể, khám phá khe thịt đã rỉ ra dịch âm đạo. Tay phải của cô vẫn che lấy đôi mông đầy đặn của Hậu Cảnh, những ngón tay khéo léo vuốt ve phần da thịt mềm mại ở môi âm hộ, khiến dịch âm đạo trào ra và lông mu ướt đẫm.

Thỉnh thoảng, rìa lòng bàn tay của Thiên Khôn có thể cảm nhận được sự mềm mại tinh tế của đùi trong. Bàn tay phải của anh cũng luồn qua khe hở và khám phá hậu môn. Hai tay tuy lúc này chưa chạm nhau nhưng lại tạo áp lực lên xương mu và nụ cúc. Ngón trỏ và ngón giữa chìm sâu vào khe trơn trượt, như thể toàn bộ cơ thể được nhấc lên từ phần tuyệt vời của khe. 

Cô gái hoang đàng đã cô đơn lâu ngày không thể chịu đựng được sự phấn khích và tra tấn như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Càn Khôn, miệng há hốc thở, chiếc lưỡi thơm tho hơi lộ ra. Thân dưới run lên, vách động co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn.

Càn Khôn không thể tin được lại dễ dàng thành công như vậy. Làn da của Hậu Cảnh mịn màng và dịu dàng, dáng người quyến rũ, cô ấy đã yêu rồi, cô ấy thực sự là một vẻ đẹp khiến người ta cảm động. Ngay khi vùng kín bí ẩn bị một người đàn ông xâm phạm, phản ứng cực kỳ nhạy cảm, hàng phòng ngự lập tức bị phá vỡ, tình yêu nhanh chóng gợn sóng, ham muốn không thể chịu nổi. 

Càn Khôn cảm thấy mình thật may mắn, liền tranh thủ cơ hội chơi đùa cùng một nàng Hậu Cảnh dâm đãng, xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Nhìn thấy thân thể thuần khiết xinh đẹp của cô đang rên rỉ duyên dáng dưới sự vuốt ve, trêu chọc của chính bàn tay anh, tình yêu của cô gợn sóng, trong cô có một cảm giác biến thái và đầy dục vọng. 

Càn Khôn cúi đầu, đón lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô. Hầu Cảnh dùng hai tay móc cổ Càn Khôn, thè đầu lưỡi ra chào đón hắn bằng khuôn mặt nóng bỏng. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Cô chủ động quấn lưỡi quanh đầu Càn Khôn, liếm một lúc, sau đó nuốt lưỡi Càn Khôn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút và liếm lưỡi Càn Khôn, thỉnh thoảng cắn nhẹ môi dưới của Càn Khôn. Càn Khôn để lại môi và lưỡi cho cô, anh tập trung dùng tay tận hưởng khe hở và rãnh mông cực kỳ ướt át của Hậu Cảnh, đồng thời quần lót của cô cũng bị đẩy xuống mép dưới mông. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi cô thở không ra hơi mới thả lỏng. Càn Khôn há hốc mồm nhìn bộ ngực trắng nõn xinh đẹp. Bộ ngực trong trẻo chưa lộ ra trong chiếc áo lót quyến rũ kiêu hãnh đứng trước mặt anh. Anh chuẩn bị để mình nhào nặn chúng theo ý muốn. Dương vật cương cứng của Càn Khôn càng trở nên chặt chẽ hơn.

Càn Khôn kéo tay phải lên, cởi móc áo lót của cô, lộ ra một cặp nhũ trắng mềm mại run rẩy. Wow, thật là một cặp ngực quyến rũ. Càn Khôn mỗi tay ôm một bên ngực, xoa xoa thật mạnh. Họ cảm thấy mềm mại và đầy đặn, mềm mại và dịu dàng. Ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú nhỏ hơi hếch lên, nhào nặn và xoay chúng. 

Hậu Cảnh đã lâu không được hưởng thú vui của đàn ông, đôi khi cô còn tưởng tượng đến việc bị một người đàn ông cưỡng hiếp, quấy rối một cách thô bạo khi không kiềm chế được hứng tình và thủ dâm ở nơi riêng tư. Bây giờ cô nhìn thấy một đôi tay đàn ông đang thực sự xoa bóp và xâm phạm ngực cô. Giấc mơ bị kìm nén bấy lâu nay đã trở thành hiện thực và vẻ đẹp đầy kích thích của âm hộ đói khát của cô đã phơi mình dưới mưa sương. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên dài khiến tim rung động. 

Càn Khôn cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của cô, thẳng đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, dùng lưỡi búng nhẹ núm vú vài lần, sau đó há miệng mút phần lớn bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của cô gái vào miệng, dùng lưỡi mút mút, cắn và đánh vào núm vú đỏ trong miệng, tay trái tiếp tục nhào nặn vú phải. Cô không thể chịu đựng được nữa, liền dùng tay ôm đầu Càn Khôn, bóp thật chặt ngực cô. Môi và mũi của Càn Khôn bị bóp chặt, cắm sâu vào bộ ngực đầy đặn của cô, răng ngậm lấy núm vú của cô không khỏi dùng sức một chút. Hầu Tịnh Kiều thở ra: "...Ưm...đau quá..." Nhưng cô vẫn dùng hai tay ôm chặt đầu Càn Khôn, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Càn Khôn dừng lại một lúc, má anh lướt qua khe ngực của cô, tấn công vào bộ ngực phải cũng tròn trịa và săn chắc không kém. Cùng lúc đó, bàn tay phải còn lại của anh lại đưa xuống khám phá khe hở nơi nước chảy ra từ âm đạo của cô. Ngay khi anh chạm vào đôi mông ướt át của cô, núm vú của cô gái ngứa ngáy và âm hộ cô râm ran vì phấn khích. Toàn thân cô yếu ớt, cô nằm trên giường mềm yếu, đôi mắt mờ sương, đùi trắng nõn hấp dẫn, lông mu dày và mềm giữa hai đùi đen bóng, môi âm hộ mềm mại và cong ra ngoài, khe hở ướt và chặt. 

Càn Khôn không chút do dự, nhanh chóng cởi hết quần áo, duỗi dương vật nóng bỏng của mình ra, nằm xuống, dùng tay phải giữ lấy dương vật rồi đưa vào khe hở ướt át. Đầu tiên quy đầu chạm vào môi âm hộ mỏng manh, mềm mại và mịn màng. 

Càn Khôn cầm dương vật, dùng môi âm hộ hướng ra ngoài mà trêu chọc, khiến ham muốn của Hậu Cảnh mãnh liệt đến mức thân dưới của nàng run lên, đầu quay sang trái quay phải, lông mày nhíu lại, âm đạo ngứa ngáy khó chịu như kiến ​​cắn, nàng dùng hai tay và mười ngón nắm lấy chăn, mong dương vật sẽ sớm được đưa vào âm đạo. 

Càn Khôn thấy nàng ngứa ngáy, không nhịn được mà đâm mạnh vào dương vật của mình. Anh dùng quy đầu mở môi âm hộ rồi từ từ tiến sâu vào khe trơn và chật. 

Dương vật của Càn Khôn hoàn toàn bị nuốt chửng, thọc sâu vào âm hộ mềm mại của cô. Sau khi khám phá sâu trong âm đạo của cô, anh bắt đầu ra vào không thương tiếc. Hậu Cảnh cuối cùng cũng cho phép con cặc lớn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô một lần nữa. Cô không khỏi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp của mình. Hai cái chân mập mạp trắng hồng chủ động trèo lên eo Càn Khôn, chuyên tâm nếm thử hình dáng và nhịp điệu của con gà tươi. 

Càn Khôn giật mạnh một lúc, hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn khi nhìn thấy Hậu Cảnh trẻ trung, dịu dàng, dâm đãng và xinh đẹp nằm trên háng mình, bị hắn đụ một cách dâm đãng và quyến rũ. 

Càn Khôn bị kích thích bởi thái độ quyến rũ và dâm đãng của cô, máu trong anh càng mãnh liệt, dương vật càng sưng tấy. Anh dùng lực đẩy về phía trước, toàn bộ con cặc to lớn cùng với dịch âm đạo được đưa vào lỗ ẩm ướt của cô. Không ngờ âm hộ của Hậu Cảnh lại đẹp như cái miệng anh đào mỏng manh ấy. 

"Ối!" Cô cau mày và kêu lên, hai môi âm hộ của cô quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Con cặc lớn của Càn Khôn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ nhỏ của cô. Điều này thực sự làm cho Càn Khôn vô cùng thoải mái. Càn Khôn kích động nói: "Hầu Cảnh... Ta có được ngươi... ngươi biết không... thoải mái quá..."

"A...anh...anh...anh, cặc của anh cứng quá...to quá...to quá..." Cô không khỏi hét lên đầy dục vọng. Cảm giác con cặc to lấp đầy âm hộ cô thật đầy đặn, thật sưng tấy, thật đầy đặn. Cô ấy khẽ nhắm đôi mắt quyến rũ và hơi hé môi, trông có vẻ say mê!

Càn Khôn đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, hai môi âm hộ nơi hậu môn cũng gợi cảm như hai đôi môi anh đào trên khuôn mặt hồng hào của cô. Anh véo và mút quy đầu lớn, và niềm vui được bú lan tỏa khắp huyết quản. Càn Khôn vui mừng đến không thể tin được, cô gái này lại có vẻ đẹp tự nhiên! "Wow...thật tuyệt...Anh thực sự có em...Anh chưa bao giờ nghĩ em trông dễ thương đến thế...âm hộ của em còn tuyệt vời hơn...giống như một cái miệng nhỏ háu ăn...thú vị thật tuyệt khi bú một con cặc lớn..." Thiên Khôn tán tỉnh. 

Khuôn mặt hồng hào của Hậu Cảnh đỏ bừng: "Ma quỷ... đừng nói nữa, nhanh lên... nhanh lên... trong âm hộ khó chịu quá... di chuyển nhanh đi..." Vì vậy, Càn Khôn tăng tốc độ thúc đẩy, đụ Hoa Tín một cách mãnh liệt. Hậu Cảnh bị đụ đến mức toàn thân tê dại, thoải mái.

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo và đẩy lên trên, khiến âm hộ của cô càng nổi bật hơn để phục vụ cho con cặc to lớn của Càn Khôn. Cô thoải mái đến nỗi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục rên rỉ, cặp vú căng mọng mềm mại trước ngực nhảy lên nhảy xuống như những viên thịt. Cô ấy thở hổn hển, đổ mồ hôi và hét lên một cách dâm đãng: "A...anh trai...đĩ... sảng khoái quá...đẹp quá...k-giữ chặt nhé..."

Con gái càng xinh đẹp thì càng khao khát và dâm đãng khi tình yêu được khơi dậy. Tiếng hét đầy dục vọng của Hậu Cảnh và vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng của cô đã kích thích Càn Khôn bùng nổ trong trạng thái hoang dã nguyên thủy. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, cặc anh căng lên, anh ôm chặt lấy bắp chân tròn trịa và trắng nõn của cô. Anh không còn quan tâm đến sự dịu dàng ân cần nữa mà đâm mạnh và dữ dội không thương tiếc, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim cô gái.

Mỗi lần con cặc lớn ra vào, phần thịt mềm màu đỏ tươi trong âm hộ nhỏ của cô luân chuyển ra vào nhịp nhàng theo lực đẩy của con cặc, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm một mảng lớn tấm vải dọc theo cặp mông béo. Càn Khôn dùng sức rút ra, đưa vào đồng thời xoay hông, khiến cho quy đầu lớn thường xuyên nghiền nát phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ. Cái lỗ nhỏ của Hậu Cảnh bị quy đầu lớn cọ xát và đẩy vào. Âm đạo của cô đau nhức và ngứa ngáy, con cặc to càng đâm mạnh vào đóng mở lỗ nhỏ của cô khiến cô thở hổn hển như bò và đôi mắt mượt như tơ. Những làn sóng cực khoái tràn ngập trái tim cô. Niềm vui dễ chịu khiến cô co giật và co giật. Cái lỗ nhỏ của cô mút quy đầu một cách mềm mại và thật chặt, khiến cho Càn Khôn trong lòng cảm thấy vui sướng vô hạn!

Càn Khôn ôm chặt cô gái, ngực anh áp vào bộ ngực cao như măng của cô, nhưng lại mềm mại mà cứng rắn, đầy đàn hồi. Thật vô cùng thoải mái khi đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ ấm áp và chật hẹp. Ham muốn của anh mãnh liệt đến mức anh đâm và đâm mạnh bằng những cú vuốt lớn nhỏ, và đâm xuyên vào thịt cô hết lần này đến lần khác. Tim cô run rẩy dữ dội, liếm mút quy đầu. Cô thoải mái đến nỗi mắt nhắm nghiền, mặt hồng hào, mồ hôi đầm đìa. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Càn Khôn như bạch tuộc. Cô liều mạng ấn vào mông Càn Khôn nhưng lại dùng sức đẩy lên. Cô cảm thấy con cặc lớn của Càn Khôn giống như một cây gậy nóng đỏ. Cảm giác sung mãn khi nó cắm sâu vào tận đáy lòng Hứa Hoa khiến cô buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng. Càn Khôn dùng toàn lực đánh mạnh, đầu gà lớn đánh liên tục. Đánh vào trái tim cô gái, chạm vào phía dưới và xâm nhập vào da thịt hết lần này đến lần khác, Hậu Cảnh càng quấn chặt tay chân cô hơn, cặp mông béo phị duỗi ra hợp tác với những cú đâm mạnh mẽ của Càn Khôn. Thoải mái đến nỗi mắt nàng mượt như lụa, nàng ngây ngất, tâm hồn phiêu lãng, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, thoải mái đến nỗi dịch âm đạo tiết ra dữ dội.

"Ôi... đối với tôi đẹp quá... tuyệt... tuyệt... con cặc dày như vậy... ôi, tôi chịu không nổi nữa rồi... à..." Cô đột nhiên há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cắn nhẹ vào vai Càn Khôn để trút hết sự vui sướng cùng khoái cảm trong lòng. Ngay sau đó, lưng hắn đau nhức tê dại, Càn Khôn nghiến răng nghiến lợi khống chế xuất tinh. Sau khi nhìn nàng phát tiết, hai tay Càn Khôn mềm như lụa, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve thân thể xinh đẹp của hắn, từ ngực, bụng dưới, mông béo, lông mu, âm hộ, đôi chân xinh đẹp và các bộ phận khác. Sau đó anh hôn lên đôi môi và cái miệng anh đào của cô, dùng tay chạm vào mái tóc và đôi má hồng hào của cô. 

Một lúc sau, Hậu Cảnh tỉnh táo lại, Càn Khôn nhẹ nhàng hỏi: "...Thoải mái không..." "Ừm... thoải mái quá..." Hậu Cảnh nói cô chưa bao giờ nghĩ rằng Càn Khôn lợi hại như vậy, cảm thấy con cặc dài và dày của Càn Khôn khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra và nhận ra mình và Càn Khôn đang khỏa thân và ôm nhau. Cô nhớ lại lần ân ái kéo dài vừa rồi thực sự rất thoải mái và vui vẻ. Con cặc dày đặc của Càn Khôn đi thẳng vào sâu trong âm hộ của cô, đưa cô vào trạng thái tuyệt vời mà đã lâu rồi cô chưa được trải qua. Cô không thể không ôm con cặc và vuốt ve nó mà không gặp khó khăn gì.

Càn Khôn ôm Hậu Cảnh vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Hậu Cảnh ngượng ngùng vặn vẹo vài cái, sau đó đột nhiên ôm Càn Khôn hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của cô vào người Càn Khôn. Càn Khôn bị cô hôn một lúc, anh cũng say mê mút lấy đôi má và đôi môi hồng hào của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến cô nhột nhột không ngừng. Giống như một đôi đã xa cách đã lâu, Càn Khôn mạnh dạn hỏi: [ Hầu Cảnh, ngươi có thoải mái không... ngươi có hài lòng với con cặc lớn không...] Hậu Cảnh nhìn Càn Khôn một cách nịnh nọt, ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừm... ngươi thật mạnh mẽ... Hậu Cảnh thật sự sẽ bị ngươi chơi chết..."

"Hầu Cảnh... làm người yêu của anh đi... anh sẽ làm cho em hạnh phúc..."

Hậu Cảnh mặt đỏ bừng xấu hổ: “Hừ... mặt dày... ai muốn làm người yêu của ngươi... vô sỉ..."

"Hầu Cảnh... Anh sẽ rất yêu em... Ôi... vừa rồi em có gọi chồng mình say như vậy không..."

Hậu Cảnh nghe xong liền đỏ mặt nhắm mắt lại. Thân trên của cô vặn vẹo như một đứa trẻ: "Khốn kiếp! Anh, anh thật giỏi làm người khác xấu hổ... Người ta chỉ thốt lên vì không chịu nổi anh... Anh, anh thật tệ..." Cô nũng nịu ôm chặt Càn Khôn, lại trao cho cô một nụ hôn nồng nàn. 

Con cặc lớn của Thiên Khôn không thể chịu đựng được nữa và muốn đụ cô. Càn Khôn đứng trên mặt đất, vươn tay đặt một chiếc gối lớn ở dưới cặp mông to tròn mịn màng của Hậu Cảnh. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và sáng trông nổi bật. Càn Khôn đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Trương Hồng. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh ta cầm con cặc cứng trong tay và bắt đầu sử dụng con cặc to lớn của mình. Quy đầu đang trêu chọc khe hở đỏ và ẩm ướt của cô, mỏng như một vệt. Khi cô gái vừa mới xuất tinh định thần lại thì bị trêu chọc đến mức cặp mông béo ngậy không ngừng nhô lên. Hai môi âm hộ của cô đóng mở như miệng cá chép, như thể đang nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… làm ơn đừng trêu tôi nữa… Anh bạn tốt… Tôi muốn một con cặc to thật lớn… Hãy đưa nó vào nhanh lên…”

Thiên Khôn nghĩ rằng đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện động tác "ông già đẩy xe". Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Con cặc lớn lấp đầy lỗ nhỏ và nó chạm tới đáy sau mỗi lần đẩy. Toàn thân Hậu Cảnh tê dại thoải mái, âm thanh bộ phận sinh dục nam nữ va vào nhau không ngừng vang lên. Sau 20 cú vuốt, cô say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nhấc cặp mông béo lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Càn Khôn. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. "Ôi... anh ơi... thoải mái quá... ừm... sướng quá... Hậu Cảnh, lâu rồi em mới thấy dễ chịu như vậy... ôi... anh muốn gì cũng được...

Em trao cả trái tim cho anh... Ôi... Làm em hạnh phúc quá..." Cô thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi rịn ra vì ham muốn. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục, bị Càn Khôn hoàn toàn chinh phục cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô ấy phấn chấn, say sưa, khóc lóc thảm thiết và đầy dục vọng, giống như một con chó cái đang động dục! 

Càn Khôn kiêu ngạo đâm mạnh cặc của mình. "Ồ, ồ... thật thoải mái... thật thoải mái... thật thoải mái... Tôi muốn mất nó... Tôi muốn mất nó..." Cô cau mày, thủ thỉ. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo. 

Ngay cả sau khi chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của cô, cô vẫn bám chặt vào con cặc to và cứng, khiến Càn Khôn gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của cô, Càn Khôn kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế cô lên lật người, yêu cầu cô quỳ trên giường. Cô vâng lời nhấc chiếc dương vật tròn trịa đầy đặn sáng bóng như sứ trắng lên. Cặp mông to béo, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ướt át từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Anh liếc lại đôi mắt quyến rũ của mình, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Càn Khôn: “Em, em muốn thế nào…” Càn Khôn quỳ ở phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô: “Thật là một cái mông tròn đẹp!”

"Ối!" Cô khịt mũi, Hậu Cảnh cau mày nắm lấy tấm trải giường. Thì ra Càn Khôn đã đặt tay lên cặp mông béo của cô, đẩy mạnh phần thân dưới của anh rồi nhét con cặc cứng rắn từ sau mông cô vào âm hộ gợi cảm của Hầu Cảnh Mạn. Cô lắc lư cái mông béo của mình tới lui để đón nó, cơ thể cô không thể cử động được. Việc dừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Càn Khôn đưa tay trái vuốt ve bộ ngực lớn đang đung đưa của Hậu Cảnh, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để gặp cô! 

Hậu Cảnh hưng phấn đến nỗi tứ chi run rẩy, hưng phấn dâng trào, âm đạo tiết ra bọt. Con cặc to đẩy ra sau cặp mông đầy đặn của cô khiến hậu môn cô râm ran khoái cảm. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. Âm thanh của "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ ràng hơn và to hơn, và thân máy dính như sơn mài. 

"Ồ... thoải mái quá... sướng quá... anh trai thân yêu của em, người biết chơi lỗ... chồng yêu của em... Tiểu Tĩnh cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ồ, ồ..." Cô thở hổn hển vì sung sướng: "A, em không chịu nổi... dũng cảm quá Con cặc của em... đẹp quá... sướng quá... Em sắp mất em gái lần nữa rồi..." Cô phấn khích hét lên, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có bị nghe thấy ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng mịn của cô ấy đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh và cơ thể cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Càn Khôn kiêu ngạo đến mức không cho phép nàng xin lỗi. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của cô lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và cô sắp chết vì sung sướng. Hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô ấy quay vào ra theo lực đẩy của con cặc. Toàn thân cô co giật nhẹ nhõm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm hộ của cô, khiến quy đầu của Càn Khôn tê dại. Hầu Cảnh Hành khẽ mở mắt, khóe môi lộ ra vẻ vừa lòng vừa đau đớn. Thiên Khôn cảm thấy âm hộ của mình đang co lại để bú cặc. 

Càn Khôn bơm nhanh, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Hầu Tĩnh... ồ... sướng quá... âm hộ của anh... mút Càn Khôn sướng quá... Tôi, tôi cũng đi xuất tinh..." Sau khi được thả ra, Hậu Cảnh liều mạng giơ cái mông béo lên để đón cú đâm cuối cùng của Càn Khôn. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Càn Khôn mềm mại, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy âm hộ của cô. Cô cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ chảy vào âm hộ mình. “Ồ, ồ…” Hậu Cảnh say sưa thở dài, dựa người vào giường, còn Càn Côn thì ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Càn Khôn ôm chặt lấy lưng Hầu Cảnh. Họ yêu nhau, thì thầm dịu dàng. Cả hai đều đạt đến giới hạn của niềm đam mê. 

Chuyện này tiếp tục một hồi lâu, Càn Khôn rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm hộ của cô, sau đó nằm cạnh cô, Hậu Cảnh ôm chặt lấy nhau, hai chân quấn vào nhau, miệng chạm vào nhau. Họ ôm nhau không ngừng run rẩy, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp đẽ nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Triệu Phi đang đi nghỉ đã hẹn chú của cô, giáo viên của trường Hà Vân Sản, cùng nhau về nhà. Vì mua vé khá muộn nên tôi chỉ ngồi được ghế cứng. 

Nửa đêm sau, nhiệt độ trở nên rất lạnh, Triệu Phi thực sự buồn ngủ chỉ đơn giản nằm trên đùi chú mình và ngủ thiếp đi. Hà Vân Thiền vừa nhìn thấy liền lấy trong túi ra một chiếc áo khoác, khoác lên người cô. 

Triệu Phi đang ngủ say, nhưng tay cô lại đặt ngay trên người em trai của chú mình. Đoàn tàu rung chuyển, cơ thể cô run rẩy, và con cặc của Hà Vân Sản bắt đầu trở nên không đáng tin cậy. Sau một thời gian, nó trở nên rất khó khăn.

Hà Vân Xán ngồi đó cảm thấy khó chịu nên lắc lắc người, cố gắng thay đổi vị trí tay của Triệu Phi. Không ngờ càng cử động thì lực ma sát càng lớn. Sau đó, anh chỉ cần đặt đầu cô lên 'cái lều' mà anh đã dùng tay dựng lên. 

Đột nhiên, Triệu Phi tỉnh dậy, sờ vào dương vật của mình thì biết chuyện gì đang xảy ra.

Cô vuốt ve dương vật của chú mình qua quần rồi cắn thật mạnh. Không chuẩn bị trước, Hà Vân Thẩm hét lên: "A ~~~!!!", khiến nhiều người nhìn vào khiến anh đỏ mặt. 

Lúc này, Triệu Phi cũng nhận ra động tác của mình không thích hợp, liền kéo quần áo lên che đi phần thân dưới của anh... Im lặng chưa đầy hai phút, cô lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn trong người. 

Triệu Phi cởi khóa quần của Hà Vân Sản và thả con cặc bồn chồn của anh ra. 

Anh Yuncan có thể cảm nhận được hơi thở của cô, không khí thổi thẳng vào con cặc và anh cảm thấy thật thoải mái. Anh không nhịn được mà ấn đầu cô xuống qua lớp quần áo. 

Triệu Phi hiểu ý của chú cô, lập tức đưa miệng bao bọc anh trai anh. Sau đó bắt đầu thực hiện chuyển động lên xuống của piston. 

Anh Yuncan có thể cảm nhận được lưỡi của cô đang xoáy quanh con gà trống, và anh cũng có thể cảm thấy đầu lưỡi của cô đang khoan vào mắt con ngựa. Cảm giác thật tuyệt... thật thú vị. Đó là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác thật tuyệt khi được ở nơi công cộng. 

Khi Triệu Phi bắt đầu nôn mửa từ từ, Hà Vân Thẩm cảm thấy như mình đang lên thiên đường, tốc độ ngày càng nhanh hơn. Anh kìm nén bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào, ấn mạnh đầu cô xuống, vài phút sau, anh phun vào miệng cô. 

Triệu Phi nuốt tinh dịch của chú mình một cách không thương tiếc, liếm sạch cho chú, cho vào quần rồi lại ngủ. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì đã là buổi chiều. Ăn xong bữa trưa muộn, ba người ngồi trong phòng khách, im lặng hồi lâu. Sau đó mẹ của Phi Triệu, Hà Vân Tuyên, nói với vẻ xin lỗi: "Anh ơi, chị gái em biết anh chưa kết hôn, nhưng đó là vì anh vẫn còn gắn bó với em gái mình. Thực ra, chị anh lúc đó không muốn rời xa anh, nhưng em gái anh luôn lấy chồng!"

"Chị, chuyện quá khứ cứ để qua đi. Đừng nhắc tới chuyện đó nữa, em sẽ không giận chị. Hơn nữa, chị không lấy cháu gái mỏng manh như vậy làm sao có thể vui vẻ được?" Hà Vân Xán cười đắc ý, sờ sờ Triệu Phi mông, nói tiếp: "Ngược lại, anh rể của ta đã chết lâu như vậy, ta cũng không có tới gặp tỷ tỷ, ta cũng hy vọng tỷ tỷ tha thứ cho ta."

"Chú, là lỗi của chú, mẹ vẫn luôn nghĩ đến chú, chú vẫn phải hy sinh thân thể của cháu gái để mang chú đến đây!" Triệu Phi nói đùa.

"Cô gái này, cô đang nói nhảm cái gì vậy?" Hà Vân Tuyên tức giận nói, sau đó nói với Hà Vân Thẩm: "Anh ơi, anh đã đủ tuổi và đã đến lúc lập gia đình. Em gái tôi yêu cầu anh đến lần này chỉ để thuyết phục anh."

"Được, ta khẳng định, nhưng anh rể của ta đã chết lâu như vậy, cũng là lúc muội muội của ta tìm một người bạn đồng hành, Triệu Phi không thể luôn luôn ở bên cạnh ngươi!"

"Vâng, vâng, mẹ ơi, hãy tìm cho con một người cha."

"Cô gái chết tiệt, để xem em có còn nói nhảm nữa không." Hà Vân Tuyên định đánh Phi Triệu, nhưng Phi Triệu cười và né được. 

"Chị ơi, kỳ nghỉ này em phải học bài, chỉ có thể ở lại đây một tuần thôi. Nhìn thế này đi. Từ hôm nay trở đi, chúng ta sẽ sống như vợ chồng trong một tuần. Sau khi em đi, chúng ta sẽ cố gắng kết hôn càng sớm càng tốt. Còn chị, chị hãy nhanh chóng tìm bạn đời đi, nếu không em sẽ không bao giờ gặp lại chị nữa, được không?" Anh Yunchan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của em gái mình và nói một cách trìu mến. 

Hà Vân Hiên không khỏi trong lòng run lên, lẩm bẩm nói: “Em nói gì cũng được, em gái, anh hứa với em.” Nói xong, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Hà Vân Thẩm và hôn anh một cách mãnh liệt. 

Lúc này, Triệu Phi chạy đến một bên không đúng lúc mà hét lên: "Hiện tại muốn bắt đầu sao? Không không không, ngươi không thể quên ta, đại bà mối!"

"Con gái, mẹ con đã hứng tình lâu như vậy, cuối cùng cũng hưởng thụ được, con còn có ý kiến ​​gì không?" Hà Vân Sản gạt miệng em gái mình sang một bên và mỉm cười nói. 

“Không, dù sao thì cậu cũng có một tuần.” Anh ấy vừa nói vừa chạy tới, kéo quần áo của mẹ tôi, làm bộ điệu bộ: “Mẹ hiền, đã lâu rồi con không quan hệ với mẹ, con rất hứng tình, để chú con cũng chơi với con nhé, được không?”

"Được rồi được rồi, làm sao tôi có thể quên được anh, một đại anh hùng!" Hà Vân Hiên vuốt ve mũi Triệu Phi một cách trìu mến, mỉm cười đồng ý. 

"Cảm ơn mẹ. Con hứa chỉ một lần này thôi, con sẽ không bao giờ lãng phí sức lực và thể lực của chú con để cảm ơn mẹ vì tất cả." Triệu Phi vui mừng nói. 

Lúc này, Hà Vân Thiền nắm lấy em gái mình, một tay khác ôm Triệu Phi, hét lớn: “Vậy còn chờ gì nữa?

Đi tắm và bắt đầu! "

Ba người vội vàng lao tới, lau nước trên người rồi chạy vào phòng. 

Khi Triệu Phi ném thân hình thơm tho của cô gái vào trong lòng Hà Vân Xán, miệng Hà Vân Xán đã hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của Triệu Phi, lưỡi của anh hung hãn xuyên thủng phòng ngự của Triệu Phi, nhét vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, tùy tiện nếm mùi thơm của cô. Triệu Phi phản ứng một cách nhiệt tình, ôm chặt cổ Hà Vân Sản bằng một đôi catkins, cơ thể thanh tú như ngọc mềm mại của cô áp chặt vào Hà Vân Sản, như thể cô muốn hòa làm một với Hà Vân Sản. 

Tôi không biết đã mất bao lâu trước khi miệng họ miễn cưỡng tách ra. Triệu Phi há miệng thở hổn hển, mặt đỏ như quả táo to hấp dẫn. Khi ngực cô phập phồng dữ dội, hai quả anh đào hồng cũng run rẩy. Anh Yuncan không thể rời mắt được nữa. Anh không khỏi đẩy Triệu Phi xuống giường, sau đó vùi đầu vào ngực cô, nắm lấy một bên ngực của cô, đồng thời dùng tay phải che bộ ngực nhỏ nhắn và xinh đẹp còn lại của cô. Hương thơm cơ thể của cô gái khiến Hà Vân Thẩm say mê. Hà Vân Thẩm sử dụng tất cả các loại kỹ năng võ thuật, mút, liếm, mút, cắn, tóm, nhào, véo và kéo, thay phiên nhau chăm sóc hai bộ ngực xinh đẹp đáng yêu của Triệu Phi. Làm sao một cô gái trẻ có dục vọng cao lại có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy? Cơ thể thanh tú của Triệu Phi khẽ run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ chói tai: "Hừ... a... chú... à... đừng cắn... à... ừm... ừm..."

Tiếng vo ve quyến rũ của Triệu Phi vang lên đặc biệt quyến rũ trong tai Hà Vân Thẩm, khiến huyết thống và ham muốn của Hà Vân Thẩm dâng cao. Hà Vân Thẩm kìm nén ham muốn mãnh liệt của mình và tiếp tục trêu chọc Triệu Phi một cách kiên nhẫn. Dưới sự tấn công của lưỡi và tay của Hà Vân Thẩm, một cặp quả anh đào màu hồng trên ngực Triệu Phi đứng lên, và làn da trắng như tuyết của cô dần dần chuyển sang màu hồng mờ. Cô ấn đầu Hà Vân Thiền vào ngực mình, có chút ngứa ngáy khó chịu, đôi chân ngọc thon dài bất lực cọ xát. Đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng khiến người ta cảm thấy nghẹn ngào: "Hừ... chú... à... tê quá... à... ngứa quá... đừng trêu người ta nữa... à..."

Nhìn thấy phản ứng của Triệu Phi, Hà Vân Thẩm lặng lẽ đưa tay ra và khám phá hang Đào Viên của cô. Wow, nó đã bị ngập rồi. Hà Vân Xán thấy thời cơ đã chín muồi nên không lãng phí thời gian nữa, đưa tay nhấc một đôi chân của cô lên, dang rộng ra hai bên. Triệu Phi đỏ mặt, đưa tay nắm lấy con cặc cứng như sắt của Hà Vân Thẩm, ấn nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của cô và xoa hai lần, sau đó nhìn Hà Vân Thẩm với khuôn mặt đỏ bừng và quyến rũ nói: "Chú... mau... chiếm hữu cháu gái của chú đi..."

"Điều đó đang đến." Hà Vân Thẩm hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng hỗn loạn trong lòng. Anh nín thở và đẩy nhẹ eo về phía trước. Con cặc cứng như sắt của anh đẩy hai môi âm hộ ra và từ từ đẩy vào trong. Khi toàn bộ quy đầu to lớn Khi bước vào cái hố nóng ẩm, anh đẩy mạnh và nghe thấy một tiếng "bốp". Con gà trống đã bị “tiêu diệt” thành công và ngay lập tức bị bao bọc chặt chẽ bởi một cục thịt mật ong nóng hổi, ​​ấm áp và mềm mại. Một niềm vui mãnh liệt ùa thẳng vào não. 

Dừng một chút, Hạ Vân Xán bắt đầu hơi nâng eo lên. Triệu Phi mặt đỏ bừng, hơi thở hổn hển, khéo léo vặn eo đón nhận lực đẩy của Hà Vân Thiền. Ham muốn cuồng nộ ngày càng dâng cao không thể kiểm soát, lực đẩy nhẹ nhàng và lực đẩy chậm rãi không còn có thể thỏa mãn Hà Vân Sản. Anh Yunchan cần sự kích thích mạnh mẽ hơn.

"A...Chú...ah...anh đẩy...sâu quá...ah...đẹp quá..." Anh Yuncan dùng cả hai tay ôm eo Triệu Phi và dùng hết sức đâm vào trong cô. Triệu Phi không khỏi ậm ừ một tiếng khiến cô đỏ mặt: "A...chú...ah...bác thật tốt...ah...ah...giờ không còn đau nữa...kỳ lạ quá...ah...đẹp quá...ah..."

"A...Mẹ...Mẹ thật ác độc...ah...ah..." Triệu Phi đột nhiên kêu lên. Hóa ra Hà Vân Tuyên, người đang đứng bên lề theo dõi trận chiến, đã không muốn ở một mình trên ngực Triệu Phi, và chăm sóc ngực của Triệu Phi cho Hà Vân Thẩm, người có ba đầu và sáu tay. Khi con thỏ nhỏ đến, niềm vui nhân đôi này tự nhiên khiến Triệu Phi cảm thấy hưng phấn và mãnh liệt hơn. Vòng eo của cô ấy thậm chí còn chuyển động điên cuồng hơn, phục vụ cho tốc độ chạy nước rút của Hà Vân Thẩm. Những âm thanh "pop", "pop", "pop" nối tiếp nhau vang lên, đặc biệt lớn. 

Ham muốn cháy bỏng đốt cháy trong mắt Hà Vân Sản, và trong đầu Hà Vân Sản chỉ có một ý nghĩ, đâm, đâm và lại đâm. Niềm khoái cảm vô bờ bến được truyền đến não Hà Vân Thẩm thông qua con cặc của anh, sau đó niềm khoái cảm này nhanh chóng lan tỏa đến từng tế bào trong cơ thể anh, khiến Hà Vân Thẩm có cảm giác như cơ thể mình đang bồng bềnh. Cơ thể thanh tú của Triệu Phi vặn vẹo dưới cơ thể của Hà Vân Thẩm. Cô không khỏi duỗi thẳng eo để đón cú chạy nước rút của Hà Vân Thẩm. Cái đầu xinh đẹp của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia trên gối, mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy xòe ra, bay trong không trung khi cô ấy vặn đầu. 

"A...Chú...Con không thể chịu đựng được nữa...A...sâu quá...A...nặng quá...A...Mẹ...Mẹ...nhấn mạnh hơn...Ừ...À..." Triệu Phi rên rỉ không mạch lạc, uốn cong cơ thể như một con tôm, để dương vật của Hà Vân Thẩm có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. Khi con cặc dày nhanh chóng ra vào âm đạo của Triệu Phi, những tiếng “phù” “phù” nối tiếp nhau vang lên, từng chút chất lỏng bị con cặc bắn tung tóe khắp nơi, rải những dòng nước nhỏ lên tấm ga trải giường màu trắng. 

"A... ta không thể làm được... a... a..." Theo Triệu Phi tiếng rên rỉ the thé và kéo dài, cơ thể cong cong của Triệu Phi từ từ ngã xuống giường, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong tử cung bắn ra, làm tê liệt quy đầu của Hạ Vân Can, gần như giết chết hắn. May mắn thay, Hà Vân Thẩm hít một hơi thật sâu và kìm nén ham muốn xuất tinh. 

Sau khi đạt đến cao trào, Triệu Phi nhắm chặt mắt, khẽ thở dốc, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Anh Yuncan đưa tay phải ra và vuốt ve ngực cô một cách dịu dàng. Cùng lúc đó, anh đưa tay tới vùng bụng dưới của Hà Vân Tuyên đang nằm sang một bên để trêu chọc dục vọng của cô, chuẩn bị cho đợt cận chiến tiếp theo. 

"Chú ơi, đẹp quá, cháu tưởng mình sắp chết rồi." Một lúc lâu sau, Triệu Phi tỉnh dậy dưới sự vuốt ve dịu dàng của Hà Vân Thẩm. Cô vòng tay qua cổ Hà Vân Thẩm và trao cho Hà Vân Thẩm một nụ hôn say đắm. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy sự hài lòng và vô tư sau những đám mây và mưa. Gương mặt cô gái trẻ có nét chững chạc và trông xinh đẹp hơn. 

“Em nghỉ ngơi trước đi, chú sẽ về với mẹ trước, sau đó anh mới có thể yêu em lần nữa, được không?” Hà Vân Xán cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Phi, nhẹ nhàng hỏi. Triệu Phi gật đầu, trợn mắt, tự hỏi mình còn nghĩ ra ý đồ xấu xa nào nữa. Hà Vân Thẩm mỉm cười và rút ra khỏi cơ thể cô. Ánh mắt Triệu Phi có chút khó hiểu nhìn con cặc vẫn đang cương cứng của Hà Vân Thẩm. Hà Vân Xán buồn cười nói: "Cô bé, đừng tham lam, sau này ta nhất định sẽ cho ngươi ăn ngon." Triệu Phi nghe vậy xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, suýt chút nữa chảy nước.

"Cô bé, em có biết em xấu hổ thế nào không?" Hà Vân Tuyên trêu chọc Triệu Phi trong khi kéo Hà Vân Thẩm lên người cô. Cô ấy đã rất thích thú với màn trình diễn trực tiếp của Hà Vân Thẩm và Triệu Phi. Cô nóng lòng muốn tóm lấy con cặc của Hà Vân Thẩm và dẫn nó đến âm hộ vốn đã ướt át của cô. Tuy nhiên, Hà Vân Thẩm cố tình đẩy He trong gang tấc từ chối hợp tác, cô lo lắng đến mức nói: "Kẻ thù nhỏ, đừng trêu chọc em gái tôi nữa, em nóng lòng muốn chết." Hà Vân Thiền còn chưa kịp nói gì, Triệu Phi ở một bên đã phá lên cười, khiến mặt Hà Vân Xuyên đỏ bừng, nói: "Con khốn kiếp, no bụng rồi sẽ không quan tâm đến mẹ nữa."

"Chị ơi, cái này không tới à?" Hà Vân Thẩm ôm eo Hà Vân Tuyên và đẩy mạnh, con cặc của anh nhẹ nhàng tiến vào phòng hoa của cô cùng với chất lỏng ngọc bích mịn màng. Niềm vui trọn vẹn khiến cô hét lên sung sướng, sau đó mỉm cười rạng rỡ với Hà Vân Thẩm: "Yuncan, đưa nó cho em gái tôi để được vui vẻ."

“Chị ơi, nó đến rồi.” Anh Yuncan nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai anh. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay. Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đẩy và đẩy bằng toàn bộ sức lực của mình, không cho cô bất kỳ cơ hội nào để thở.

Hà Vân Tuyên, người bị tấn công dữ dội, ngay lập tức vặn vẹo cơ thể và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...

Kẻ thù nhỏ... ngươi định đụ chết em gái của ta... à... tốt quá... à... lại đến... à... mạnh hơn nữa... đụ chết nó đi... em gái ta... cũng nguyện ý... à... nó sắp lên thiên đàng rồi..."

"Hì hì, chú là người tốt như vậy, sao lại nỡ đụ chết mỹ nhân như tôi?" Triệu Phi, người đã lấy lại bình tĩnh, không dám cô đơn và tham gia cuộc chiến của họ. Không biết có phải là để "trả thù" không? Cô còn nghịch bộ ngực đầy đặn của Hạ Vân Hiên, thỉnh thoảng cúi đầu dùng răng ngậm lấy núm vú của mẹ rồi cắn nhẹ.

Đùa thôi...Mẹ...có đây...đừng cắn...Mẹ...con chịu không nổi nữa đâu..."

"Hì hì, vừa rồi mẹ trêu chọc con gái tôi, đương nhiên bây giờ tôi sẽ trả thù." Triệu Phi cười nịnh nọt, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoay núm vú của mẹ. Sự kích thích kép từ ngực và phần dưới cơ thể cô khiến Hà Vân Tuyên phát điên. Cô không thèm tranh cãi với Triệu Phi nữa. Cô rên rỉ không ngừng, đầu cô lắc lư nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Hà Vân Thẩm thở hổn hển nặng nề, đẩy mạnh và thô bạo, khiến chiếc giường gỗ dưới chân anh kêu cót két, như thể đang phản đối họ.

"A...chết...con gái...đừng vặn vẹo nữa...ah...mẹ...không chịu nổi...ah...ah...đến...ah..." Hà Vân Tuyên hét lên, toàn thân cô đột nhiên sụp đổ như một quả bóng cao su xì hơi. Miệng cô há rộng và thở hổn hển. Không ngờ dưới sự tấn công kép của Hà Vân Thẩm và Triệu Phi, cô chỉ có thể trụ được hơn Triệu Phi vài phút. Nhìn thấy Hà Vân Tuyên đã đạt đến cao trào, Hà Vân Thẩm không còn cách nào khác ngoài thay đổi vị trí và bước vào phòng hoa của Triệu Phi.

"A...Chú...ah...bác...mạnh hơn trước...ah...dày hơn...ah...triệu phi... bắt mắt quá...À...Triệu Phi...đẹp quá...Chú...bác có đẹp không...ah..."

"Chú...đương nhiên là chú rất đẹp...Triệu Phi...âm hộ của chú...cứng quá...cắm...chú...cảm giác sướng quá..."

"Từ nay trở đi... Triệu Phi... âm hộ của... thuộc về... chú... chú... có thể đụ... Triệu Phi... bất cứ khi nào... chú ấy muốn... Triệu Phi... sẽ luôn... chỉ... yêu... chú... một người... Triệu Phi... sẽ không bao giờ... để... chú... làm một mình... Triệu Phi... là của chú... à... à... cháu lại bị ám ảnh bởi chú rồi... chú... à... Triệu Phi... yêu chú..."

"Tốt Triệu Phi, chú cũng yêu cháu." Cảm nhận được tình cảm như biển cả của cô gái bên dưới, Hà Vân Thẩm rất cảm động, vòng eo của anh càng chuyển động mãnh liệt hơn, như thể anh muốn hợp nhất hai cơ thể thành một. 

"Chú... cố lên... Triệu Phi... sắp chết vui vẻ rồi... à... sắp lên thiên đường... à..." Triệu Phi móc cổ Hà Vân Xán, điên cuồng hôn lên mặt Hà Vân Xán; một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Hà Vân Thẩm, đẩy vùng kín của cô điên cuồng phục vụ anh. 

"Hừ... Triệu Phi... Chú... tới rồi..." Niềm vui mãnh liệt tiếp tục ập đến với Hà Vân Thẩm. Hà Vân Thẩm cảm thấy rằng đỉnh điểm đang đến và lấy hết can đảm để thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. Cơ thể thanh tú của Triệu Phi càng vặn vẹo nhanh hơn, cô rên rỉ: "Chú... vào... nhét hết vào... cơ thể Triệu Phi..." Da thịt mật ong của Triệu Phi co lại, bóp mạnh con cặc của Hà Vân Thẩm. Niềm vui mãnh liệt khiến Hà Vân Thẩm không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu đập mạnh vào tim Triệu Phi, sau đó toàn thân run lên, sống lưng tê dại, "Phốc", "Phốc", "Phốc", "phù", "phù", "phù", con cặc lắc lư dữ dội trong âm hộ của nàng, tinh trùng phun ra khiến Triệu Phi lập tức đạt đến cao trào: "A... a... chú... chú... chú xuất tinh nhiều quá... à... chú bắn chết cháu rồi... à..." Với tiếng rên rỉ cuối cùng của Triệu Phi, cả hai thân thể ướt đẫm mồ hôi đổ ập xuống giường như hai con cá chết.

"Triệu Phi, ngươi vui không?" Hà Vân Thẩm hôn Triệu Phi, người vẫn đang thở hổn hển trong vòng tay anh và nhẹ nhàng hỏi.

"Tôi vui muốn chết." Triệu Phi ngượng ngùng hôn hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn tiến thẳng vào trong lòng Hà Vân Xán. 

"Cô gái chết tiệt, đừng xấu hổ." Hà Vân Tuyên, người đang nằm gần đó quan sát trận chiến, dường như lúc này đã hồi phục rất nhiều năng lượng và bắt đầu trêu chọc con gái mình. Lúc này, trên mặt cô vẫn còn hồng hồng say đắm, vẻ mặt có chút lười biếng. Triệu Phi nghe được mẹ trêu chọc cũng không chịu thua kém nói: “Mẹ, đừng cười nữa. Vừa nãy con gọi chú là "kẻ thù nhỏ". Thật là ghê tởm." Hà Vân Tuyên đỏ mặt và cười xấu hổ. Hà Vân Thẩm cảm thấy trái tim mình run lên khi nhìn thấy nó. Anh đưa tay ra ôm cô vào lòng, để hai mẹ con nằm đối mặt trên ngực anh.

Căn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. 

Sau một hồi âu yếm, Hà Vân Tuyên đứng dậy xuống giường chuẩn bị bữa tối, trong khi Triệu Phi bắt đầu ngủ ngon lành trong vòng tay của Hà Vân Thẩm. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Hạ Vân Hiên mở cửa bước vào, đánh thức bọn họ dậy, cười hỏi: “Đã muộn rồi, bữa tối đã chuẩn bị xong. Cậu định ăn trên giường hay ra khỏi giường để ăn?"

Triệu Phi còn có chút buồn ngủ nghe vậy liền đáp: "Mẹ, chúng ta ra khỏi giường ăn cơm đi." Sau đó, cô vòng tay qua cổ Hà Vân Thiền, nhẹ giọng nói: “Chú, chú có thể ôm cháu ra khỏi giường như thế này được không?”

"Cứ như vậy" nghĩa là gì? Triệu Phi nói với Hà Vân Thẩm câu trả lời bằng hành động. Cô ấy đã dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình để chơi đùa với con cặc của Hà Vân Thẩm vài lần. Sau khi con cặc của Hà Vân Thẩm trở nên cương cứng, cô nhẹ nhàng nâng hông lên và đưa con cặc vào âm đạo chật hẹp của mình. Sau đó, cô vòng tay qua cổ Hà Vân Thẩm, và một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo Hà Vân Thẩm, treo trên người Hà Vân Thẩm như một con gấu túi. 

Hà Vân Thẩm cười khổ và lắc đầu. Anh thực sự không còn cách nào khác ngoài việc ra khỏi giường và đi ăn. Mỗi lần cô bước một bước, con cặc của cô sẽ đập mạnh vào lỗ mật của Triệu Phi. Cảm giác đó thực sự khó diễn tả bằng lời. 

Triệu Phi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tựa đầu vào vai Hà Vân Xán, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai anh, tựa hồ rất hưởng thụ. 

Cô ấy rất thích, nhưng Hà Vân Sản đã phải chịu đựng rất khó khăn, đặc biệt là cặp vú trắng nõn của cô ấy như hai nguồn lửa, khiến ngực Hà Vân Sản tê dại, và anh ấy thực sự muốn tấn công thô bạo vào cơ thể mỏng manh của cô ấy một lần nữa. 

"Cô gái, sao lại quấy rầy chú cô như vậy, mời chú ăn cơm?" Hà Vân Tuyên không khỏi cười và mắng con gái mình khi nhìn thấy Hà Vân Sản và những người khác như vậy. Triệu Phi mỉm cười, tự tin nói: “Mẹ, chuyện này mẹ không hiểu đâu. Tất nhiên là tôi sẽ cho chú ăn."

Hà Vân Thẩm ngồi xuống chiếc ghế ôm Triệu Phi, phần thân dưới của cô vẫn còn dính liền với cô. Triệu Phi lắc eo, chơi gà hai lần, sau đó cười duyên nói với Hà Vân Xán: "Chú, chú chỉ cần ôm con là được, chuyện khác không cần lo lắng." Sau đó cô bé nói với mẹ: "Mẹ ơi, giúp con lấy một cái thìa."

"Cô gái, cô có nhiều cách ăn một bữa quá." Triệu Phi cầm thìa múc một thìa hỗn hợp bột vào. Hà Vân Thiền tưởng rằng cô sẽ đút cho anh nên chủ động mở miệng. Không ngờ cô lại mỉm cười đưa đồ ăn vào miệng anh. Anh Yuncan cho rằng cô đang cố ý trêu chọc anh nên không nhịn được cười mắng: "Cô gái này, cô đang cố ý trêu chọc... ừm..." Lời còn chưa dứt, cô đã bị miệng nhỏ chặn lại, sau đó cô cảm thấy một viên thức ăn có hơi thở thơm phức bị đẩy vào miệng Hà Vân Thiền. Hà Vân Thẩm đột nhiên hiểu rằng cô muốn cho Hà Vân Thẩm ăn theo cách này. Nó thực sự rất ngon. 

"Chú, bây giờ đến lượt chú cho cháu ăn." Triệu Phi múc một thìa thức ăn, trực tiếp đưa vào miệng Hà Vân Thiền. Cô khẽ nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên, chờ Hạ Vân Thiền đút cho anh ăn. Hà Vân Xán cũng lập tức dùng miệng mình đón lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đút thức ăn vào miệng nhỏ của cô. Hà Vân Hiên đứng bên cạnh đỏ mặt trêu chọc nói: "Hì hì, hai người thật giống vợ chồng mới cưới, thật tốt quá."

"Mẹ, mẹ ghen tị à? Nào, đến và cho chú của cậu ăn nữa đi."

“Con gái, con ăn uống tốt lắm, sao lại lôi kéo mẹ vào?” Hà Vân Tuyên đỏ mặt xấu hổ và ngượng ngùng từ chối đồng ý.

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô như một đứa con gái nhỏ, Hạ Vân Xán không khỏi có chút cảm động trong lòng, nước bọt nói: "Chị, em cũng muốn chị đút cho em ăn." Hà Vân Tuyên liếc nhìn Hà Vân Sản với vẻ mặt ngượng ngùng, ngượng ngùng đưa một miếng thức ăn vào miệng và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại hôn Hà Vân Sản. Này, không ngờ lúc ngượng ngùng cô ấy lại dễ thương đến thế. Nếu Hà Vân Sản không điều chỉnh vị trí của miệng, cô ấy đã hôn lên cằm của Hà Vân Sản.

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.轮流喂着何云灿，当然何云灿也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，何云灿被母女The Vẻ ngoài quyến rũ của hai người khơi dậy ham muốn cuồng nộ. Triệu Phi, người đã hòa nhập chặt chẽ với Hà Vân Sản, tự nhiên cảm nhận được sự uy nghiêm của Hà Vân Sản, thì thầm vào tai Hà Vân Sản: "Chú, đưa cô ấy lên giường và để cháu gái của tôi phục vụ chú thật tốt."

Hà Vân Tuyên cũng nhìn Hà Vân Thẩm một cách quyến rũ và thì thầm: "Yuncan, em lên giường với Triệu Phi trước đi, sau khi anh dọn dẹp xong sẽ đến cùng em." Hà Vân Xán đưa tay lấy ra một nắm trên toàn bộ ngực cô, trêu chọc nói: “Chị ơi, em không phải làm bằng sắt. Anh không sợ làm tôi kiệt sức như thế này à? Chiều nay tôi mệt mỏi vì phải ổn định cuộc sống với mẹ con các bạn, và tôi vẫn còn hơi đau lưng."

"À? Vậy sao cậu không nói với tôi sớm hơn? Đi ngủ đi, Triệu Phi, đừng quấy rầy chú của ngươi." Hạ Vân Can vốn là nói đùa, nhưng không ngờ hai mẹ con lại tin đó là sự thật. Hà Vân Xán cười nói: "Chị, tôi đùa với chị, nhưng chị lại coi trọng. Nhưng tôi phải đi vệ sinh, tôi chỉ đợi em đi cùng thôi."

"Chú ơi, chú chịu không nổi à?" Triệu Phi cắn vào tai Hà Vân Thẩm và nói một cách quyến rũ. Hà Vân Xán đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông nhỏ của cô, cười mắng: “Em làm như vậy không phải chuyện tốt đâu, cô gái. Sao bạn dám nói điều đó? Vì con biết chú đã phải chịu đựng bao vất vả nên một thời gian nữa chú sẽ không còn thương hại cô nữa. Đừng trách chú vô lễ."

"Thúc thúc, Triệu Phi là của ngươi, Triệu Phi muốn làm gì thì làm." Triệu Phi thì thầm vào tai Hà Vân Xán, vặn mạnh hai cái rồi xoay người lại để hắn giải tỏa. 

Khi He Yuncan bước ra khỏi nhà vệ sinh, trong phòng khách không có ai. Đang thắc mắc thì chợt nghe thấy Triệu Phi trong phòng hét lên: "Chú, mau tới đây." "

Bước vào phòng, hai mẹ con trần truồng, nằm cạnh nhau trên giường, giơ cao cặp mông trắng nõn. Nhìn thấy hai cái mông trắng nõn xinh đẹp, một lớn một nhỏ, trước mặt, ánh mắt Hà Vân Thẩm bắt đầu rực lửa, dục vọng bùng cháy trong lồng ngực. Anh ta không khỏi đưa tay ra, một tay nắm lấy mông của hai mẹ con, bóp thật mạnh. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến Hà Vân Sản nán lại. Hai mẹ con nằm trên giường phát ra những tiếng rên khe khẽ, giống như mèo con kêu meo meo đón xuân, khiến da thịt Hà Vân Thiền căng cứng.

Hà Vân Thẩm, người cảm thấy máu mình sắp sôi lên, không còn do dự nữa. Lòng bàn tay anh trượt xuống đường nối mông và bao phủ khu vườn của hai mẹ con với khung cảnh khác nhau. Hai người họ thực sự không phải là người nhạy cảm bình thường. Bàn tay ma thuật của Hà Vân Thẩm chỉ ở bên ngoài khu vườn của họ một lúc, và sương ngọc rơi xuống từ khu vườn của họ. Nước chảy ra từ đường hoa, Hà Vân Xán theo dòng nước, duỗi ngón giữa ra co giật trên đường hoa vốn đã trơn trượt của họ. Hai mẹ con lập tức rên rỉ, dường như rất xúc động, đẩy mông ra sau, để ngón tay của anh có thể tiến sâu hơn vào đường hoa của họ.

"Chú... đừng trêu chọc con gái của chú nữa... nó sẽ cù cô ấy đến chết..." Triệu Phi thân thể vặn vẹo không chịu nổi, mặt đỏ bừng, cầu xin Hà Vân Thiền tha thứ.

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt trẻ trung của Triệu Phi, ngọn lửa tà ác trong lòng Hà Vân Thẩm không thể chịu đựng được nữa. Anh lấy bàn tay đã ướt đẫm sương ngọc của cô ra, lau lên cặp mông trắng nõn của cô. Anh dùng một tay giữ con cặc cứng cáp của mình và ấn nó vào miệng âm đạo đang nhỏ giọt sương ngọc của cô. Sau đó anh đẩy mạnh, con cặc dày đặc lao vào và ngay lập tức lấp đầy âm đạo chật hẹp của cô. Mong muốn bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng có cơ hội. Hà Vân Sản chạy nước rút mà không dừng lại một lúc. Trong phòng cũng vang lên tiếng kêu mê hoặc của Triệu Phi: "Hừ... chú... chú... hình như còn cứng hơn... vừa rồi... con chịu không nổi... con không còn chút sức lực nào... Ừm...

Ừm... sưng quá... ừm..." Triệu Phi nhẹ nhàng ậm ừ, nhưng cặp mông nhỏ nhắn của cô lại rung lên dữ dội, phục vụ cho lực đẩy của Hà Vân Xán. Hà Vân Thẩm lúc này đang làm hai việc, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Phi và tung đòn tấn công dữ dội vào âm hộ mỏng manh của cô, trong khi tay kia vẫn di chuyển giữa mông của Hà Vân Tuyên, tạm thời an ủi trái tim cô đơn của cô cho con cặc không thể dùng vào hai mục đích của chính mình.

Đây là lần đầu tiên trong đời Hà Vân Thẩm chơi một game 3P thú vị và hấp dẫn như vậy. Lúc đầu, động tác của tay và eo của anh ấy rất thiếu phối hợp. Anh ấy thường có cảm giác như mình đang tập trung vào thứ này mà không phải thứ khác. Hơn nữa, anh luôn lo lắng con cặc của mình sẽ tuột ra khỏi âm hộ Triệu Phi. Tuy nhiên, sau một thời gian thích nghi, Hà Vân Sản đã có thể tiến lên và rút lui một cách tự do. Dưới sự chăm sóc của ngón tay của Hà Vân Sản, làn da của Hà Vân Xuyên trở nên nóng bừng, và tiếng rên rỉ của cô dần dần lớn hơn: "Ừ... Yuncan... đi vào thêm một chút nữa... vâng... ah... ah... đừng chạm vào chỗ của tôi... ah..."

"A...Chú...bác thật mạnh mẽ...ah...Triệu Phi...Con sắp chết...ah...Mẹ...tại sao...bác...la hét như vậy...ồn ào...Chú...chạm vào chú...ở đâu đó..." Triệu Phi rên rỉ sung sướng, cặp mông nhỏ nhắn liên tục đẩy ra sau để đón tác động của Hà Vân Thẩm hết lần này đến lần khác. Điều khiến Hà Vân Thẩm thích thú là cô gái nhỏ này thực sự có thời gian quan tâm đến tình trạng của mẹ cô bên cạnh anh trong khi anh đang đẩy cô một cách thô bạo. Đó thực sự là một sự bất thường.

"Hừm...cô gái ngốc nghếch...là...cái đó...Tiểu Đậu Đậu...ừm...cô gái...sao cô vẫn chưa nói xong..."

"A...ah...đẹp quá...chú...thêm nữa...ah...được...chú...dừng lại..." Vào thời điểm quan trọng này, Triệu Phi kêu gọi dừng lại, nhưng Hà Vân Xán làm sao có thể dừng lại? Con cặc của Hà Vân Sản tiếp tục ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng, anh ta hỏi với giọng khó thở: "Triệu Phi... tại sao... dừng lại... là... chú... làm em đau..."

"Không...con muốn chú...đụ mẹ...đầu tiên..." Triệu Phi vừa hổn hển vừa phục vụ Hà Vân Sản một cách hung dữ: "Chú... chú thay phiên nhau...đụ...con và...Mẹ...chẳng phải nó thú vị hơn...thú vị...nếu không...Mẹ sẽ...đợi...quá lâu...bác...bác nói...

Phải không..."

"Ừ... bạn nói có lý... Chú... Tôi chỉ nghe lời bạn thôi..." Hà Vân Thẩm ôm lấy vòng eo thon thả của Triệu Phi và đẩy mạnh vài lần, sau đó rút con cặc ướt ra và ngay lập tức đưa nó vào âm đạo vốn đã ngập nước của Hà Vân Tuyên. Cảm giác đã mất từ ​​lâu khiến Hà Vân Tuyên vô cùng xúc động. Cô hào hứng phục vụ Hà Vân Sản, cặp mông trắng nõn điên cuồng đẩy ra sau, thật là chán nản. Những tiếng rên rỉ trong tâm hồn không ngừng phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô: "A... Vân Thẩm... tại sao... em thậm chí không nói gì cả... chỉ... đi vào... à... cứng quá... à... sưng quá..." Mặc dù Hà Vân Tuyên là phụ nữ đã sinh con nhưng âm đạo dưới Cửu Quang vẫn khá chật, rộng không kém gì âm đạo non nớt của con gái cô. 

"Chị... đừng kẹp chặt quá... nếu không em ở lại đây thì anh sẽ xong đời... nếu em không thỏa mãn với ham muốn của mình thì đừng trách anh..." Anh Yuncan thở hổn hển và bơm mạnh vào con cặc của mình, trêu chọc Hà Vân Tuyên, người đang vô cùng xúc động. Tất nhiên, bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Triệu Phi giờ đây đang chăm sóc cho cô nàng “nhỏ tham lam” bỗng mất đi “hot dog” của mình. Những ngón tay của cô tuy không ngon bằng “hot dog” nhưng có còn hơn không. 

"Hmm... Yuncan... tại sao anh lại trở nên... tệ đến thế... à... nặng quá... đừng... đẩy... sâu quá..." Khi người phụ nữ nói rằng cô ấy không muốn, có lẽ cô ấy đang nói rằng cô ấy muốn nó, giống như Hà Vân Xuyên bây giờ, người không thể hiểu được những gì cô ấy nói và rõ ràng lắc lư cái mông trắng nõn của mình về phía Hà Vân Sản. Đầu súng va vào nhau, ước gì Hà Vân Thẩm có thể tiến sâu hơn, nhưng anh ta lại liên tục nói những lời mỉa mai. Tất nhiên, Hà Vân Thẩm sẽ không phạm sai lầm trong vấn đề này. Hà Vân Thẩm đẩy ngày càng sâu hơn. Hà Vân Hiên không khỏi rên rỉ lớn tiếng: "A... Vân Can... ngươi muốn giết... tỷ tỷ của ta... a..."

Sau khi đâm mạnh vào lưng Hà Vân Tuyên hàng chục lần, Hà Vân Thẩm quay trở lại cơ thể Triệu Phi và tung đòn tấn công thứ hai vào cô. Sau hàng chục cú đâm, anh ta lại xâm nhập sâu vào cơ thể Hà Vân Tuyên từ phía sau và bắt đầu một đợt tấn công mới. 

Cứ như vậy, Hà Vân Thiền thay phiên nhau ham muốn hai mẹ con, tiếng rên rỉ của hai mẹ con lần lượt vang lên. Ham muốn của Hà Vân Thẩm mạnh mẽ chưa từng có. Cặp mông trắng nõn của cả hai mẹ con đều đỏ bừng do tác động của Hà Vân Thẩm. Bởi vì hai người thay phiên nhau bị thâm nhập, giống như đi lên một bậc, bị Hà Vân Xán đẩy từng bước tới đỉnh khoái cảm, cho nên kéo dài lâu hơn bình thường. 

Tuy nhiên, Hà Vân Sản tồn tại lâu hơn trong niềm vui bị cấm đoán. Hỏa lực của Hà Vân Sản mạnh mẽ chưa từng có. Dưới “ngọn lửa” khốc liệt của Hà Vân Sản, hai mẹ con hết lần này đến lần khác bị đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc. Phải đến hơn hai giờ sau, Hà Vân Sản đổ mồ hôi mới thở hổn hển và bùng nổ dữ dội trong âm đạo của Triệu Phi, kết thúc cuộc chiến kéo dài này. 

筋疲力尽的何云堕入了梦乡当中。

Quả nhiên những ngày tháng sắp tới, cho đến khi chú cô rời đi, Triệu Phi vẫn rất đáng tin cậy, không hề quấy rầy cuộc sống ngọt ngào của mẹ và chú cô. 

Trong một lần đi dạo, tôi gặp người bạn cùng trường Đông Phương Kinh Vũ, chủ tịch hội sinh viên sống ở bên kia thành phố. Hai cô bé trò chuyện qua lại và thậm chí còn nói về bố mẹ của mình. Họ nảy sinh tình cảm và quyết định rằng cha của Đông Phương Jingyu sẽ đưa họ đến với nhau khi ông trở về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Vài ngày sau, Triệu Phi cũng nhận được điện thoại từ người bạn tốt cũng là bạn cùng phòng Vương Lâm Lâm, nói rằng cô ấy sẽ đến thăm cô trong hai ngày và sẽ đến vào ngày hôm sau. Cô vui vẻ đồng ý và háo hức chờ đợi sự xuất hiện của người bạn tốt. 

Hơn nữa, Đông Phương Sinh đã đi công tác đã lâu. Cuối cùng sau khi giải quyết xong chuyện, anh lên xe buýt đường dài về nhà. 

Xe buýt đường dài có điều hòa, giường phẳng, giường phẳng thường là giường đôi. 

Trên xe có rất nhiều người. Sau khi Đông Phương Sinh lên xe, trên xe chỉ còn một chỗ ngồi bên cạnh anh. Vừa mới ổn định chỗ ngồi, anh đã nghe thấy một giọng nữ ngọt ngào từ ngoài xe truyền đến: "Lão đại, còn chỗ không?"

"Địa điểm? Đúng, có một cái. Chỉ còn lại một cái. Bạn có nghĩ nó sẽ hoạt động không..."

Một cô gái xinh đẹp bước tới xe, nhìn nó, cắn môi, mỉm cười nói: "Chính là nó, cảm ơn!"

Cô gái này chính là Vương Lâm Lâm đi chơi với Triệu Phi. Vốn dĩ cô không muốn chen lấn với người khác, nhưng vì cô và bạn tốt đã thỏa thuận về thời gian, nhìn thấy vẻ ngoài đẹp trai của người đàn ông này, cô cảm thấy cô đơn rất lâu nên đồng ý. 

Những đêm hè vẫn còn rất nóng nhưng bạn phải đắp chăn trong xe. Điều hòa không khí thật tuyệt vời! 

Trang phục của Linlin hôm nay là áo bó sát rốn và quần đùi bó sát, cặp đùi trắng nõn khiến người ta phải tưởng tượng. 

Đông Phương Sinh và mỹ nữ này nằm trên cùng một giường, cặc của hắn lúc nào cũng cứng và mềm, lúc nào cũng mềm và cứng. 

“Nếu như ta có thể nhét nó vào trong âm hộ của nàng…” Đông Phương Sinh đang suy nghĩ lung tung, khó ngủ, lăn lộn trên giường. 

Chiếc chăn mà họ dùng chung quá nhỏ và ngón chân của họ thường xuyên chạm vào nhau. Đôi khi Đông Phương Sinh cong chân, hắn cố ý dùng đầu gối chạm vào đùi trên của Lâm Lâm. Linlin vẫn nhắm mắt ngủ ngon lành! Đông Phương Sinh bắt đầu dùng tay đặt lên đùi mình như đang gãi, nhưng thực ra anh ta đang vuốt ve đùi cô bằng mu bàn tay của mình… “Hmm…” Linlin quay người lại, đối mặt với Đông Phương Sinh và đặt một chân lên chân Đông Phương Sinh. Đông Phương Sinh giật mình không dám cử động.

"Không có động tĩnh gì..." Đông Phương Sinh nhìn Lâm Lâm... tối quá không nhìn rõ, "Sao hơi thở của cô ấy nặng nề thế?" 

Giả vờ ngủ gật…” Đông Phương Sinh ngập ngừng dùng tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của mình, nhịp tim tăng nhanh, máu cũng dồn dập khiến Đông Phương Sinh cảm thấy choáng váng, vui mừng.

Linlin thực sự đang giả vờ ngủ. Cô ấy di chuyển chân phải lên trên cơ thể của Đông Phương Thành, và đầu gối của cô ấy vừa ấn vào con cặc căng cứng và sưng tấy của Đông Phương Thành! Đông Phương Sinh thấy đã đến lúc nên một tay nắm lấy tay cô chạm vào con cặc to lớn của mình, tay còn lại mò mẫm âm đạo của cô qua quần đùi.

Linlin cũng ôm chặt con cặc lớn qua quần không chịu buông ra. Gà trở nên cứng hơn và đôi khi nhảy lên. Linlin cảm thấy trong người có một dòng nước nóng sắp chảy ra khỏi cơ thể qua âm đạo.

Đông Phương Thánh Căn không chần chừ, đưa tay lên xuống, tay trái đã đưa vào rốn cô, cởi cúc áo ngực sau lưng cô. Bộ ngực lớn được giải phóng của cô gần như bật ra, tay trái ôm lấy bộ ngực, trong tay có cảm giác đầy đặn... Tay phải muốn nhét chiếc quần đùi từ trên cao vào thẳng vào âm đạo. Nhưng chật quá nên anh định cởi cúc quần của cô, nhưng cúc của chiếc quần đùi denim này quá chật, dùng một tay khó cởi... Đông Phương Thịnh lo lắng dùng ngón tay xuyên qua quần, dùng hai ngón tay tiến vào vùng nặng nề, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ của cô trong không gian hạn chế. 

Niềm vui sướng của Linlin khiến cô quên mất người nằm cùng mình là một người xa lạ. Một tay vẫn nắm lấy con cặc và di chuyển lên xuống. Tay còn lại ôm chặt Đông Phương Sinh. Khuôn mặt nóng bừng của cô áp vào mặt Đông Phương Sinh. Cô thở mạnh và nhanh bằng mũi, hơi thở nóng hổi phả vào tai Đông Phương Sinh. 

Đông Phương Thịnh cuối cùng cũng cởi bỏ ngực, dùng hai tay cởi cúc quần, kéo quần short denim và quần lót cotton xuống đầu gối. Anh xoa khe âm đạo và âm vật của cô bằng ngón giữa của bàn tay phải. Tinh dịch trắng nóng phun vào ngón tay anh, âm đạo của Linlin co thắt dữ dội và đều đặn. Cuối cùng một ngón tay của Đông Phương Sinh đưa vào âm đạo của cô...

"Ồ..." Một giọng nói trầm thấp hài lòng bị tiếng động cơ gầm rú che lấp, chỉ có hai người họ nghe thấy. 

Ngón tay của Đông Phương Sinh bắt đầu đâm vào. Dù trong xe tối nhưng hai người gần như không thể nhìn rõ nét mặt nhau từ khoảng cách xa nhau. Tôi thấy Linlin cau mày và cắn môi dưới, không biết nên tận hưởng hay chịu đựng! Tựa hồ có cả hai, nhưng lại sợ người khác phát hiện, không dám lên tiếng...

Đông Phương Thành lấy tay trái ra con cặc to lớn của mình và theo sự hướng dẫn của tay phải trong bóng tối, đẩy nó về phía âm hộ của Linlin. 

Linlin không kìm được, ngón tay đưa vào âm đạo của cô đang cựa quậy và di chuyển ra vào thất thường. Khi rễ đùi của Linlin chạm vào quy đầu nóng bỏng, toàn thân cô run lên, cơ thể lùi lại một chút. Rốt cuộc, không bên nào biết nhau và họ cũng không biết chi tiết về nhau. Quy đầu của Đông Phương Sinh tiếp tục đẩy về phía trước, Lâm Lâm tiếp tục lùi lại, lưng tựa vào khung cửa sổ ô tô, không thể lùi lại. 

Linlin trở nên lo lắng và nói bằng một giọng ngọt ngào hơi khó thở, "Không... ừm...không... ừm...bẩn..."

Bẩn? Không có gì ngạc nhiên. Trong xã hội ngày nay, ai cũng có nó. Nếu anh ta là loại người thường xuyên đến những nơi khiêu dâm, anh ta sẽ gặp rắc rối lớn nếu mắc phải bất kỳ căn bệnh nào. Thấy Đông Phương Thịnh không thể tiếp tục hành động nữa, mặc dù không muốn làm như vậy, hắn chỉ có thể tăng cường công kích từ trên xuống dưới. Anh chỉ đơn giản chui xuống chăn, đưa núm vú của cô vào miệng, mút, húp và liếm núm vú của cô trong bóng tối. Sự kích thích núm vú và sự vuốt ve âm vật cương cứng của cô, dường như là cố ý hoặc vô ý, khiến khoái cảm của cô gần như đạt đến đỉnh điểm. Cô vẫn đề phòng tuyến phòng thủ không thể tùy tiện xâm nhập… Cô dùng tay phải ôm chặt đầu anh rồi ấn vào ngực mình, tay trái nắm lấy con cặc rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

Thấy phản ứng của cô rất mãnh liệt, Đông Phương Sinh đẩy mạnh hơn và đưa một ngón tay khác vào, khiến âm đạo chật hẹp của Linlin càng thêm phong phú. Anh lại đưa ngón tay vào và ra một lần nữa. Với những cú thúc dài và dài như vậy, Linlin đã được đẩy lên cơn cực khoái đầu tiên. 

"Ừm... Hừ..." Toàn thân Lâm Lâm co giật, âm đạo cũng co rút đều đặn. Cô giữ đầu anh chặt hơn bằng tay phải, khiến anh gần như không thể thở được do áp lực lên bộ ngực lớn của cô. Tay trái của cô đột nhiên không còn sử dụng được con cặc nữa, cô chỉ dùng hết sức nắm lấy dương vật to lớn của Đông Phương Sinh. Loại cao trào này không tốt hay thú vị chút nào. Linlin, người không thể hét lên trong lúc cao trào, đã nghĩ như vậy. 

"Bạn có ở đây không?" Đông Phương Sinh ra khỏi chăn, nhỏ giọng nói với cô: “Ừ…”

"Nhưng tôi nên làm gì đây? Làm một lần thì thế nào?”

"Không..." Linlin cực khoái tiếp tục nói, "Ta giúp ngươi một tay..."

"Nhưng tôi nên làm gì nếu tôi xuất tinh lên giường? Tôi không thể ngủ trên đó."

"Không...có túi nhựa!"

“…” Đông Phương Sinh có chút thất vọng, “Đây là biện pháp duy nhất sao?”

"...Dùng tay của bạn..."

Kỹ năng dùng tay của Linlin thực sự rất tốt. Cô nắm lấy con cặc bằng những ngón tay thon thả của mình và bắt đầu vuốt ve nó nhanh và chậm. Thỉnh thoảng cô ấy cũng dùng ngón tay út của mình để kích thích quy đầu. Dương vật của Đông Phương Thành càng sưng lên, những cảm giác khoái cảm dâng trào từ quy đầu truyền vào cơ thể và lan rộng khắp cơ thể. 

Xe vẫn lao vút đi trong đêm tối, hầu hết những người trên xe đều lắc lư và ngủ gật. Chỉ có ba người tập trung cao độ. Ba người? Tất nhiên, ngoài Đông Phương Sinh, Linlin và tài xế. 

"Ồ..." Đông Phương Sinh trong người vui sướng trào ra, nhưng thanh âm rất nhỏ, chỉ có hai người này nghe được. 

Đông Phương Sinh cũng sắp về đích, quy đầu sưng tấy, thân thể co giật, "Mau... nhanh..."

Đột nhiên, xe dừng lại, đèn trong xe bật sáng. 

Đáng tiếc Đông Phương Sinh gần như đã đạt tới cao trào, lại bị sợ hãi cắt ngang giữa chừng. Vì vậy, Linlin rút tay lại và không dám chạm vào anh nữa. 

"Các hành khách thân mến, vui lòng mang theo đồ đạc có giá trị khi xuống xe để ăn tối." Lão Lưu hét vào cửa xe. 

Hóa ra trong bữa ăn, mọi người trên xe phải xuống xe và khóa cửa lại. 

Xe dừng lại trước một quán ăn nhanh ven đường. Loại nhà hàng thức ăn nhanh này chuyên cung cấp bữa ăn giữa đường cho xe buýt và xe tải đường dài trên đường. Nói chung, giới kinh doanh rất quen thuộc với chủ xe. Ngoài việc phát bữa ăn miễn phí cho chủ xe, tài xế và nhóm của anh ta, chủ nhà hàng còn cung cấp thuốc lá để ổn định xe rồi cho hành khách đi ăn vì chủ nhà hàng sẽ giết hành khách rất nặng. 

Đông Phương Sinh và Lâm Lâm nhanh chóng sắp xếp quần áo rồi theo mọi người ra khỏi xe, giả vờ như vừa mới ngủ dậy. Đông Phương Thành và Linlin đi đến sảnh trên tầng hai của nhà hàng rất đơn giản này, nơi mọi người ngồi chờ đồ ăn được phục vụ. 

Linlin không biết là vì xấu hổ hay vì có ác ý gì đó nên cô ngồi cách xa Đông Phương Sinh, cách nhau hai người. 

Cô cảm thấy khó chịu vì quần lót ướt át nên đứng dậy đi vào phòng tắm...

Đông Phương Sinh cũng làm theo, giả vờ lo lắng. 

Phòng tắm được chia thành hai toilet đơn đơn giản dành cho nam và nữ sau khi đi vào qua một cánh cửa. 

Đông Phương Sinh nhìn trái nhìn phải, thấy ở đó không có ai, liền lao tới cửa phòng vệ sinh nữ, gõ nhẹ. Cửa mở và không khóa. Đông Phương Sinh cúi người đi vào, đóng cửa lại rồi khóa lại. Linlin ngay lập tức ôm anh và hôn anh. Con cặc của Đông Phương Thành vốn đã cực kỳ cương cứng. Cô một tay ôm Linlin và hôn cô say đắm, đồng thời lấy bao cao su ra để tự an ủi. 

Linlin vừa nhận được một nụ hôn sâu, dài và nồng nàn. Cô thở hổn hển nhìn xuống - Quy đầu đỏ bừng của Đông Phương Sinh to và đỏ rực như máu, trông rất khỏe mạnh. Cô không thể không mỉm cười. 

Lúc này Đông Phương Sheng đã đưa hai ngón tay vào âm đạo của Linlin (Linlin vừa mới lau dịch âm đạo trên quần lót của cô trong nhà vệ sinh và Đông Phương Sheng đã đến trước khi cô mặc quần vào). Những ngón tay của anh ấy đưa vào và rút ra, tạo ra âm thanh "tsk...tsk...". Linlin biết đây vẫn là khu vực nguy hiểm nên cô chống cự không dám hét lên... Tinh dịch đã chảy ra từ khe hở giữa các ngón tay của cô. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng và yếu ớt, như không còn sức để đứng vững. Lúc này ý thức của cô đã bị khoái cảm khống chế. Cô đặt tay lên cổ Đông Phương Sinh, miệng há hốc thở hồng hộc...

Đông Phương Sinh rút ngón tay ra, xoay Linlin lại để cô có thể chống tay vào tường và kéo quần xuống đầu gối. Anh ta sử dụng con cặc to lớn của mình và gãi quy đầu to lớn của mình lên xuống khe hở của cô. Lúc này Linlin rất muốn nó. Cô vặn mông để đón con cặc. 

"Bạn có muốn không?" Đông Phương Sinh trêu chọc nói: "Nếu ngươi muốn... ừm... vào... vào..." Lâm Lâm ngược lại không hề nhút nhát, tính tình cởi mở. 

Cuối cùng, quy đầu của Đông Phương Thành cọ xát bên ngoài cửa âm đạo tràn ngập tinh dịch và bắt đầu đưa vào. Quy đầu tiến vào khe hẹp âm đạo, sau đó mang đến cho Linlin một cảm giác sung mãn và áp bức...

"Ugh..." Linlin hạ giọng hết mức có thể, như thể áp lực tích tụ trong tim cô đã được thở ra từ miệng. Dương vật của Đông Phương Thành hoàn toàn đắm chìm trong âm đạo của cô dưới sự bôi trơn của tinh dịch và cô bắt đầu bơm chậm rãi. Tinh dịch lần lượt được đưa ra khỏi cơ thể bởi rãnh lồi của quy đầu, dọc theo dương vật chảy vào túi đựng trứng của Đông Phương Sinh, một ít chảy xuống chân. 

"Nhanh...nhanh...bấm...tình dục..." Linlin thở hổn hển. Đông Phương Sinh cũng biết ở đây chiến đấu không thể kéo dài, nên tăng tốc, hai tay bận rộn ôm lấy ngực cô. Thân thể Lâm Lâm hơi run rẩy, mồ hôi đổ ra. Đôi mắt cô nhắm nghiền, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Cô đang cắn môi dưới để ngăn mình không hét lên. 

Trong môi trường kích thích này, Đông Phương Sinh bơm bảy tám mươi lần, biết mình sắp chết, hai tay của Lâm Lâm đặt trên tường đột nhiên như muốn nắm lấy bức tường, hậu môn của cô đóng mở nhịp nhàng, âm đạo đang kẹp và thả ra dương vật của Đông Phương Sinh. Một dòng tinh dịch âm đạo phun vào quy đầu của Đông Phương Thành đã chạm đến lối vào tử cung của cô. 

"Hmm!!... Heh..." Linlin đã đạt đến cao trào. Lúc này Đông Phương Sinh cảm thấy thắt lưng đau nhức, vội vàng rút ra. Quy đầu vừa rời khỏi âm đạo, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra và xuất tinh vào mông Linlin...

Sau khi hai người thu dọn đồ xong quay lại nhà hàng dùng bữa. 

Đến nơi, xe dừng lại ở bãi đỗ xe XX, hành khách xuống xe và đi riêng. 

Tuy nhiên, Đông Phương Thành và Linlin đã đến khách sạn XX để lấy phòng theo giờ để "nghỉ ngơi" ngắn ngày.

Vừa bước vào phòng, cả hai đã ôm nhau và hôn nhau say đắm. Họ nhanh chóng cởi quần áo và bước vào phòng tắm. Họ ôm nhau tắm dưới vòi hoa sen, chạm vào nhau và tắm rửa cho nhau. 

Đông Phương Sinh bế Lâm Lâm lên giường, hôn rất nhẹ nhàng, hôn môi, cổ, tai và gặm đầu vú của cô. Đông Phương Sinh lui xuống dưới thân, dang rộng hai chân, chỉ thấy một cái âm đạo không có lông mịn màng như bánh bao thịt, có một khe màu hồng trũng kẹp giữa môi âm hộ dày. Âm vật vốn đã cương cứng của Đông Phương Thành nhẹ nhàng trêu chọc. Linlin rùng mình, tự nhiên giơ chân lên, dùng hai tay ôm lấy chỗ uốn cong của chân, ép đùi càng sát ngực càng tốt. 

Bởi vì mông và cơ chân căng cứng, hai môi âm hộ hồng nhuận mềm mại cũng bị tách ra trái phải, có thể nhìn thấy một chút dịch âm đạo chảy ra từ thịt ẩm ướt. Nhìn thấy cảnh tượng này, dương vật của Đông Phương Sinh đã đầy máu, quy đầu đỏ như máu. Anh lại cúi đầu dùng lưỡi tách môi âm hộ ra, đưa vào thật sâu, khuấy động, đẩy, ép. Linlin nhắm chặt mắt, cau mày và nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay. Miệng cô há to nhưng không thể hét lên được, cô chỉ có thể nói "Ồ... ồ..." trong cổ họng. Toàn thân cô tê dại, đau nhức như bị điện giật. Linlin điên cuồng nắm lấy mái tóc ngắn của Đông Phương Sinh và ấn đầu anh vào môi âm hộ của cô.

Đông Phương Sinh không nhịn được nữa. Anh đặt đôi chân thon thả của Linlin lên vai, đặt tay lên giường và vặn eo nhằm mục đích hướng dương vật của mình vào âm đạo của cô. Dương vật của Đông Phương Thành vẫn chưa đi vào ngay cả khi anh di chuyển nó sang trái hoặc phải. Có vẻ như rất khó để đưa vào lỗ âm đạo chật hẹp nếu không dùng tay dẫn dắt. Tuy nhiên, điều này lại khiến Linlin hưng phấn, thở hổn hển và rên rỉ. Không biết phải làm sao, cuối cùng cô cũng bỏ phẩm giá sang một bên, đưa tay nắm lấy dương vật, gãi vào lỗ âm đạo vài cái. "Ồ... vào đi...

Vào đi... vào đi... ừm..."

Vòng eo của Đông Phương Thành chìm xuống, và toàn bộ quy đầu dương vật chìm vào lỗ âm đạo hẹp vô cùng mong đợi của Linlin. 

"A..." Lâm Lâm trong người thở dài một hơi, cảm nhận được cảm giác khoái cảm, chờ mong và thỏa mãn mà đã lâu rồi cô không được trải qua. 

Lúc này, Đông Phương Thịnh đột nhiên đâm về phía trước với tốc độ rất nhanh, phát ra một tiếng “phù” một tiếng, dương vật to nóng bỏng chìm vào trong âm đạo hẹp và sâu, bao phủ bởi những hạt thịt và chảy ra tinh dịch với tốc độ rất nhanh. 

"Ồ..." Âm thanh này vang lên, vui vẻ và đột ngột. Với lực đẩy đột ngột này, hai chân Linlin duỗi thẳng lên trời, mỗi ngón chân khép chặt vào nhau, cong eo và ngẩng đầu lên. Cô nhìn thấy cái lỗ mềm mại của mình bị con cặc lớn sưng lên. Vì lực đẩy quá mạnh, dịch âm đạo bị ép và phun lên tóc Đông Phương Sinh tạo thành những hạt nhỏ màu trắng.

Đông Phương Thành đã bắt đầu đẩy "phồng, phập", và âm đạo của Linlin mở ra và đóng lại theo những lực đẩy. Hầu như mọi lực đẩy đều chạm tới cổ tử cung, và rãnh thịt nhô ra của quy đầu với mỗi cú vuốt sẽ bao phủ hoàn toàn dịch âm đạo và phần thịt nhạy cảm trên thành âm đạo. Zhu lan tỏa khoái cảm khắp cơ thể, Linlin mơ hồ có cảm giác có lỗi với chồng mình, nhưng cảm giác ngây ngất nhanh chóng át đi suy nghĩ này. Lúc này cô đang rên rỉ sung sướng, không chút ức chế, lớn tiếng, lông mày nhíu lại, sắc mặt đỏ bừng, một lượng lớn tinh dịch từ thân dưới chảy ra ngoài. 

"A...ah...ồ..." Đột nhiên tiếng rên rỉ của Linlin ngày càng nhanh và to hơn. Vừa hét lên, cơ thể cô cũng cong lên, hai tay tóm lấy lưng và cổ của Đông Phương Sinh. Đầu cô ấy cúi xuống đầu gối và cơ thể cô ấy co giật thường xuyên, khoảng một hoặc hai giây một lần. Âm đạo của cô cũng co rút và vặn vẹo, âm đạo của cô hút chặt dương vật và quy đầu của Đông Phương Thành. 

"A...ah...ah..." Đây là giọng nói của Đông Phương Sinh. Đông Phương Thành đâm càng điên cuồng và nhanh hơn. 

"A..." Với một tiếng reo hò kéo dài, những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong âm đạo của Linlin phun lên quy đầu, âm đạo của cô kẹp chặt và hút lấy dương vật ngày càng chặt và mạnh mẽ hơn. Dưới sự kích thích này, eo của Đông Phương Sinh cảm thấy đau nhức và tê dại...

"Kích... sắp xuất tinh..."

"À... thôi... vào đi... an toàn... à..."

Với vài cú đẩy mạnh cuối cùng của Đông Phương Thành, tinh dịch nóng hổi và nóng hổi đã rỉ ra ngoài. Quy đầu không ngừng đập trong âm đạo, từng dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra theo từng nhịp. Toàn thân Đông Phương Thịnh theo từng nhịp co giật, nhảy lên mười lần mới dừng lại. 

Sau khi đạt cực khoái, Đông Phương Sinh ngã vào người Lâm Lâm, hai người thỉnh thoảng co giật. Dương vật đang mờ dần vẫn được đưa vào âm đạo đang co giật. Cuối cùng, Đông Phương Thịnh chậm rãi nâng mông lên và rút dương vật ra. Một hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng và tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. 

Sau khi chợp mắt một lát và nhìn đồng hồ thì đã là 10h30 sáng. Hai người vội vàng tắm rửa, mặc quần áo rồi chia tay nhau. 

Vợ của Đông Phương Thành đã qua đời vì bạo bệnh cách đây vài năm, ông không bao giờ tái hôn vì có một cô con gái ngoan vừa là vợ vừa là con gái - Đông Phương Kinh Vũ. 

Đông Phương Sinh trở về nhà. Vừa mở cửa, ông đã nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng con gái mình. Anh không khỏi cau mày. Con gái ông dường như đã thừa hưởng bản chất dâm đãng của ông. Nghe thấy tiếng mở cửa, căn phòng trở nên yên tĩnh. Anh quay lại phòng ngủ. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng rầm và cánh cửa đóng lại. Anh biết người đàn ông đó đã rời đi. Sau đó, cánh cửa của ông mở ra và cô con gái hai mươi tuổi của ông bước vào với chiếc khăn tắm quấn quanh người. Mái tóc đen của cô ấy xõa trên đôi vai trắng nõn và mập mạp. Một nửa làn da trắng như tuyết của cô lộ ra trên ngực. Vết nứt ở giữa hiện rõ. Một đôi dép thêu được treo trên bắp chân thanh tú của cô.

Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày cong và cái miệng nhỏ. Khuôn mặt cô lúc này đầy vẻ quyến rũ. Cô thấy bố trừng mắt nhìn mình, lè lưỡi tinh nghịch, cười nói: "Bố, bố bằng lòng quay lại. Nói cho con biết, lần này bố đã kiếm được bao nhiêu cô bé?"

Đông Phương Sinh ngồi ở trên sô pha hừ lạnh nói: "Cô bé? Ngươi cho rằng tiểu nữ hài dễ làm như vậy sao?"

Đôi má trắng nõn của cô bỗng đỏ bừng: Đông Phương Tĩnh Ngọc nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, mỉm cười chạy tới, vòng đôi tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Đông Phương Sinh, ngồi vào lòng anh, cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo thành vòng tròn trên háng anh, hôn anh bằng cái miệng đỏ tươi, nói: "Bố, bố có nhớ con gái không?"

Đông Phương Sinh cười khúc khích, đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, thoải mái xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô. Tay còn lại ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, nói: "Hừ, anh nhớ em. Đừng làm đẹp cho em, em không thấy cô đơn sao?"

Đông Phương Tĩnh Ngọc bĩu môi, nghịch ngợm nói: "Sao vậy bố, bố ghen tị với con gái à?" Cô đột nhiên hưng phấn ghé sát vào tai Đông Phương Sinh nói: "Bố, con đã bàn chuyện này với một bạn nữ cùng lớp đại học của con. Gia đình cô ấy cũng ở thành phố này. Cha cô ấy đã mất. Cô ấy muốn giới thiệu mẹ cô ấy với bố, để hai gia đình chúng ta có thể trở thành một gia đình. Bố có quan tâm không?"

Đông Phương Sinh cau mày nói: "Đừng gây sự, ba ba đối với con là đủ rồi!"

Đông Phương Tĩnh Ngọc cong môi, ấn mạnh vào bụng bố, nói đùa: "Bố ơi, con còn chưa biết bố à? Con sắp đi học ở nơi khác, bố đã muốn tìm một người khác từ lâu rồi nhỉ! Hơn nữa, bạn cùng lớp của con cũng rất xinh đẹp. Chẳng phải bố muốn có thêm một cô con gái để chơi cùng sao?"

Đông Phương Sinh nghe vậy tim đập thình thịch, cười không nói, coi như là hắn ưng thuận. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc khịt mũi, đỏ mặt ngã vào lòng cha, nũng nịu nói: "Bố, con vừa nấu cơm xong, bố đã về. Dù thế nào đi nữa, để bày tỏ lòng biết ơn, bố có trách nhiệm cho con ăn không?" Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và đưa vào miệng bố. 

Đông Phương Sinh chán ghét quay đầu lại hỏi: "Có Seguchi không?"

Đông Phương Cảnh Ngọc cười hắc hắc, tinh nghịch nói: “Ta còn chưa ngậm vào miệng hắn, ta chỉ để hắn liếm âm hộ của ta, nước chảy ra rất nhiều, ta còn chưa đủ, liền để ngươi bắt ta trên giường.”

Đông Phương Thịnh cười khúc khích, đưa chiếc lưỡi mềm mại của con gái vào miệng, mút thật mạnh rồi hôn nhau. Đông Phương Tĩnh Ngọc nhẹ nhàng nhảy xuống, nhanh chóng cởi áo choàng tắm của mình. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và là một cô gái xinh đẹp tự nhiên. Cô đã trở nên trưởng thành và xinh đẹp hơn kể từ khi trải qua lễ rửa tội về tình dục. Nhìn đôi chân ngọc trắng nõn nà, cặp mông tròn trịa và chiếc cổ ngọc mịn không tì vết của một cô gái trẻ từ phía sau, Đông Phương Thịnh không khỏi có phản ứng sinh lý. Đông Phương Tĩnh Ngọc tế nhị trợn mắt nhìn cha mình, nói: "Nhanh lên, con không nóng lòng như lần đầu muốn có ai đó chứ?"

Đông Phương Sinh cười ha hả, đứng dậy cởi quần áo. Jingyu mỉm cười rạng rỡ và ngồi xổm trước mặt cha mình. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của anh đã trêu chọc em trai mình. Một lúc sau, thân ngọc đã dựng đứng và kiêu hãnh đứng trước mắt Lan. "Cha, cha vẫn uy nghiêm như xưa." Jingyu ngưỡng mộ, liếc nhìn bố một cách quyến rũ, mở cái miệng anh đào và mút nó cho ông.

Một cỗ khoái cảm dâng trào, Đông Phương Sinh khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ kỹ năng của con gái mình. 

Sau một thời gian, cặc của anh trở nên sáng bóng và quy đầu màu đỏ dày như quả trứng. Ông vừa cúi xuống đã bế lấy thân hình mảnh dẻ của con gái mình lên. Cô con gái cười khúc khích trong vòng tay anh. Hai người tiến tới chiếc giường lớn. Anh đặt con gái lên giường rồi trèo lên giường. Ở tư thế 69, ông dang rộng đùi và kẹp dương vật của con gái vào giữa hai chân. Cô con gái có ý thức đưa dương vật ngọc dày đặc của anh vào miệng, dùng cái miệng nhỏ mút và nuốt chửng quy đầu, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gãi vào bìu của anh. Cảm giác tê dại và như điện chạy thẳng lên từ bụng dưới của cô.

Anh dang rộng hai chân của con gái mình và bắt đầu hôn những điểm ngọt ngào của cô một cách say đắm. Anh vuốt ve cặp mông đầy đặn, cặp đùi thanh tú và chiếc bụng phẳng của cô bằng đôi tay to lớn của mình, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm và mút âm hộ mềm mại của cô. 

Vừa rồi anh không thực sự thích thú với một cô gái, bây giờ anh không thể kiềm chế được ham muốn đã tích tụ mấy ngày nay, và bắt đầu bơm một cách thô bạo vào cái miệng nhỏ ấm áp, ẩm ướt của con gái mình. 

“Ừm...đừng...cho vào...sâu quá...khó chịu quá, miệng con...đau quá," cô con gái mơ hồ nói, nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, ôm chặt mông bố và mút mạnh hơn. 

"...Ừm...ừm...Tsk!...Tsk!..." Cô con gái mút nó một cách thích thú và phát ra âm thanh xèo xèo. Bụng cô cũng căng ra, cố gắng hết sức để chào đón âm hộ tươi tắn và dịu dàng của mình, để lưỡi của bố liếm vào sâu hơn. 

Đông Phương Thịnh tăng tốc động tác, coi cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình như một âm đạo linh hoạt, đụ thật mạnh, cảm nhận được chiếc lưỡi nhanh nhẹn của con gái liếm vào quy đầu và mắt mình, đồng thời hét lên: "...Jingyu...ồ...con..." ...nhỏ...nghịch ngợm...thật...dễ chịu..., con gái ngoan của mẹ, thật tuyệt, bố yêu con nhiều lắm, ừm..., thoải mái quá...ừm...ah..." Vừa nói, ông vừa thèm khát nuốt tinh dịch kem từ màu hồng của con gái mình đút vào miệng anh ấy!

Cuối cùng, ông mỉm cười và đánh thật mạnh vào cái mông tròn nhỏ của con gái, phát ra âm thanh "bốp" rồi nói: "Con gái, con đĩ của con sắp chết đuối bố rồi." Cô con gái lật người qua lại, lồng ngực phập phồng lên xuống, cơ thể trần trụi lộ ra. Một loại màu đỏ tươi mãnh liệt, đôi tay xanh biếc vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô một cách thèm muốn, lẩm bẩm: “Ôi… con muốn… đưa cho con… bố…, đưa cho con…, con rất muốn… con muốn anh xâm nhập vào cơ thể con… ừm…”.

Đông Phương Thịnh xoay người nằm trên thân thể trần trụi xinh đẹp của con gái mình, bắt đầu nhẹ nhàng mút, cắn, xoa xoa núm vú và bộ ngực đáng yêu của cô. Con gái ông khẽ rên lên, hàng mi dài chớp chớp, cái miệng nhỏ nhắn phát ra âm thanh lẩm bẩm. 

Đôi chân thon của cô vô thức vặn vẹo đan xen, làn da mịn màng cọ vào cơ thể của cha, vòng eo thon lại cong lên hạ xuống, bộ ngực quyến rũ nảy lên lắc lư theo vòng cung này, cái bụng phẳng lì mềm mại căng cứng vì đam mê, cặp mông tròn xinh xắn được bàn tay to lớn của cha nhào nặn như bột, khiến dòng nước róc rách của con lạch nhỏ trên đồng cỏ thưa thớt ngày càng dâng cao...

Đông Phương Thịnh tham lam nếm thử làn da mềm mại mịn màng của con gái mình, say mê trong sự hòa hợp tinh thần và thể xác của cha và con gái. Niềm vui cấm kỵ mà những người đẹp khác không thể mang lại cho anh đã khiến tâm hồn dâm đãng của anh biến mất. Đây chính là nguyên nhân khiến anh không còn hứng thú với cùng một người phụ nữ, dù xinh đẹp đến đâu, sau khi chơi với cô ấy vài lần, nhưng anh vẫn luôn yêu con gái mình như trước. 

Những gì lơ lửng trong không khí là tình cảm sâu sắc và niềm vui kỳ lạ khi vượt qua điều cấm kỵ giữa cha và con gái. Đông Phương Sinh thì thầm vào tai con gái: “Con gái, ta lên ngựa, ta sẽ xuyên vào âm hộ của con, sẽ đụ thật mạnh. La." Cô con gái ngượng ngùng cười, nhìn người cha cao lớn khỏe mạnh bằng đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Bố, con ngứa quá, thôi nào, địt con, chọc con, đụ con đến chết." Đông Phương Sinh Cơ. Anh di chuyển lên trên cơ thể con gái, dang rộng hai chân, dùng ngón tay xòe rộng môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô. Lúc này, dịch âm đạo sáng bóng vẫn còn phản chiếu trên đó. Anh tràn đầy dục vọng, từ từ đưa dương vật ngọc bích vào âm đạo... Thật chặt, thật chặt... Chỗ của con gái vừa nóng vừa ngột ngạt, sau giây phút đưa vào, toàn bộ dương vật lập tức bị bao bọc, quấn chặt trong một cảm giác mềm mại, nóng bỏng, có cảm giác nảy lên tựa như có sức sống. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô con gái run lên khi cô chấp nhận sự hung hãn của anh, cô rên rỉ vì phấn khích: "Bố...Bố...sưng quá...ah..., Bố...đẹp quá...con gái tôi...ah..."

Đông Phương Thành vừa thương vừa thương cho những nụ cười còn non nớt của con gái mình. Ông đẩy và bơm chúng như một chiếc máy đóng cọc, liên tục đưa thân ngọc dày đặc của mình vào cơ thể cấm kỵ của con gái mình. 

Dù là mối tình dịu dàng dịu dàng trước đây hay cơn bão cuồng nhiệt cuồng nhiệt hiện tại, Jingyu đều cảm thấy phấn khích và không thể kiểm soát được một cách kỳ lạ. Cô bé lúc thì rên rỉ, lúc lại hưng phấn dưới cơ thể của bố, vặn vẹo cơ thể mềm mại đón nhận những cú thúc của bố, hét lên: "A... à... bố... bố... con... con... thật... thật... không chịu nổi... ôi...!... thoải mái quá... thoải mái quá... suýt... bay..."

Nhưng người cha dã thú vẫn chọc ghẹo cô không thương tiếc, mùi dâm đãng tràn ngập căn phòng, át đi hương thơm tinh tế của loại nước hoa cao cấp xịt trong phòng. 

Cô con gái thở hổn hển rên rỉ, ôm chặt Đông Phương Sinh, một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh vòng eo dày dặn của anh, trong khi người cha bạo lực chiếm hữu cơ thể cô ra vào một cách thô bạo hơn. Sau đó, với đòn cuối cùng, Đông Phương Thịnh đã xuất một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng vào tử cung con gái mình. 

"Jingyu...trái tim của anh...con yêu của anh...con gái đáng yêu của anh...anh yêu em rất nhiều." Đông Phương Thịnh lẩm bẩm về tình yêu của mình rồi gục xuống, trong khi con gái ông gục xuống giường với khuôn mặt đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa. 

Một đôi chân dang rộng một cách trơ trẽn, con cặc còn chưa mềm hẳn của cha cô vẫn đút vào âm hộ ướt át của cô, cảm nhận cơn co giật lên đến đỉnh điểm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Sáng sớm hôm sau, Đông Phương Cảnh Ngọc chạy đến nhà Triệu Phi, đầu tiên là gặp cô bạn cùng lớp Vương Lâm Lâm từ phương xa đến, sau đó lại gặp Hà Vân Hiên để tùy tiện báo cho cô biết cha cô đã trở về. 

Sau khi gặp người lớn, hai 'bà mối' tóm lấy Linlin và chạy đến phòng Triệu Phi để bàn bạc. Trong lúc đó, nghe Đông Phương Tĩnh Ngọc say sưa giới thiệu về cha mình, Triệu Phi dâm đãng sao có thể không nghe được chuyện giữa cô và cha mình? Dần dần, cô bắt đầu có những suy nghĩ hoang đường, muốn học hỏi kỹ năng của anh trước tiên cho mẹ cô. Nhưng làm sao cô có thể giấu được suy nghĩ của mình với Đông Phương Tĩnh Ngọc! 

Vừa lúc Vương Lâm Lâm đi vào phòng tắm, Đông Phương Tĩnh Ngọc đã nói thẳng với Triệu Phi: "Cái gì? Muốn mẹ 'kiểm tra hàng' trước à?"

Thấy cô thẳng thắn như vậy, Triệu Phi cũng không giấu diếm nữa, vui vẻ nói: “Ý cô là vậy đó hả?”

"Nhìn ngươi khẩn trương như vậy, đã lâu không quan hệ sao?"

"Cái gì? Chuyện này cũng liên quan đến hạnh phúc của hai chúng ta. Quan trọng lắm!"

"Được rồi, để tôi nói cho bố tôi biết, đừng để ông dọa nạt ông ấy như một con điếm, haha." Đông Phương Tĩnh Ngọc nói xong liền gọi điện về nhà cho bố, nói chuyện như thế này. 

Sau khi chào hỏi và để Đông Phương Tĩnh Ngọc nói chuyện với Lâm Lâm, Triệu Phi bắt taxi đến nhà Đông Phương. 

Vừa bước vào cửa, Đông Phương Sinh đã chờ sẵn đã bế Triệu Phi lên và hôn cô say đắm. Anh chậm rãi bước về phòng và lăn lộn trên giường, cơ thể hai người quấn vào nhau. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra, nhìn nhau khó thở rồi lại hôn nhau. Đông Phương Sinh mò mẫm đi loanh quanh, Triệu Phi không khỏi cảm thấy choáng váng, tay chân tê dại, từng dòng nhiệt từ cơ thể xuyên qua âm đạo chảy ra ngoài cơ thể. Đông Phương Thịnh tay từ phía dưới thò vào trong váy ngắn, ngón tay xuyên qua đường may quần lót trực tiếp xoa xoa âm vật của hắn. Những làn sóng khoái cảm như điện lan từ âm vật ra toàn thân, tinh dịch bắt đầu chảy ra không ngừng. 

Nhanh chóng lột bỏ 'hành lý' trên người, Đông Phương Sinh nằm xuống trên giường lớn. Triệu Phi đứng dậy, dùng tay duỗi thẳng dương vật rồi xoa vào khe âm đạo nơi thủy triều đang tràn vào. Cô tìm thấy âm đạo và ngồi xuống. Con cặc to phát ra âm thanh chìm vào trong cơ thể, bỗng nhiên chạm tới đáy, chạm tới tâm của bông hoa. Âm đạo sưng tấy đến nỗi tinh dịch của Bạch Bà Bà chảy dọc theo thân cây. 

"Ách..." Triệu Phi lẩm bẩm, nghiêng người về phía trước nằm trên người Đông Phương Sinh, mông phồng lên, cái lỗ béo bụ bẫm nuốt chửng con cặc lên xuống, tinh dịch từ trong lỗ chảy ra. 

"Thật... sâu... thật thỏa mãn... à... lần này... lại... đến cuối cùng... à... tốt quá... ồ... thoải mái quá..." Triệu Phi lắc đầu điên cuồng, tóc rối tung, rên rỉ như đang mơ, khuôn mặt xinh xắn nghiêng về phía trước, đôi mắt quyến rũ khép hờ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

Mông di chuyển nhanh hơn và âm hộ càng kẹp chặt con cặc hơn. Đông Phương Sinh cũng không ngừng hướng lên trên. Sau 15 phút, cuối cùng cô cũng được đẩy lên đỉnh. Cô ôm chặt Đông Phương Sinh, mông dưới phối hợp với dương vật cường tráng. Cô cảm thấy cái lỗ của mình run lên và kêu lên: "A... mới... bố... con đây... ôi..." Cái lỗ siết chặt lại, những đợt sóng nóng tràn qua quy đầu. Sau đó nó bị kéo ra khỏi hố, lao ra ngoài, ngã đè lên người Đông Phương Sinh và không ngừng co giật. 

Đông Phương Thành ngồi dậy và con cặc của anh vẫn cắm vào âm hộ cô. Anh nhấc Triệu Phi lên và đè cô xuống dưới mình. Anh nhấc chân lên và bắt đầu đẩy nhanh. Mỗi lần anh đâm đều đâm thẳng vào trái tim cô gái. Anh ta đẩy ba mươi bốn mươi lần. Triệu Phi cong người ôm chặt Đông Phương Sinh. Cô không khỏi hét lên: “A…” Tinh dịch bắn ra tứ phía, chảy vào mông cô. Toàn thân cô cứng đờ, cơn cao trào thứ hai lại đến. Đông Phương Sinh cũng tới, thọc sâu vào Hoa Tâm, phun ra cuồng loạn...

Với sự nỗ lực của hai cô gái, 'cuộc hẹn hò mù quáng' giữa Đông Phương Sinh và Hà Vân Hiên đã bắt đầu. Khi He Yunxuan, cùng với Triệu Phi và Vương Lâm Lâm, xuất hiện trong một phòng bar dành riêng, cả ba người đều choáng váng. Đông Phương Thành và Hà Vân Tuyên bị thu hút bởi khí chất của nhau, nhưng Vương Lâm Lâm lại bị sốc: Hóa ra người đàn ông đã ban phước lành tình dục tuyệt vời cho cô trong xe hơi, nhà vệ sinh và khách sạn thực chất là cha của Đông Phương Kinh Vũ. Thế giới thực sự quá nhỏ bé. 

Tương tự như vậy, ánh mắt của Đông Phương Thịnh dừng lại ở Hà Vân Tuyên một lúc, đồng thời cũng quét qua Vương Lâm Lâm đang đứng bên cạnh anh ta. Trong khi ông đang băn khoăn thì con gái Đông Phương Tĩnh Ngọc của ông đã bắt đầu giới thiệu cô. 

Sau khi quen nhau, mọi người ngồi cùng nhau uống rượu, ăn uống và trò chuyện. Vương Lâm Lâm cũng thấp giọng nói cho Triệu Phi biết về mình và Đông Phương Sinh. 

Vì lý do nào đó, Hà Vân Tuyên cảm thấy rất tốt về Đông Phương Thành. Đồng thời, cô có thể cảm nhận được tín hiệu tán tỉnh từ anh. Cô ấy rất phấn khích, như thể có lại cảm giác của mối tình đầu, và cô ấy rất ngại ngùng. Aiwujiwu nắm lấy tay Đông Phương Jingyu và đi cùng cô ấy. Và anh ấy nói chuyện một cách trìu mến. 

Một lúc sau, Đông Phương Thịnh mới lễ phép đứng dậy: “Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh. Cảnh Ngọc, mời cô nói chuyện vui vẻ nhé.” Nói xong anh bước ra ngoài. 

Hắn vừa rời đi, Triệu Phi còn chưa làm xong 'kiểm tra' lần trước, liền kéo Vương Lâm Lâm cũng đang hưng phấn đi theo hắn đi ra ngoài. 

Đông Phương Sinh vừa đi vệ sinh về đã nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp đang đợi ở cửa. Anh cảm thấy vui vẻ và tìm một căn phòng riêng trống rồi chui vào. 

Sau đó, hai cô gái cũng xông vào, đóng cửa lại, lao tới, cưỡi lên Đông Phương Sinh đang nằm trên ghế sô pha.

Đông Phương Sinh không né tránh, nhìn chằm chằm vào thân dưới của Lâm Lâm đang nằm trên ngực cô. Vì tối nay Linlin đang mặc một chiếc váy ngắn nên tư thế nằm trên chân đã để lộ hoàn toàn chiếc quần lót cotton màu trắng của cô. Có lẽ do cử động quá nhiều nên các nếp gấp của quần lót của cô bị nhăn, mép quần lót cũng để lộ ra lông mu thưa thớt và một ít âm hộ dày đặc của cô. Môi, khi Đông Phương Thịnh nhìn thấy điều này, cặc của anh ta đột nhiên căng cứng và lặng lẽ cương cứng. Triệu Phi vừa mới lo lắng đến mức ngồi lên trên con cặc của anh, con cặc cương cứng vừa chạm vào âm vật của cô. Sự kích thích đột ngột khiến Triệu Phi rùng mình, với sự trợ giúp của rượu tê, cô trở nên táo bạo, thậm chí còn dùng âm đạo của mình cọ xát con cặc to lớn qua quần. 

Về phần Linlin, Đông Phương Thành đưa tay chạm vào cặp mông và mông mịn màng của cô từ mép quần lót dưới váy. Lâm Lâm mặt đỏ lên, ngượng ngùng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Đông Phương Sinh hơi nâng Lâm Lâm lên, mở đáy quần lót, lộ ra toàn bộ âm đạo. Hai môi âm hộ dày bên ngoài trên âm hộ mịn màng không có lông của cô che kín toàn bộ âm đạo, chỉ để lại một khe thịt nhỏ màu đỏ, có một âm vật to bằng ngón tay út nhô ra giữa khe thịt. 

Đông Phương Thịnh ngẩng đầu vùi vào giữa mông Lâm Lâm, dùng lưỡi siết chặt môi âm hộ dày đặc, liếm qua liếm lại âm vật và cửa âm đạo của cô trong khe. Khoảnh khắc lưỡi chạm vào âm đạo, toàn thân Linlin run lên, nổi da gà. Cô không khỏi thở dài "Ôi..." và phớt lờ sự hiện diện của Triệu Phi. 

Triệu Phi nhìn lại và thấy Đông Phương Sinh đã cho Lâm Lâm quan hệ tình dục bằng miệng. Khi nhìn xuống chiếc lều đã dựng lên của Đông Phương Sinh, cô không khỏi dùng tay nắm lấy, bóp, nới lỏng, bóp, rồi nới lỏng. Con cặc của cô ấy càng trở nên cứng hơn do bị kích thích từ bên ngoài và thỉnh thoảng đập vào tay Triệu Phi. 

"Triệu Phi...cửa...cửa...huh...không khóa..." Lâm Lâm vẫn còn tỉnh táo trong khi tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. 

Triệu Phi vội vàng đi tới, mở cửa ra một chút, vươn đầu ra nói với cô phục vụ: "Chúng tôi đã đặt phòng riêng này, nếu bạn của cô say thì đừng vào làm phiền cô ấy."

"Vâng, thưa cô, cô có cần gì không?"

"Tạm thời tôi chưa muốn, khi nào cần tôi sẽ gọi cho anh..."

Triệu Phi khóa cửa lại, đi đến ghế sô pha quỳ xuống. Vừa thở gấp, cô vừa cởi giày da, thắt lưng và quần dài của Đông Phương Sinh. Phần thân dưới của Đông Phương Thành đã bị lột trần. Con gà trống lớn dựng thẳng lên trời dài khoảng 17 hoặc 18 cm. Quy đầu sưng tấy có màu đỏ tươi và càng dễ thấy hơn. Triệu Phi vươn ngón tay ra, gãi nhẹ quy đầu. Con cặc lớn lập tức nhảy lên, cô không nhịn được mà mút nó. Ôm quy đầu, dùng chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt liếm liếm, Đông Phương Sinh buông âm hộ của Lâm Lâm, ngã xuống chiếc ghế sô pha mềm mại. "Ồ..." Anh đẩy eo lên, nhét hai phần ba con cặc vào miệng Triệu Phi, gần như tiến vào cổ họng cô. Linlin vốn đang trong trạng thái xuất thần liền ngồi xuống trên mặt Đông Phương Sinh và “bụp”, tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt Đông Phương Sinh. Linlin đứng dậy và từ từ cởi bỏ quần áo. Bên này dương vật bị mõm nhỏ của Triệu Phi thao túng, nàng nhẹ nhàng dùng răng cắn vào quy đầu, dùng lưỡi liếm rãnh, khiến Đông Phương Thịnh toàn thân co giật, suýt chút nữa xuất tinh. 

"Ồ...ồ!! Haruka...chậm...chậm thôi..."

Triệu Phi buông dương vật ra, đi đến bên cạnh Đông Phương Sinh, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Triệu Phi có tính cách hướng ngoại hơn, không chút xấu hổ nói: "Bố mới, bố có thể giúp con cởi quần áo được không?"

Đông Phương Sinh đứng dậy cởi quần áo. Anh ôm Triệu Phi hôn lên cổ, mặt, môi và tai hồng hào của cô. Anh nhẹ nhàng cởi cúc áo và hôn lên khuôn ngực ấm áp của cô. Sau khi cởi áo, anh đưa tay ra phía sau mở cúc áo ngực. Chiếc áo lót màu trắng nhạt rơi xuống một tiếng. 

Đông Phương Sinh dùng sức mút núm vú, Triệu Phi cắn môi, cau mày an ủi. Linlin đã cởi trần và ôm chặt Đông Phương Sinh sau lưng. Cặp ngực thanh tú của cô nóng hổi và mềm mại, cọ sát vào lưng cô. Lâm Lâm liên tục thở dốc sau gáy Đông Phương Sinh. Cảm giác ngứa ngáy, ấm áp, dịu dàng và rất dễ chịu, cô áp khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của mình vào vai anh. Đông Phương Thịnh hôn suốt xuống, cởi khuy quần jean bó sát, "két..." Cởi quần, lộ ra một chiếc quần lót lưới ren màu đen. Một ít lông từ phần phình ra của âm đạo tinh nghịch kéo dài qua lưới và ra khỏi quần lót. Tóc và quần đều cùng màu. Đông Phương Sinh hôn lên âm đạo căng phồng qua quần lót, khó khăn lắm cô mới cởi được chiếc quần jean bó sát đến tận gót chân bằng cả hai tay. Triệu Phi giúp nàng chân trái chân phải, cởi giày thể thao, cởi quần cho nàng. Đông Phương Thịnh lại cởi quần lót ra. Ba người họ đều khỏa thân. Triệu Phi và Linlin mỗi người có phong cách khác nhau và Linlin có mái tóc bóng mượt. Tóc dài tới cổ, ngực vừa phải, cặp mông to, trắng, mịn và mềm trông cứng cáp, tinh dịch từ âm đạo như suối chảy từ đùi xuống gót chân. Triệu Phi là người khỏe mạnh và lực lưỡng, có mái tóc dài xinh đẹp buộc thành đuôi ngựa, bộ ngực đầy đặn, đôi chân thon và môi âm hộ to và dài hơn Linlin. 

Lúc này dương vật của Đông Phương Sinh không có sự kích thích từ bên ngoài, nó dần dần mờ đi một chút nhưng vẫn rất cương cứng. Đông Phương Sinh ngồi trên ghế sofa, Triệu Phi đứng trên ghế sofa, thân dưới ngay trước mặt Đông Phương Sinh. Đông Phương Sinh ôm Triệu Phi, liếm âm hộ đầy nước suối của cô. Triệu Phi hai tay ôm đầu, thân thể run rẩy; Linlin cũng bước tới quỳ xuống, ngậm cặc vào miệng và đụ cô lên xuống. Chẳng bao lâu, con gà trống lớn lại trở nên cực kỳ hung dữ. Linlin không thể chịu đựng được nữa. Cô đứng dậy, quay lại, giơ cái mông to lên và chỉ cái âm đạo đang rỉ tinh dịch vào quy đầu. Với một tiếng “xèo xèo”, cả con cặc lớn đã ngồi vào lỗ, lọt vào miệng tử cung. Hai dòng tinh dịch màu trắng theo con cặc chảy vào lông của Đông Phương Sinh.

“Ư…” Thân thể Lâm Lâm hơi nghiêng về phía trước, bắt đầu chuyển động tới lui. Môi âm hộ dày của cô bị con cặc lớn kéo dài ra, để lộ khe hở màu đỏ mềm mại. Mỗi lần cô nuốt vào, một lượng lớn tinh dịch lại tiết ra, kích thích âm vật của cô. Toàn thân Lâm Lâm không khỏi run lên. Tiếng hét nội tâm "Hmm...ha..." cứ vang lên.

"A...ah...mạnh lên...ồ..." Có một tiếng kêu rất lớn. Đó không phải là giọng của Linlin. Triệu Phi đã co giật rồi. Dưới sự trêu chọc của lưỡi và hai ngón tay của Đông Phương Thành, Triệu Phi đã đạt đến đỉnh điểm - cơn cực khoái đầu tiên của cô phun ra rất nhiều tinh dịch. Âm đạo của cô co lại và vặn vẹo, khắp cơ thể cô nổi da gà. 

Linlin đã tăng tốc, "Pah, pah, pah, pah..." Âm thanh đập mạnh của da thịt kèm theo tiếng thở hổn hển "Khắc... Khắc... Khắc... Khắc nghiệt..." và tiếng reo hò "Woo... Woo... Woo... Woo..." dường như đã đánh thức Triệu Phi. Triệu Phi mở đôi mắt quyến rũ nửa mơ nửa mở, thở hổn hển tiếp tục lên cao trào, hôn Đông Phương Sinh một cách cuồng nhiệt. 

"Ồ, ồ, ồ, ồ..." Với một tiếng kêu nhanh và nhịp nhàng, Linlin sắp đạt đến đỉnh điểm. 

“A…” Lâm Lâm kêu lên một tiếng thật dài, ngồi xuống trên con cặc lớn và ngừng cử động. Toàn thân cô run rẩy, âm đạo co rút mút cặc, phát ra âm thanh "xèo xèo... xèo xèo" rất nhỏ, mang theo từng dòng nước nóng nối tiếp nhau, tinh dịch âm đạo không ngừng lăn ra ... Cơ thể cứng ngắc khiến bộ ngực lớn của cô dường như cương cứng hơn. Cô dùng sức ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ nhắn hướng lên trần nhà, thở ra âm thanh vui tươi trong cổ họng, giải phóng áp lực trong cơ thể. 

Đông Phương Thành đỡ Linlin khập khiễng và từ từ rút con cặc cứng rắn và hung dữ ra khỏi âm đạo. Linlin phát ra một tiếng kêu ngắn "ồ, ồ," cứ mỗi một hoặc hai centimet. Âm đạo không đóng lại ngay sau khi dương vật được rút ra, dịch âm đạo và tinh dịch âm đạo chảy ra từng chút một. Triệu Phi chộp lấy con gà trống mới được giải phóng và ngồi lại. Dưới sự dẫn dắt của bàn tay Triệu Phi, con cặc phủ đầy tinh dịch màu trắng của Lâm Lâm “làm mịn…” được nhét vào nửa chừng, lỗ của Triệu Phi càng hẹp lại. "A... hổ,... a... cuối cùng... vào..." Triệu Phi vừa hét lên vừa nhìn xuống dương vật được đưa vào. Lúc này Lâm Lâm ngồi ở bên cạnh Đông Phương Sinh, tựa đầu vào vai Đông Phương Sinh, thở dốc một hơi tận hưởng dư vị đỉnh điểm của mình. Với nỗ lực của Triệu Phi, con gà trống cuối cùng đã được đưa vào lỗ và bắt đầu di chuyển chậm rãi. Mặc dù được tinh dịch bôi trơn nhưng lỗ nhỏ quá hẹp, không thể thích ứng với con cặc to lớn. Vì vậy, rõ ràng Triệu Phi đã bỏ rất nhiều công sức vào từng đòn tấn công, từng đòn tấn công. Hơn nữa, lần sau khi Triệu Phi nhấc mông lên, cô cảm thấy sâu trong âm đạo của mình đang bị con cặc lớn hút phẳng. Khí nén khi ngồi bị phồng lên, thỉnh thoảng lỗ nhỏ phát ra tiếng “bốp” như tiếng xì hơi do áp suất không khí. 

Sau hai mươi ba mươi cú đánh, dần dần nó trở nên dễ dàng hơn. Triệu Phi không ngừng gào thét, khuôn mặt đỏ bừng áp vào ngực Đông Phương Sinh, mông nâng lên như giã gạo, nhanh chóng đâm vào. Đông Phương Sinh cũng phối hợp với cô, nhanh chóng lao lên. Cô dùng tay trái nhéo núm vú của Triệu Phi và dùng tay phải nắm lấy bộ ngực lớn của Lâm Lâm. Lâm Lâm đưa miệng ngậm lấy một bên đầu vú của Triệu Phi mà mút. 

Bị tấn công, Triệu Phi nói: "A... ta... a... đây... a..." Âm đạo nhanh chóng co rút, quy đầu trước mặt Hoa Tín tràn ngập tinh dịch âm đạo nóng hổi không ngừng phun ra ngoài. Dương vật bị kẹp càng lúc càng chặt, giống như bị một bàn tay to lớn nắm lấy, ôm càng ngày càng chặt...

"Fei...tôi cũng ở đây..."

"Bố mới... xuất tinh vào... không sao đâu... ồ... con muốn... à... muốn... muốn... con... kiêm..."

Quy đầu như muốn chống trả, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn thẳng vào tim Hoa, nóng đến mức tim Hoa đập thình thịch lần nữa, Triệu Phi lại có một cao trào khác. "A...ah...bố mới...thật...thoải mái...bay...tôi...bay..."

Sau cuộc đam mê, ba người vội vàng thu dọn đồ đạc và trở về phòng riêng. Họ trò chuyện một lúc trước khi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Ngày hôm sau, cả Đông Phương Thịnh và Hà Vân Hiên đều đi làm. Đông Phương Kinh Vũ và Triệu Phi nói chuyện qua điện thoại để hiểu quan điểm và ý kiến ​​của bố mẹ nhau. Điều này đã được thực hiện.

Cùng với Linlin, ba cô bé đã vất vả cả ngày để tổ chức lễ cưới cho bố mẹ mà không có người ngoài tham dự. 

Chuyện xảy ra là cuối tuần. Sau khi nhận được cuộc gọi, Đông Phương Thịnh đã đến chỗ làm của Hạ Vân Hiên và đón cô về nhà. Nửa vời nửa vời, ba cô gái bắt họ phải thờ trời và đất. Sau khi ăn xong bữa tối thịnh soạn do ba cô gái nấu, họ được đưa vào 'phòng cô dâu'. 

Đông Phương Cảnh Du và Triệu Phi chúc phúc cho cha mẹ, mỗi người đều nói vào tai họ: "Bố (mẹ), hôm nay cứ tận hưởng đi. Cả phòng có thể muốn làm gì thì làm. Chúng ta đi đây."

Nói xong, anh ta bay đi như một con chim. 

Sau khi nghe thấy con gái đi ra ngoài, Đông Phương Sinh và Hạ Vân Hiên ngồi đối diện nhau trên ghế sô pha lớn, im lặng nhìn nhau. 

Hà Vân Tuyên quả thực được chăm sóc rất tốt, làn da vẫn trắng nõn và dịu dàng như khi còn trẻ, dáng người không hề mất dáng chút nào, bộ ngực trên ngực cũng không có dấu hiệu chảy xệ. Cô ấy trông không giống một người mẹ đã có một cô con gái mười chín tuổi. 

"Tại sao cậu luôn nhìn mọi người như thế này?" Trên má Hà Vân Tuyên hiện lên một vệt ửng hồng, vẻ mặt có vẻ ngượng ngùng và vui vẻ, giọng nói nhẹ nhàng và mềm mại, như thể một cô gái trẻ đang yêu đang làm điệu bộ giống người yêu của mình. 

Đây là lần đầu tiên Đông Phương Thịnh nhìn thấy Hạ Vân Hiên lộ ra vẻ mặt quyến rũ như vậy, không khỏi choáng váng, trong lòng có một gợn sóng. 

"Nhìn xem ngươi ngốc đến thế nào?" Hà Vân Tuyên nhìn thấy Đông Phương Thịnh ngơ ngác nhìn mình, sắc mặt càng đỏ bừng, cô liếc nhìn Đông Phương Thịnh một cách cực kỳ quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ và vui mừng. Đông Phương Sinh cảm thấy sâu trong lòng mình có chút rung động. Sự quyến rũ của Hà Vân Tuyên khiến Đông Phương Thành bị mê hoặc sâu sắc. Anh dang tay ra ôm lấy eo Hà Vân Tuyên. 

Dưới sự “tấn công bất ngờ” của Đông Phương Thịnh, Hà Vân Tuyên lúc đầu bị sốc, sau đó nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. Cái miệng hổn hển của cô áp vào tai Đông Phương Sinh, hơi thở nóng hổi cô thở ra khiến tai Đông Phương Sinh ngứa ngáy. 

Ôi, Đông Phương Sinh cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung, anh không khỏi ôm chặt thi thể trong vòng tay mình hơn. 

Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai đỉnh ngọc trên ngực Hà Vân Hiên đang áp chặt vào ngực mình. Kích thước và độ cứng khiến Đông Phương Thành đầy khao khát; Mái tóc của Hà Vân Tuyên chặn khuôn mặt của Đông Phương Thành, và mùi hương thoang thoảng trên tóc cô thật sảng khoái; Nhiệt độ của cơ thể mỏng manh trong vòng tay anh đang dần tăng lên, hơi thở phát ra từ tai anh ngày càng dồn dập, dục vọng cũng bắt đầu nóng lên. 

Không biết lúc nào, tay của Đông Phương Thịnh trượt xuống đường cong trên cơ thể Hà Vân Hiên, đến cặp mông đầy đặn của cô, nơi anh không khỏi vuốt ve. 

"Huh...huh...huh..." Hơi thở của Hà Vân Tuyên trở nên gấp gáp hơn, hai tay cô ôm chặt lấy lưng của Đông Phương Thành, cơ thể thanh tú của cô quằn quại trong vòng tay của Đông Phương Thành. 

Đông Phương Sinh chống lại sự thôi thúc trong lòng, đưa tay đỡ Hà Vân Hiên đứng dậy, để mặt cô đối diện với anh. Khuôn mặt của Hà Vân Tuyên rất đỏ, và đôi mắt to ngấn nước của cô ấy tỏa ra sự dịu dàng và ngọt ngào không gì có thể so sánh được, như thể cô ấy muốn làm tan chảy Đông Phương Thành. 

"Xuan, tôi... ừm..." Khi Đông Phương Thịnh đang định nói thì cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của Hà Vân Tuyên đã hướng về phía miệng Đông Phương Thịnh. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, ngọn lửa dục vọng giữa hai người đã hoàn toàn bùng cháy. 

"Này... Phù..." Cả hai thở rất nhanh, môi đan vào nhau mãnh liệt. 

Anh ôm chặt đối phương, như muốn hòa nhập cơ thể của người kia với cơ thể của mình. Không ngờ, Hà Vân Tuyên vốn có vẻ hiền lành và ít nói lại đột nhiên trở nên hoang dã như vậy, khiến Đông Phương Thịnh cảm thấy kỳ lạ. 

Chiếc lưỡi thơm mềm luồn vào trong miệng Đông Phương Sinh như một con rắn linh hoạt, cám dỗ thần kinh của Đông Phương Sinh; Đông Phương Sinh không chịu thua kém, lè lưỡi, vướng vào con rắn mềm dẻo, mất ngủ. Đông Phương Sinh trở nên thô bạo. Tay phải của anh ta đang nhào nặn mạnh mẽ cặp mông đầy đặn của Hà Vân Tuyên, trong khi tay trái của anh ta đưa xuống phía dưới áo của Hà Vân Tuyên, nắm lấy ngực phải của cô qua áo lót và bóp thật mạnh. Ôi, cái chạm nhẹ mà cứng đó thật tuyệt vời. Sóng khoái cảm ùa thẳng vào não, khẩu súng bạc dưới háng đã dựng lên đáp lại. 

Đông Phương Sinh sốt ruột đẩy Hạ Vân Hiên ngồi xuống ghế sofa, đưa tay cởi quần áo của cô. Hà Vân Hiên đột nhiên chật vật ngồi dậy, ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Sinh, quyến rũ thì thầm: "Vào phòng... được không?" Đông Phương Sinh sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, ôm lấy thân thể mềm mại thanh tú của Hạ Vân Hiên đi về phía phòng ngủ. Hà Vân Hiên dùng hai tay ôm cổ Đông Phương Sinh, từ cái miệng nhỏ như xanh lam của nàng thở ra, hơi thở hổn hển, toàn thân mảnh dẻ trở nên nóng bừng. 

Sau khi vào phòng ngủ, Đông Phương Thịnh ném Hà Vân Tuyên lên giường, nhanh chóng kéo rèm lại rồi lao về phía Hà Vân Tuyên trên giường. Hà Vân Tuyên nằm mềm mại trên giường, dang rộng tứ chi, nhìn Đông Phương Sheng bằng ánh mắt quyến rũ và để Đông Phương Sheng để lại một chuỗi nụ hôn nồng nàn trên trán, mặt và cổ cô. Đáng tiếc, bộ quần áo trên người đã ngăn cản Đông Phương Sinh tiến về phía trước. Hà Vân Tuyên dường như đã hiểu được suy nghĩ của Đông Phương Thành. Cô đỏ mặt ngượng ngùng cười với Đông Phương Sinh, hơi nâng thân trên lên và giơ hai tay lên trên đầu. 

Tim Đông Phương Sinh đập nhanh như sắp vọt ra khỏi lồng ngực. Anh ta nín thở và cởi chiếc áo sơ mi ra khỏi đầu Hà Vân Tuyên với vẻ vụng về. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc áo ngực trong suốt màu trắng, có hai đỉnh ngọc cao chót vót, hình dáng hai đầu vú hiện rõ. Đông Phương Sinh hô hấp trở nên gấp gáp, cảm giác có chút khô khốc. Ánh mắt anh dừng lại trên ngực Hà Vân Tuyên. 

Nhìn thấy dáng vẻ vụng về của Đông Phương Sinh, Hạ Vân Hiên cười rạng rỡ, sau đó đưa tay cởi cúc áo lót của cô. 

Đông Phương Thịnh quỳ bên cạnh Hà Vân Tuyên. Với tâm trạng gần như ngoan đạo, anh đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Hai bộ ngực trắng nõn thẳng tắp đột nhiên xuất hiện trước mặt Đông Phương Sinh. Ồ, chúng thật đẹp. Giống như hai chiếc bát ngọc đảo ngược, bộ ngực của Hà Vân Tuyên lộ ra hình dáng hoàn hảo, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Phía trên ngực, hai vòng quầng vú tím bao quanh hai quả anh đào đỏ tươi, đứng kiêu hãnh như đang khoe dáng về phía đông.

Đông Phương Sinh hoàn toàn mất phương hướng. Đông Phương Sinh nhào vào ngực Hà Vân Hiên, ngậm vú phải của cô vào miệng hắn, liếm và mút. Đông Phương Thịnh không thiên vị thứ này hơn thứ khác, dùng tay phải che ngực trái của Hà Vân Tuyên, vuốt ve và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng. 

Đông Phương Sinh nhắm mắt lại, hít vào mùi thịt cảm động, không ngừng liếm mút ngực Hà Vân Hiên. Thỉnh thoảng, anh sẽ đưa núm vú giống như quả anh đào vào miệng và nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng lưỡi vòng tròn dọc theo quầng vú. Động tác của Đông Phương Thịnh rất nhẹ nhàng, bởi vì Đông Phương Thịnh sợ làm mất lòng Hà Vân Hiên. 

Dưới sự vặn vẹo nhẹ nhàng của Đông Phương Thành, hai quả anh đào trên ngực Hà Vân Tuyên càng trở nên cứng hơn. Đồng thời, cô ậm ừ không chịu nổi: "Ừm... ừm... ừm..."

Nghe thấy bên tai Hạ Vân Hiên mê hoặc rên rỉ, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. Đông Phương Sinh ngẩng đầu nhìn Hạ Vân Hiên, chỉ thấy mặt nàng đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, hai tay nắm chặt ga trải giường bên dưới không chịu nổi. Nhìn thấy bộ dạng nịnh nọt của Hà Vân Tuyên, Đông Phương Thành không thể chịu đựng được nữa, dùng cả hai tay tấn công thắt lưng của cô. Hà Vân Hiên sốt ruột nâng hông cô lên, để Đông Phương Sinh nhẹ nhàng cởi quần cô. Lúc này, Hà Vân Tuyên chỉ còn lại tuyến phòng thủ cuối cùng. 

Đông Phương Thịnh cúi đầu xem xét pháo đài cuối cùng của Hà Vân Tuyên. Anh nhìn thấy một chiếc quần lót màu trắng quấn chặt lấy âm đạo của cô. Đường viền màu đen hiện rõ và có một số vết nước ở trung tâm. 

Đông Phương Sinh nín thở, đưa tay nắm lấy hai bên quần lót của anh, nhẹ nhàng kéo xuống. Hà Vân Tuyên hợp tác bằng cách nâng âm đạo của cô lên, để Đông Phương Thành trượt nhẹ nhàng chiếc quần lót của cô xuống phía trên đùi. Đông Phương Thành cuối cùng cũng nhìn thấy bộ phận kín cực kỳ hấp dẫn của Hà Vân Tuyên: một khe màu hồng quyến rũ nằm ngang qua nó. Lông mu dày hơi lộn xộn do không được cắt tỉa, có phần bị nước ngọc chảy ra thấm đẫm dính vào hai bên khe hở. 

Háo hức kéo chiếc quần lót dọc theo đôi chân thon thả của Hà Vân Tuyên và ném sang một bên, Đông Phương Thịnh vội vàng tước vũ khí của mình. Khi con cặc dưới đũng quần của anh được thả ra khỏi quần lót, nó đã giống như một cây cột vươn lên trời, cứng đến mức sưng tấy. 

Lúc Đông Phương Thịnh đang cởi quần áo, Đông Phương Thịnh chú ý đến đôi mắt đẹp của Hạ Vân Hiên hé ra một khe nhỏ, lén nhìn trộm. Khi con cặc dày đặc của Đông Phương Thịnh lộ ra ngoài không khí, Đông Phương Thịnh nghe thấy Hà Vân Hiên phát ra một tiếng kêu rất nhẹ. Có vẻ như kích thước của Đông Phương Sinh khiến cô sợ hãi một chút, cô lại càng vui mừng hơn. 

Đông Phương Thịnh nhẹ nhàng dựa vào trên người Hà Vân Hiên. Hà Vân Hiên mở mắt ra, ngượng ngùng liếc nhìn Đông Phương Sinh, sau đó lập tức nhắm mắt lại. Nhận thấy vùng kín của Hà Vân Tuyên đã đủ ẩm, Đông Phương Thành không chần chừ nữa và dùng tay dẫn con cặc cứng như sắt của mình vào lỗ mật ong của Hà Vân Tuyên. Khoảnh khắc phần thân dưới của họ tiếp xúc, Đông Phương Sinh rõ ràng cảm nhận được cơ thể Hà Vân Hiên đang run lên. Đông Phương Thịnh không có lập tức hành động mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi của Hạ Vân Hiên. Đôi môi hơi thở hổn hển của Hà Vân Tuyên tự động đưa lên đón cô. Cùng lúc đó, đôi chân ngọc của cô quấn quanh eo Đông Phương Sinh, móng vuốt của cô quấn quanh người Đông Phương Sinh rồi dùng sức kéo xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc được bôi trơn bởi chất lỏng ngọc bích và lấp đầy âm đạo của cô. 

"A..." Đông Phương Sinh và Hạ Vân Hiên đồng thời kêu lên một tiếng khe khẽ. Đông Phương Thịnh cảm thấy cặc mình đột nhiên tiến vào nơi ấm áp. Wow, nó chặt quá. Đông Phương Thành cảm thấy cặc mình bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp da thịt bí mật xung quanh. Một niềm khoái cảm mãnh liệt ùa thẳng vào não anh, suýt nữa khiến Đông Phương Sinh “chết trước khi kịp tránh đường”. Không ngờ, con gái của Hà Vân Tuyên đã trưởng thành nhưng âm đạo lại chật hẹp như trinh nữ. Nhận thấy Hạ Vân Hiên khẽ cau mày, Đông Phương Thịnh nhẹ giọng hỏi: "Vân Hiên, ngươi không sao chứ?"

Nghe được giọng nói quan tâm của Đông Phương Sinh, Hạ Vân Hiên ngượng ngùng mở đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Đông Phương Sinh, dùng giọng nói nhẹ như muỗi: “Đã lâu không thấy, tôi có chút khó chịu, và… còn… anh… to quá…” Nói xong, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên. Đông Phương Thành, người vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo của mình, cảm thấy thích thú trước vẻ quyến rũ quyến rũ của Hà Vân Tuyên. Đông Phương Sinh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vòng tay quanh eo Hà Vân Tuyên và bắt đầu co giật. 

"Hmm...ah...ah..." Hà Vân Tuyên nghiến răng để ngăn mình khóc thành tiếng, điều đó sẽ khiến cô đỏ mặt. Cô ấy không biết rằng điều này hoàn toàn ngược lại. Nó như đổ thêm dầu vào lửa, kích thích ham muốn của Đông Phương Sinh càng mãnh liệt hơn, dấu vết thương xót cuối cùng dành cho cô cũng còn đó. Ham muốn mãnh liệt bùng cháy, Đông Phương Thịnh hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hà Vân Hiên và bắt đầu thúc mạnh mẽ. Đột nhiên, trong phòng vang lên một tiếng đập dồn dập, “bốp”, “bốp”, “bốp” như tiếng trống dồn dập, đập vào tim bọn họ. 

"A... Đông Phương... nhẹ nhàng một chút... a..." Hà Vân Hiên tựa hồ bị choáng ngợp, cái miệng nhỏ nhắn cắn một lọn tóc phát ra một tiếng cầu xin. Tuy nhiên, cơ thể cô đã phản bội trái tim cô. Hai tay cô kéo thật chặt cơ thể Đông Phương Sinh về phía mình. Cùng lúc đó, eo cô di chuyển dữ dội để đón nhận những cú đâm của Đông Phương Sinh hết lần này đến lần khác. Lên xuống, tới lui, họ hợp tác ăn ý như vậy, lẫn nhau hoàn toàn thích ứng với nhịp điệu của đối phương. Những kỹ thuật như “chín cạn một sâu” và “ba cạn một sâu” hoàn toàn dư thừa. Lần nào họ cũng nhổ hết rễ rồi cắm sâu vào. Cặp mông đầy đặn của Hà Vân Tuyên dường như được trang bị động cơ điện, nảy lên và lắc lư nhanh chóng, hoàn toàn phù hợp với mọi đòn tấn công của Đông Phương Thành. 

"A...ah...sâu quá...ah...Đông Phương...ah..." Niềm vui mãnh liệt cuối cùng khiến Hà Vân Tuyên trở nên cuồng nhiệt. Cô không còn cố ý kìm nén cảm xúc nữa mà bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Nhìn Hà Vân Tuyên bên dưới, đôi mắt quyến rũ như lụa, lúm đồng tiền như lửa, cô hơi thở hổn hển, tóc rối bù, thân hình lộ ra ngoài, lao vào như điên. Đông Phương Sinh càng hưng phấn hơn, đâm mạnh và bạo lực. 

"A...ah...Dongfang...Tôi...không thể làm được nữa...ah..." Khi He Yunxuan hét lên một tiếng dài, một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cùng lúc đó, Đông Phương Sinh cảm thấy bả vai đau nhức, suýt chút nữa hét lên. Sau khi dùng răng để lại dấu vết trên vai Đông Phương Sinh, Hà Vân Hiên đã đạt đến cao trào nhẹ nhàng ngã xuống giường, há miệng thở hổn hển. 

Đông Phương Thịnh lặng yên nằm trên người Hà Vân Hiên, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai cô. Nghe tiếng thở gấp của cô, lòng anh trở nên trong trẻo. Không biết qua bao lâu, Hà Vân Tuyên dần dần tỉnh dậy sau cơn cực khoái. Cô cảm thấy Đông Phương Sinh vẫn còn lưu lại trong cơ thể mình, hơi thở lại trở nên gấp gáp. 

Đông Phương Sinh thầm cười trong lòng, nhưng tay anh di chuyển trên ngực cô nhanh hơn, trêu chọc dục vọng của cô. Cơ thể cô vừa đạt cực khoái rất nhạy cảm. Một lúc sau, đôi mắt của Hà Vân Tuyên lại đỏ lên, đôi mắt mượt như lụa. Nàng cắn vào tai Đông Phương Sinh, giọng ngọt ngào nói: “Đông Phương, lần này để ta phục vụ ngươi nhé?” Nói xong, nàng ôm Đông Phương Sinh xoay người, chuyển sang tư thế nam trên, nam trên. 

"Ồ... Đông Phương... em giỏi quá..." Hà Vân Hiên tiếp tục đùa giỡn với Đông Phương Sinh, để Đông Phương Thịnh cảm nhận được mặt hoang dã của cô. Trên mặt lộ ra một tia xấu hổ, nàng đặt tay lên ngực Đông Phương Sinh, dùng sức đẩy nàng lên đẩy xuống.

Những âm thanh “phù” và “phồng” dồn dập liên tục phát ra từ khu vực phần thân dưới được nối với nhau. Khi He Yunxuan di chuyển lên xuống, cặp đỉnh ngọc trên ngực cô cũng lắc lư dữ dội, tạo ra một làn sóng ngực quyến rũ trong không trung. Và mái tóc của cô được xõa lỏng, bay trong không trung theo chuyển động của cô, thêm một chút phong cách hoang dã. Đông Phương Thịnh không khỏi vươn tay ôm lấy hai con thỏ ngọc đang đập trên ngực Hạ Vân Hiên. Đồng thời, anh dùng lực đẩy eo mình lên trên, khớp với nhịp điệu Hà Vân Tuyên ngồi xuống. Mọi thứ dường như rất hài hòa. Đông Phương Thịnh không khỏi khâm phục: "Huân... Ngươi thật tốt... Lại tới..."

Hà Vân Tuyên cười ngượng ngùng với Đông Phương Sinh, cúi xuống hôn Đông Phương Sinh, càng gấp rút vặn eo cô. 

Đột nhiên, tiếng "phù" và "phù" vang lên, Simmons trên giường cũng phát ra phản kháng không chịu nổi, tiếng "phù" và "phù" cũng lớn. Dần dần, trên người Hà Vân Tuyên xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, khi cô cử động đầu, những giọt mồ hôi thơm ngát bắn tung tóe khắp nơi. Đông Phương Sinh rút tay ra khỏi ngực cô, quay người ôm eo cô đỡ cô. 

"A...ừm...Dongfang...ah...sao anh không xuất tinh...Tôi...không thể làm vậy lần nữa được..."

Hà Vân Tuyên Hương đổ mồ hôi và há hốc miệng thở hổn hển. Tư thế nữ hiệp sĩ này cho phép người phụ nữ đạt được khoái cảm mạnh mẽ hơn vì cô ấy có thể độc lập kiểm soát góc độ, sức mạnh và độ sâu. Nhược điểm của nó là đòi hỏi thể lực cao ở người phụ nữ. Hiện tại Hà Vân Tuyên rõ ràng đã sắp hết sức lực, tốc độ ra chiêu đã bắt đầu chậm lại. 

"Vân Hiên... Ta cũng sắp xong rồi..." Những đợt tê dại từ phần dưới cơ thể truyền đến, Đông Phương Sinh biết mình sắp chết. 

Đông Phương Thịnh ôm eo Hà Vân Hiên, lắc mạnh cơ thể Hà Vân Hiên lên xuống. Khi He Yunxuan nghe tin Đông Phương Sheng sắp đến, cô không quan tâm rằng mình đã đổ mồ hôi đầm đìa. Cô lấy hết can đảm để di chuyển nhanh hơn, đồng thời rên rỉ: "Đông Phương... Tôi cũng sắp chết rồi... Chúng ta cùng đi nhé..."

"Được rồi... Yunxuan... cứ chờ đã..." Cảm giác tê dại ngày càng mãnh liệt. Đông Phương Sinh nhắm mắt lại, di chuyển theo bản năng. À, nó đang đến. Đông Phương Thịnh không khỏi hét lên: "A...Ta tới đây...ah..." Dương khí vốn đã bị kìm nén bấy lâu bộc phát dữ dội từ cơ thể Hà Vân Tuyên. Gần như cùng lúc đó, Hà Vân Tuyên cũng lại đạt được cực khoái của chính mình. Đỉnh điểm thứ hai: "A... a... ta cũng ở đây... a..." Hà Vân Hiên rên rỉ hồi lâu, thân thể mảnh khảnh của nàng nhẹ nhàng rơi vào trên người Đông Phương Thịnh. Họ ôm nhau thật chặt, lặng lẽ tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Không lâu sau, cơn bão trong phòng lại bắt đầu. Họ thay đổi nhiều tư thế khác nhau, tận hưởng nhau và đạt đến cao trào. Bóng dáng họ đang đổ mồ hôi và làm việc chăm chỉ còn sót lại trên giường, ghế sofa, phòng khách, phòng tắm, phòng ngủ, nhà bếp và thậm chí cả ban công...

Các cô gái đã chịu đủ phiền phức và cười đùa nên thản nhiên đi dạo và bắt taxi đến nhà Đông Phương Cảnh Ngọc. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, mọi người đều thay quần áo thường ngày, xem TV một lúc rồi đi đến phòng của Đông Phương Cảnh Ngọc. 

Phòng của Đông Phương Cảnh Ngọc không lớn nhưng được trang trí rất trang nhã. 

Vương Lâm Lâm và Triệu Phi tò mò nhìn những món đồ thủ công nhỏ trong phòng mà các cô gái thích và một số bức ảnh nghệ thuật của Đông Phương Cảnh Ngọc. 

Sau đó, Lâm Lâm uống một ngụm nước Cảnh Ngọc đưa cho, cầm lên một cuốn album ảnh nhỏ có chữ "Không thể nào quên", ngồi lên miếng bông, lật qua, cười nói với Đông Phương Cảnh Ngọc: "Tĩnh Ngọc, ảnh anh chụp đẹp quá, ngay cả các cô gái cũng bị mê hoặc. Những cô gái này thật xinh đẹp."

Đông Phương Tĩnh Ngọc ngồi ở trên giường, đá bay dép lê nói: "Những cô gái này đương nhiên là học sinh múa của dì ta, đang ăn đồ ăn của tuổi trẻ. Làm sao có thể không đẹp được? Dù đều mười bảy mười tám tuổi nhưng ai cũng rất giàu có!"

Vương Lâm Lâm ngạc nhiên hỏi: "Ồ? Làm vũ công có thể kiếm được rất nhiều tiền. Xem ra chúng ta cũng nên học khiêu vũ! Haha."

Đông Phương Cảnh Ngọc cười khúc khích: "Ngươi cho rằng bọn họ đều nhờ khiêu vũ kiếm tiền sao? Hừ, bọn họ đều kiếm tiền bằng cách ngủ với những quan chức giàu có và quyền lực. Nếu gia nhập ngành này, dựa theo điều kiện của ngươi, ngươi nhất định sẽ kiếm được nhiều hơn bọn họ."

Vương Lâm Lâm bỗng nhiên ý thức được, đỏ mặt, nũng nịu nói: “Nhìn cái miệng ngu xuẩn của ngươi, ngươi có cơ hội càng tốt!

Bạn học múa, bạn có muốn... làm việc này không? Đông Phương Tĩnh Ngọc cười ngọt ngào, quyến rũ nói: “Tôi?” Tôi không nghĩ mình cần sử dụng phương pháp này để kiếm tiền. " Cô nằm trên giường, lắc lắc đôi mắt cá chân thanh tú của Bạch Thành Thành và nói: "Tôi đoán lúc này bố và mẹ tôi đã ghi được hai bàn rồi! Triệu Phi cạo mặt làm nàng xấu hổ: “Vậy ngươi lại nhớ nam nhân sao? Cô cố tình kêu lên: “Ngủ với một người đàn ông nằm trên người thật là dễ chịu! "Ba cô gái cùng cười và cãi nhau một lúc. Trong lòng bọn họ dần dần hưng phấn, mặt đỏ bừng, yếu ớt nằm trên giường. 

Lúc này Lâm Lâm chợt chú ý đến bức ảnh chụp hai người ở đầu giường Đông Phương Cảnh Ngọc. Cả hai đều mặc đồng phục thể dục vừa vặn, thân hình thon gọn và săn chắc. Có vẻ như bức ảnh được chụp trong thời gian nghỉ tập. Bạn có thể lờ mờ nhìn thấy mồ hôi trên làn da mỏng manh của họ. , một trong số họ là Đông Phương Jingyu, còn người kia là một cô gái nước ngoài tóc vàng mắt xanh rất xinh đẹp. Có thể dùng bốn từ “đẹp lạ thường” để miêu tả về em ấy! Cô ấy có đôi má trắng hồng, hai lúm đồng tiền ngọt ngào khi cười, đôi mắt sáng trong, chiếc mũi nhọn như dao, môi đỏ mọng, cổ dài duyên dáng, ngực hơi nhô lên, đôi chân là hai đường cực kỳ mịn màng, đôi bàn tay trắng nõn và thon thả. Nhìn thoáng qua có thể biết cô ấy là kiểu con gái được gia đình giáo dục tốt...

Đông Phương Tĩnh Ngọc thấy cô chú ý tới bức ảnh, liền cầm lấy nói: "Lâm Lâm, cô gái này là con gái nuôi của dì tôi. Cô ấy là người Mỹ chính hiệu, hiện tại đang sống ở nước ngoài với dì tôi. Cô ấy tên là Linda, xinh đẹp phải không?" Sau đó cô lén ghé vào tai Vương Lâm Lâm và Triệu Phi nói: "Con gái Mỹ rất cuồng nhiệt, kỹ năng làm tình xuất sắc. Linda là cao thủ trong khoản này, đam mê đến mức không thể chịu nổi. Anh gọi là gì nhỉ? Ờ... xuất thần." Vương Lâm Lâm nhổ nước bọt vào cô, nói: "Đều nói nhảm, làm sao ngươi biết?" Đông Phương Tĩnh Ngọc nghiêm túc nói: “Đúng vậy, ta... cùng nàng... đã ở cùng nhau.” "Hả?" Vương Lâm Lâm mở to hai mắt, tựa hồ không quen biết nàng, nói: "Hai cô gái, làm sao... có thể? Ngươi... ngươi là gay?" Đông Phương Tĩnh Ngọc bĩu môi nói: "Này, cẩn thận nếu tôi kiện anh tội vu khống. Thể chất và tinh thần tôi khá bình thường, nhưng năm đó dì tôi đã đưa cô ấy đến Trung Quốc, thỉnh thoảng tôi cũng nếm thử, không có hại gì. Cả hai đều là con gái. Có quan hệ gì?" Vương Lâm Lâm kinh ngạc nói: "Không có, ngươi, nghĩ tới liền thấy ghê tởm." Triệu Phi cười khúc khích, ôm cô nói: "Không, anh không phải gay, nhưng đôi khi giữa những người cùng giới có cảm giác thoải mái cũng được, thực sự rất thoải mái."

Vương Lâm Lâm sửng sốt: "Ngươi?" Bạn cũng vậy? Triệu Phi cười ngọt ngào, gật đầu nói: “Ừ, trước đây tôi cũng đã làm chuyện đó với một người bạn tốt. Nó thực sự rất thoải mái. Lần trước tôi đến đây, tôi đã phát hiện ra kho báu của Jingyu và chúng tôi sẽ sớm cùng nhau thử. Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng ôn nhu cười nói: “Ngươi ngốc à?” Tôi và Phi Triệu không phải là gay, nhưng…” Jingyu mỉm cười nói: “Con gái tất nhiên hiểu rõ nhu cầu của nhau hơn đàn ông. Đôi khi không có người đàn ông nào an ủi nhau. Loại chuyện này cũng không có gì to tát, đợi chút…” Cô đi xuống tủ lấy ra một chồng đĩa CD, lấy ra một cái nhét vào máy phát video. Trên màn hình có một cô gái xinh đẹp quyến rũ đang cởi quần áo. Vương Lâm Lâm biết đó là phim khiêu dâm cô đã xem rồi, trong phòng chỉ có ba cô gái nên cô chỉ mờ mắt không phản đối.

Một lúc sau, một cô gái khác bước tới, khỏa thân, ngực khủng, mông đầy đặn, dáng người thanh tú. Da của nhân vật trong video thực sự rất đẹp. Cô lập tức ôm lấy mỹ nữ vừa cởi đồ, nâng cằm hôn lên đôi môi hồng hào. Sau đó hai người ôm nhau. Cô gái liên tục chạm vào bộ ngực thanh tú của cô gái kia bằng những động tác quen thuộc. Các phong trào diễn ra rất sôi nổi. Cô gái kia không khỏi dần dần bị kích động, hai má đỏ bừng, không khỏi ngã vào trong ngực cô, bắt đầu thở hổn hển.

Ở cảnh quay tiếp theo, hai người đang liếm liếm cái lồn màu hồng của nhau, đồng thời họ cũng lấy ra một ít dương vật giả của nam giới và nhẹ nhàng thọc vào nhau. Những âm thanh tục tĩu phát ra nhẹ nhàng từ âm thanh có hiệu ứng ba chiều tuyệt vời và thấm sâu vào trái tim họ.

Triệu Phi nhìn một cách thích thú, Vương Lâm Lâm thấy bọn họ không quan tâm nên cũng bắt đầu thưởng thức. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc đứng chân trần trên mặt đất bước ra ngoài. Một lúc sau cô quay lại vẫn mặc chiếc váy ngủ màu đỏ thẫm. Mái tóc của cô ấy được xõa nhẹ trên vai, bộ ngực mơ hồ lộ ra, vịnh ngọc đầy vẻ đẹp và dáng người vô cùng quyến rũ. Cô thần bí trèo lên giường, nắm lấy tay Vương Lâm Lâm, nói: "Lâm Lâm, chạm vào đây." Cô ấn bàn tay nhỏ bé của mình vào phần thân dưới của mình.

Vương Lâm Lâm giật mình. Cô chỉ cảm thấy bên trong có một con cặc dày và cứng. Cô không khỏi sợ hãi rút tay lại, đỏ mặt nói: "Anh... ở đó là cái gì, làm sao... trông giống như..." Cảnh Ngọc cười khúc khích nói: "Sau khi nhìn thấy sẽ biết." Nói xong cô cởi áo choàng tắm ra không chút xấu hổ, bên trong là một thân thể hồng hào mịn màng. Cô khỏa thân và nhìn thấy một dương vật nam dày cộm được đưa vào âm đạo mỏng manh của cô. Tôi biết nó là giả, nhưng nó thực đến mức gần giống như thật. Một đầu được nhét vào âm hộ của Jingyu, đầu còn lại lộ ra ngoài. Quy đầu khổng lồ và dương vật mịn màng trông vô cùng xinh đẹp.

Vương Lâm Lâm vừa kinh ngạc vừa sợ hãi. Cô che mặt lại và nói: “Thật xấu xí. Nhanh chóng lấy nó đi." Tuy nhiên, Triệu Phi dường như đã biết từ lâu và nói với Jingyu: "Jingyu, cho tôi một cái. Ở đây ngứa quá." Jingyu cười và nói: "Con rắn hai đầu của tôi không đủ cho bạn sao?" Triệu Phi liếc nhìn Vương Lâm Lâm và nói: "Nào, tại sao bạn không chơi với Linlin, người chưa bao giờ trải qua tình dục đồng giới? Hãy cho tôi một con rắn hai đầu, tôi sẽ tự tạo ra âm hộ và lỗ đít của riêng mình." Vương Lâm Lâm giật mình trước những lời nói táo bạo của cô và xua tay, "Bạn có thể chơi với tôi, nhưng đừng để tôi đi." Kinh Vũ Giao cười nói, "Chúng ta đều là con gái, bạn sợ gì?" Cô nói với Triệu Phi, "Hãy tự mình đi lấy nó, để nó ở đó." , nói rằng cô ấy tiến đến ôm Linlin và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào và ướt át. Nụ hôn khiến Linlin tức giận và bồn chồn, không thể kiểm soát được bản thân. 

Cảnh Ngọc nắm lấy tay cô, bảo cô nắm lấy đầu con rắn hai đầu lộ ra ngoài, nhẹ nhàng giật nhẹ, vừa nói vào tai cô: “Nào bạn ơi, chúng ta cùng chơi nhé, nó sẽ không cản đường đâu.” Cô đè lên người Linlin, hôn lên má Ye, vuốt ve ngực cô, dùng cặp đùi mượt mà xoa xoa phần dưới của cô cùng với những âm thanh tục tĩu phát ra từ TV. Hơi thở của Linlin trở nên gấp gáp, và cô cảm thấy ngứa ngáy khi được chạm vào sự thân mật đồng giới này. Cô không có khả năng chống lại việc bị đàn ông quấy rối nên cô chấp nhận điều đó với sự xấu hổ và sợ hãi. 

Vô tình, bộ quần áo ít ỏi của Linlin đã bị Jingyu cởi ra, hai thân hình mỹ nữ bị ép chặt vào nhau. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của họ cọ vào nhau, tạo ra một cảm giác mới lạ. Cơ thể họ mịn màng và thanh tú, cảm giác ôm nhau thật tuyệt vời.

Jingyu đưa ngực của Linlin vào miệng. Tâm lý nhạy cảm của phụ nữ và sự hiểu biết đầy đủ về vùng nhạy cảm của phụ nữ đã giúp cô phát huy tối đa ham muốn của Linlin. 

"A...ồ...hm...thoải mái quá...ah..." Linlin không khỏi rên rỉ.

Jingyu nháy mắt với Triệu Phi, người đã vội vã quay lại. Triệu Phi mím môi mỉm cười. Cô nghiêng người kéo cặp đùi hồng hào và săn chắc của Linlin ra, thè chiếc lưỡi mỏng manh ra liếm âm hộ cô một cách say mê. Linlin giật mình, xấu hổ nói: "Không... không, đừng... như thế này..." Hai đùi dài đột nhiên bị kẹp chặt, kẹp vào giữa đầu Triệu Phi. Cô ấy không thể rút lui ngay cả khi cô ấy muốn. Triệu Phi liếm âm hộ của cô một cách mãnh liệt, và nước trong suốt như pha lê chảy ra. Cô không khỏi dang rộng đùi và hét lên vì cơn đói không thể chịu nổi. Jingyu cũng nhân cơ hội này không ngừng hôn thật sâu, dùng lưỡi liếm vành tai nhạy cảm của cô, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của cô, mút núm vú cỡ hạt đậu đỏ của cô, chậm rãi hôn lên bộ ngực và bụng mềm mại của cô, chạm vào cặp mông trắng nõn đàn hồi từ bắp chân trở lên, cuối cùng trượt vào giữa háng cô...

"Hmm...ah...quả là một viên ngọc đẹp...bạn rất giỏi...ah...đừng...Triệu Phi...xin hãy tha cho tôi." Cô hiển nhiên không chịu nổi kích thích, không khỏi đứng dậy cầu xin tha thứ. Vòng eo của Liễu thỉnh thoảng thẳng lên, hai tay vuốt tóc Triệu Phi, cặp mông xinh đẹp vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ. 

"A... ừm... Triệu Phi... ôi... lưỡi của ngươi... ừm... ồ... ừ... phía dưới ngứa quá... đừng... liếm nữa..."

Triệu Phi cười khúc khích: "Lâm Lâm, dưới này nhiều nước quá, ta bóp chết ngươi." Vương Lâm Lâm xấu hổ đến mức chỉ có thể duỗi chân để nàng chơi với mình.

"Lồn của anh ướt quá." Triệu Phi dùng ngón tay mảnh khảnh của mình bơm nhanh hơn. 

"Để...thả tôi ra...ah...ah...tôi xấu hổ quá..."

Jingyu đứng dậy, mỉm cười quyến rũ ôm lấy Lâm Lâm, dùng cặp mông trắng nõn mềm mại ngồi lên ngực cô, đưa âm đạo của cô đưa lên miệng. Vương Lâm Lâm lắc đầu né tránh: "Ôi... tôi xấu hổ quá... làm sao... sao tôi có thể... ừm..." Bất lực nhưng không thể tránh khỏi, âm hộ Cảnh Ngọc bịt miệng cô lại, lông mu cù vào mặt cô. Cô không còn cách nào khác ngoài lè lưỡi và thổi kèn cho Jingyu. 

Triệu Phi nằm trên giường, ngón tay ra vào khe hở một cách thô bạo, hai chân dang rộng, lông mu đen tuyệt đẹp lấm tấm những giọt mật. Cô nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của Jingyu với ánh mắt dâm đãng, tay còn lại đưa vào âm hộ của cô để liếm nó. 

Jingyu ngồi lên Linlin, tận hưởng sự liếm của cô. Tay cô ấy đang nhào nặn ngực như những chiếc bánh bao hấp. Cô ấy đổ mồ hôi một lúc, ngực cô ấy hồng hào và trơn trượt, quầng vú cũng tăng gấp đôi. 

"Ồ... ồ... tôi sắp chết rồi... tôi... tôi sắp lên thiên đường..." Vương Lâm Lâm rên rỉ.

"A... sướng quá... liếm thật mạnh... ồ... Linlin... em giỏi quá..." Jingyu nâng hông lên, cầm lấy dương vật rắn hai đầu, cau mày, nhét nó vào âm hộ cô một cách quyến rũ, sau đó trượt xuống cơ thể cô, nhét đầu còn lại vào âm hộ ướt át của Linlin, ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô sang một bên, và hai người bắt đầu đụ không thương tiếc. 

Triệu Phi thèm khát nhét con rắn hai đầu còn lại vào trong âm đạo của mình, ép nó vào người Vương Lâm Lâm, đầu còn lại nhắm vào lỗ đít của cô, từ từ nhét vào. 

"Ồ... đừng... đau... chậm lại... à... dễ chịu quá... ừ..." Vương Lâm Lâm trợn mắt và rùng mình vì bị kích thích. 

Tôi chỉ cảm thấy hai cái lỗ trước sau bị nhét chặt, hai cơ thể mịn màng áp sát vào mình, tạo ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. 

Ba thân hình trắng nõn quyến rũ quấn vào nhau như những chiếc bánh sandwich, vặn vẹo như rắn, phục vụ cho...

Vương Lâm Lâm chỉ cảm thấy một dương vật dày đặc đang ra vào âm hộ phía trước của cô, còn một dương vật khác ở mông đầy đặn phía sau đang đút vào lỗ đít mỏng manh của cô mà không chút do dự. Đàn ông chưa bao giờ thâm nhập vào nơi đó nhiều lần, và kinh nghiệm hạn hẹp của cô chỉ được mở ra vài lần ở trường trung học sau nhiều lần van xin. Suy cho cùng thì đó chỉ là một dương vật nhưng bây giờ lại có hai dương vật song song tấn công cô. 

Cảm giác ngứa ngáy, hưng phấn và phấn khích đó là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được...

Có một cơn co giật. Khi đến cao trào, cô ngẩng đầu lên và toàn thân run rẩy. Hai mông dính chặt vào nhau, kẹp chặt hai con rắn dài đang hoành hành không ngừng. Sau đó cô thở dốc yếu ớt và nằm trên giường, ngực vẫn phập phồng dữ dội. Nước tinh thể từ đỉnh điểm từ từ nhỏ xuống...

Tuy nhiên, Triệu Phi vẫn còn nhiều điều để nói. Cô đẩy con cặc giả luôn cứng cáp và không bao giờ yếu ớt trong háng mình ra, ôm lấy cơ thể quyến rũ và đầy tội lỗi của Jingyu. Hai người cười nịnh nọt. Cô rút dương vật giữa hai chân Jingyu, dựng thẳng âm hộ nóng bỏng của mình lên và đẩy dương vật đang kết nối với cô vào sâu trong âm đạo thơm tho và hấp dẫn của Jingyu. 

"A... Triệu Phi... ngươi... ngươi làm chưa đủ, còn muốn đụ ta...?" Jingyu cắn hàm răng bạc của mình, nắm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đụ cô thật mạnh, như thể cô là đàn ông. 

"Hmm... ôi... con cặc to quá... thoải mái quá..." Triệu Phi kêu lên một cách quyến rũ, hôn lên đôi môi và bộ ngực anh đào của Jingyu, nhìn thấy hai cô gái khêu gợi, khỏa thân, nắm lưỡi và mút lưỡi của nhau. Đôi bàn tay nhỏ bé của họ đang vuốt ve cơ thể nhau, đôi chân của họ quấn vào nhau tạo nên cảm giác đồng tính nữ xuất thần. 

"Ồ...ồ...Triệu Phi...cố lên...mạnh lên...Tao sẽ đụ chết mày mất..."

"Hmm...Được rồi, Jingyu, âm hộ của em thật...thật mềm mại...để anh cho em khoái cảm..."

Với lực đẩy và đẩy mãnh liệt, ngực họ lắc lư qua lại, mông lắc lư không kiểm soát, ngực gợn sóng và mông gợn sóng, thật cám dỗ. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi chết tiệt rồi..."

"Ờ... ừm... tôi... tôi không thể làm được nữa... tôi mệt quá!" Jingyu lắc đầu hét lên, tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của họ chảy xuống đùi, làm ướt tóc họ. 

Vương Lâm Lâm tràn đầy xuân khí, nằm ở trên giường, nâng lên cặp mông đầy đặn của mình, nhìn xem cảnh tượng dâm đãng này. 

Hai cô gái đẩy khoảng trăm lần, cả hai càng trở nên điên cuồng hơn. Họ ôm nhau và lăn lộn. Họ lăn đến bên cạnh Vương Lâm Lâm và đột nhiên đạt đến cao trào. Jingyu phát ra một tiếng “bốp” và rút dương vật ra khỏi lỗ nhỏ của mình. Nằm ngửa, nước dâm dục chảy tràn trên giường. Triệu Phi cũng mệt mỏi nằm đó, dương vật đen bóng vẫn đứng thẳng trong âm hộ nhỏ của cô. Ba thân thể xinh đẹp trải ra, từng tiếng thở hổn hển vang lên...

Trải qua mấy ngày vui vẻ, Vương Lâm Lâm vui vẻ trở về nhà. Đông Phương Thành, Hà Vân Tuyên và các con gái của họ, những người đã làm thủ tục kết hôn và tuyên bố mối quan hệ của họ, chuyển đến sống cùng nhau, ăn tối hàng đêm, thay phiên nhau vào phòng tân hôn và thường ngủ với nhau, quan hệ tình dục. 

Khi những tháng nóng nhất trôi qua và kỳ nghỉ hè kết thúc, hai chị em lần lượt trở lại trường học và bắt đầu kể về những trải nghiệm của mình và cùng nhau thủ dâm. Tuy nhiên, dần dần khách ở ký túc xá 302 ngày càng nhiều. 

Hoá ra họ quen nhau hơn và hiểu được những mối liên hệ tinh tế giữa họ. Đông Phương Kinh Vũ, Hậu Kinh và Triệu Phi gần như đã trở thành thành viên của 302. Chỉ có Vương Lâm Lâm bị ám ảnh bởi Internet và mọi người không thường xuyên đến. 302 đơn giản là thánh địa để giải phóng tình dục, nhưng nhược điểm duy nhất là họ thường không thể tận hưởng bản thân tốt hơn. 

Cuối cùng họ không thể chịu đựng được nữa và chứng trầm cảm kéo dài bùng phát khi Vương Lâm Lâm bị trừng phạt vì lên mạng quá muộn. Chín cô gái trẻ đẹp thảo luận mấy ngày, quyết định Baina sẽ dẫn đầu đi tìm chú của mình. 

Vào ngày này, Baina dẫn Vương Lâm Lâm, Vương Tuyết và Hầu Cảnh đến nhà chú cô. Cô biết dì cô đang du học và anh họ cô đi tập bóng đá chưa về. Đây là thời điểm tốt nhất để tìm thấy chú của cô, và thân hình xinh đẹp của bốn cô gái chắc chắn sẽ là món quà tốt nhất để chú cô giúp giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt. 

Bốn cô gái đến nhà chú và bấm chuông. Cao Chí Quốc, người đã đợi ở nhà, mở cửa cho họ vào, ngồi trên ghế sofa và mang đồ uống cho họ. 

Sau phần giới thiệu, Baina chán chú mình và ra vẻ làm nũng: "Chú ơi, giúp chúng cháu mua một căn nhà nhé? Xin chú."

Cao Chí Quốc cười, gãi gãi cái mũi nhỏ, cười mắng: "Cô bé này, chú của tôi thật sự không làm gì được cô. Bây giờ chúng ta đã nói rồi, tôi còn có thể nói không được sao? Tôi không thể để cháu gái quý giá của mình mất đi vị trí trước mặt các bạn cùng lớp!"

Bốn cô gái nghe vậy đều vui vẻ đứng dậy và liên tục cảm ơn! ! ! 

Lúc này Cao Chí Quốc cố ý lạnh lùng nói: "Đừng vui mừng quá sớm, có thể sống ở bên ngoài, nhưng không được làm chuyện tùy tiện. Chú ý an toàn, đừng gây chuyện, đừng đến muộn, biết không?"

"Hiểu rồi!" Cô đồng thanh trả lời, Baina lại nhảy tới, nhấp một ngụm vào mặt chú mình, thì thầm vào tai ông: "Chú, em gái của cháu đều xinh đẹp. Nếu chú bằng lòng, hôm nay chú có thể đụ bốn người chúng tôi trước! Hơn nữa, sau khi chúng ta chuyển đến, chú có thể ăn chín món ngon. Mặc dù tôi biết chú có nhiều phụ nữ, nhưng chín sinh viên đại học xinh đẹp đều sẵn sàng cho chú tùy ý sử dụng. An toàn và sẽ không để lại di chứng. Chú có hài lòng không?"

"Thỏa mãn, đương nhiên là hài lòng! Hahahahaha" Cao Chí Quốc bật cười, không nhịn được bắt đầu sờ sờ trên người Baina.

Sau khi chạm vào vài lần, Cao Chí Quốc nhìn ba cô gái xinh đẹp khác và nói: "Chờ một chút." Anh đứng dậy trở về phòng, uống một viên thuốc, mặc bộ đồ ngủ rồi bước ra ngoài.

Vừa ngồi xuống ghế sô pha lớn, Baina liền cười khúc khích, tế nhị đứng dậy, đẩy Vương Tuyết vào trong ngực Cao Chí Quốc. Cao Chí Quốc, người bị thuốc kích thích, nóng bừng ham muốn và ngứa ngáy khắp người. Khi nhìn thấy sự đáng yêu của Vương Tuyết, anh lập tức ôm chặt lấy cô, đặt tay mình vào giữa hai chân và háng cô. 

Tay Cao Chí Quốc luồn vào trong quần lót của Lâm Lâm, cảm nhận làn da mịn màng ấm áp, sau đó di chuyển đến phần cuối đùi của cô, nơi đó càng mềm mại và ướt át hơn. Thế là cô cởi hết quần áo và lột trần truồng. Khuôn mặt quả táo của Linlin đã sưng tấy như tôm, cua hấp. Cô ấy chỉ có một cái cổ màu hồng rũ xuống, bị Cao Chí Quốc thương xót. 

Linlin có làn da trắng nõn và mềm mại, bộ ngực cao vút, cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và mịn màng. Cao Chí Quốc dùng một tay chạm vào vòng eo mềm mại của Linlin, ôm chặt bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia dang rộng hai chân, chạm vào vùng kín của cô. Linlin bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển. Lông mày anh nhíu lại và đôi mắt đầy sao đang đung đưa với vẻ hạnh phúc.

Trong khi Cao Chí Quốc đang chơi với Linlin, Baina thì thầm vài lời vào tai Vương Tuyết và Hậu Kinh. Họ thấy mặt họ đỏ bừng, khẽ gật đầu rồi từ từ cởi quần áo và quần lửng cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. Baina đẩy Hậu Cảnh và Vương Tuyết, họ đến bên cạnh Cao Chí Quốc.

Hậu Cảnh có thân hình bụ bẫm, vòng eo mềm mại có thể ôm vào lòng, thân dưới xinh đẹp và cặp mông hồng hào, âm đạo nhiều lông với một cục mỡ nhô ra. Vương Tuyết Kiều thân hình mảnh khảnh, bộ ngực săn chắc, mông mềm trắng nõn, lông mu đen thưa thớt. 

Cao Chí Quốc nhìn vào háng Linlin một lần nữa và thấy một khe mỏng được kẹp giữa hai vạt mỡ, nhưng nó trắng và mềm, thậm chí không có một tấc cỏ mọc. 

Cao Chí Quốc vỗ vỗ cái mông hồng nhuận bên cạnh Hậu Cảnh, cười hỏi: "Hầu Cảnh, em bao nhiêu tuổi rồi! Sao dưới đó nhiều lông thế?" 

Hầu Cảnh hồng mặt xấu hổ đến mức bị một mảnh vải đỏ che lại, ngượng ngùng nói: “Ta mười chín.”

Cao Chí Quốc nói "Ồ!" và đặt đôi chân hồng hào của Hậu Cảnh lên đầu gối. “Nhìn kỹ vào âm đạo giữa háng cô ấy, tôi thấy hai đôi môi dày béo ở cửa âm đạo phủ đầy lông mu, thậm chí không thể nhìn thấy ở giữa. Cao Chí Quốc dùng tay chạm vào háng cô ấy và cười nói: “Hầu Cảnh, sao cô không có một cái lỗ ở dưới đó? Sau này bạn định làm gì? "

Hậu Cảnh xấu hổ đến không nói nên lời. Cao Chí Quốc đang cố tình trêu chọc cô. Bạch Na ở bên kia tự mình dùng ngón tay thon dài vuốt ve lông mu của hậu cảnh, phần thịt mềm màu đỏ tươi lộ ra rõ ràng.

Cao Chí Quốc cười nói với cô: “Baina, cô đưa ngón tay vào âm đạo của Hầu Cảnh, bơm vài cái trước, sau đó cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi đưa quy đầu to của tôi vào. "

Baina không biết Cao Chí Quốc đang giở trò, liền nói với Hầu Cảnh: “Này! Hắn cười nói: “Hầu Cảnh, ngón tay của ta tới trước tiên là giúp ngươi dễ chịu! "

Hầu Cảnh đỏ mặt xấu hổ trợn mắt nhìn Baina. Vâng lời, Baina đưa tay ra và đào âm hộ của mình. Bàn tay mảnh khảnh của con gái mềm mại hơn bàn tay đàn ông rất nhiều, cô ấy cũng có thứ gì đó tương tự như bàn tay của mình và cô ấy biết cách chơi đùa với chúng. Baina nhẹ nhàng bóc ra môi âm hộ của Hầu Cảnh, từng ngón tay đưa vào, cười hỏi: “Hầu Cảnh, như vậy ngươi có thấy vui không?” "Trong khi nói, ngón tay của anh ấy đã ra vào âm đạo của cô ấy!

Ngón tay của Baina bơm vào âm đạo của Hậu Cảnh, khiến Hậu Cảnh cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Một chân đặt lên đùi Cao Chí Quốc, vòng eo mềm mại và mông hơi đung đưa. Một lúc sau, nước âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô.

Baina cười nói: “Hầu Cảnh, ngươi xem ngươi thật quyến rũ! Nước trong tay ta đều chảy hết rồi.” 

Khi Baina đang trêu đùa âm đạo của Hầu Cảnh, Vương Tuyết dựa vào cạnh Cao Chí Quốc mà nhìn, đôi chân trắng nõn và hồng hào khỏe mạnh đan chặt vào nhau, lập tức lén đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong háng cô.

Trong nháy mắt, Cao Chí Quốc dùng một tay nhìn thấy vòng eo mềm mại của Vương Tuyết, đặt tay anh vào giữa hai chân và háng cô, cười nói: "Vương Tuyết, sao em lại đi tiểu?" "

Vương Tuyết Ngọc kẹp chặt chân cô, nhéo tay Cao Chí Quốc vào háng ấm áp và trơn trượt, ngượng ngùng nói: “Không, cũng giống như của Hầu Cảnh. "

Các ngón tay của Cao Chí Quốc khoan vào khe hở giữa hai chân của Vương Tuyết và nhét chúng vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh của Baina thọc và bơm vào âm đạo của Hậu Cảnh. Mặc dù đều là con gái nhưng khuôn mặt của họ đã hồng hào và thở hổn hển không ngừng. Cơ thể thanh tú của cô cử động và cô ôm chặt ngực và eo của Baina. Cô kêu lên: "Baina, tôi sẽ làm cho cô ngứa ngáy quá!" "

Lúc này, đôi tay mảnh khảnh của Hậu Cảnh cũng chạm vào một cặp vú ngọc trên ngực Baina. Bằng một tay, cô véo và chơi đùa với chúng, còn tay kia cô ngậm núm vú của mình vào miệng và mút chúng.

Baina đột nhiên cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, thân thể mảnh dẻ lắc lư mạnh mẽ, "Hừ!" lưới! Cô ấy cười liên tục.

Cao Chí Quốc bị kích thích bởi sự trêu chọc trần trụi của bốn cô bé này. Anh ta dùng cả hai tay chạm vào âm đạo của Linlin và Vương Tuyết, dương vật của anh ta đã đứng thẳng như một thanh sắt.

Cao Chí Quốc sờ sờ Bạch Nay Ngọc mông, đỏ mặt nói: "Baina, ta nhịn không được nữa. Ai trong bốn cô gái các bạn có thể lên ngựa của tôi trước?” 

Baina buông Hậu Cảnh ra, cùng với ba cô gái khác cởi quần áo và cởi quần áo cho Cao Chí Quốc, trong chốc lát, anh ta hoàn toàn khỏa thân. Bốn cô gái khỏa thân nhìn thấy Cao Chí Quốc đang cương cứng dương vật to lớn của mình, quy đầu to như nắm tay của một đứa trẻ. Họ nhìn Fangxin với vẻ ngạc nhiên và vui mừng.

Cao Chí Quốc nhìn thấy âm đạo của Hậu Cảnh đã bị bàn tay mảnh khảnh của Baina trêu chọc, lông mu dày đã bắn ra dịch âm đạo.

Anh kéo Hậu Cảnh đặt cô lên chiếc ghế sofa bên kia, cười nói: “Trước gọi Hậu Cảnh để anh cù em, sau đó sẽ đến lượt em.” 

Hầu Cảnh nghe theo ý muốn của Cao Chí Quốc, dang đôi chân ngọc ra, nằm ngửa ở mép giường. Cao Chí Quốc nhìn thấy lông mu giữa háng và chân của Hầu Cảnh có màu đen sẫm, làn da trắng nõn mềm mại. Anh dùng ngón tay gạt lớp lông mu sẫm màu của cô sang một bên, chỉ thấy khe thịt hồng hào bên trong và tinh dịch ướt chảy ra từ âm đạo của cô. Nó bị vấy bẩn giữa háng và chân.

Cao Chí Quốc nhờ Vương Tuyết và Linlin lần lượt giữ chân Hậu Cảnh, đồng thời dùng tay lột bỏ môi âm hộ của Hầu Cảnh. Bạch Na đỡ đầu dương vật cương cứng của Cao Chí Quốc, chỉ thẳng vào cửa âm đạo. Cao Chí Quốc chậm rãi chen vào, Hậu Cảnh kêu gừ gừ, quy đầu to lớn đã chìm trong âm đạo đầy lông của cô. Cao Chí Quốc tiếp tục tiến lên, cuối cùng đưa toàn bộ dương vật vào trong cơ thể Hậu Cảnh.

Baina cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, bàn tay mảnh khảnh của cô dùng lực cọ xát âm đạo giữa háng. Linlin và Vương Tuyết cũng cảm thấy phấn khích và mặt họ đỏ bừng.

Cao Chí Quốc nâng dương vật lên, theo dịch âm đạo trơn mịn mà nhét hết vào âm đạo chật hẹp của Hậu Cảnh, gây ngứa và tê. 

Hầu Cảnh lắc mông ngọc, nhẹ nhàng rên rỉ: "Ôi! Chú, chú, chú chậm lại mà đẩy vào đi, cái lỗ nhỏ của cháu sắp bị chú nổ tung đấy, ôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" 

Khi Cao Chí Quốc đang ở đỉnh cao khoái cảm, làm sao có thể dừng lại được? Anh chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân và mông cô rồi nói: “Hầu Tĩnh, em hãy kiên nhẫn, sau này em sẽ được hạnh phúc.

Lúc này, một dương vật dày và cứng được đưa vào âm đạo của Hậu Cảnh. Màng thịt ở hai bên âm đạo bị nóng lên do ma sát. Khi quy đầu chạm vào giữa âm đạo sẽ xuất hiện những đợt ngứa ran. Điều này khiến Hầu Cảnh Sương không ngừng gào thét.

Cuộc giao hàng cuồng nhiệt của Cao Chí Quốc rất bạo lực và anh ta nghe thấy "Bu! Dự đoán!" Âm thanh tê dại của Hậu Kinh chuyển sang ngứa ngáy. Lúc này, cánh tay ngọc của cô duỗi ra, ôm lấy mông Cao Chí Quốc, ngân nga ngọt ngào: "Anh, chú, à! Anh thoải mái đụ em đi!"

Baina, Linlin và Vương Tuyết đều đỏ mặt khi nhìn thấy, cơ thể trần truồng của họ đều nghiêng về phía cơ thể của Cao Chí Quốc.

Chà bộ phận kín của họ vào da anh, cặp mông đầy đặn và mềm mại của họ lắc lư đầy sức mạnh.

Một lúc sau, Baina đột nhiên ôm chặt Linlin bằng một tay, ấn cô xuống giường, đẩy hai chân mềm mại của Linlin ra, duỗi thẳng mông và ấn chặt âm đạo căng phồng của cô vào giữa háng và chân của Linlin.

Linlin bị mê hoặc đến nỗi cô cũng ôm Baina quanh eo Liu.

Hầu Cảnh bỗng nhiên kêu lên: "Ối! Ối!" ầm ĩ, làm cặp quan có sừng trên giường giật mình. Nhìn Vương Tuyết ở bên kia, cô dang rộng hai chân trắng nõn mềm mại, không ngừng dùng đôi bàn tay thanh tú xoa xoa háng. 

Đôi chân ngọc vốn đã tách ra của Hậu Cảnh lập tức bị kẹp chặt, cô mơ hồ hét lên: "Chú ơi, chú ơi, ôi! Con chết rồi! Con ở đây!"

Lúc này, Vương Tuyết và Linlin đang đi theo Baina, họ cảm thấy ham muốn và cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo. Cao Chí Quốc biết dịch âm đạo của Hậu Cảnh đã chảy ra ngoài nên đã rút dương vật ra. Anh thấy dương vật vẫn như một thanh sắt, nóng hổi và cương cứng. 

Cao Chí Quốc nhìn thấy ba người đi lại như khỉ, không khỏi mỉm cười nói: “Ba người các ngươi, ta chỉ có một con gà trống, sao có thể cùng một lúc đến chơi với các ngươi?”

Baina cười duyên dáng nói: "Có biện pháp, nhưng là ta sợ thúc thúc sẽ không đồng ý!"

Cao Chí Quốc nghe xong không khỏi kinh ngạc, cười nói: "Baina, nói cho ta biết, dù sao cũng chỉ là cho vui, ta sẽ không đồng ý."

Baina nói, "Ge! Ge!" với một nụ cười ngọt ngào và thì thầm vài lời vào tai Vương Tuyết và Linlin. 

Vương Tuyết và Lâm Lâm mặt đỏ bừng, gật đầu. Baina lại cười nói: "Chú ơi, khoe hết bảo bối của chú ra chơi với ba chị em chúng cháu đi!"

Cao Chí Quốc sau khi nghe điều này đã bị sốc và nói: "Tôi có rất nhiều báu vật để bạn chơi. Hãy đến xem."

Baina cười khẩy nói: "Miệng, tay, chân và miếng thịt dính bên dưới của ngươi chẳng qua là bảo bối mà thôi. Ba tỷ tỷ chúng ta không thể chơi cùng một lúc sao?"

Cao Chí Quốc nói "Ồ!", đã hiểu ý của Baina, anh ấy mỉm cười và nói: "Được rồi! Hãy cho tôi biết đó là kiểu chơi gì!"

Khuôn mặt hồng hào của Baina đỏ bừng, cô ngượng ngùng như một cô gái, không khỏi cảm nhận được sự phấn khích của mùa xuân. Cô mạnh dạn nói: “Ba chúng ta đang nằm ngửa trên giường lớn, dương vật của anh có thể đưa vào âm đạo của một trong hai cô gái của chúng ta. Ngón tay, ngón chân và môi của anh cũng có thể tạm thời thay thế dương vật để chơi với hai cô gái còn lại. Anh có thích không?”

Cao Chí Quốc nghe vậy liền vỗ tay, lập tức duỗi tay ra, kéo thân thể mềm mại của Bain Na lại gần, hôn cô nói: "Ý tưởng kỳ quặc của Bain Na thật hay, chúng ta bắt đầu chơi thôi!"

Vừa nói, anh vừa đặt tay vào giữa hai chân và háng của Vương Tuyết Phân, bắt đầu xoa bóp môi âm hộ của cô.

Vùng kín háng của Vương Tuyết được tay anh xoa đi xoa lại nhưng cô cảm thấy chua chát, khó chịu. Cô ấy chỉ có thể nói "Ge! Ge!" với nụ cười ngọt ngào. 

Hậu Cảnh mệt đến mức ngủ quên sau một trò chơi lãng mạn. 

Vì vậy, Vương Tuyết, Linlin và Baina, ba cô gái khỏa thân, đều giơ cao đôi chân hồng hào của mình, nằm ở mép giường, chỉ chờ Cao Chí Quốc chơi đùa với con mèo của mình. 

Linlin tình cờ nằm ​​ở giữa. Cao Chí Quốc đầu tiên đưa tay về phía Vương Tuyết và Baina ở hai bên, sau đó đưa đầu anh vào giữa hai chân mềm mại của Linlin, đầu tiên hôn vào âm đạo mịn màng và không có lông, sau đó dùng lưỡi liếm âm vật của cô. 

Trong lúc nhất thời, ba cô gái đồng thanh rên rỉ. Linlin đặc biệt hét to. Chơi được một lúc, Cao Chí Quốc leo lên giường, kéo đùi Vương Tuyết làm gối. Nằm ngửa xuống, hắn nói với Baina và Linlin: "Đến lượt các ngươi lừa ta, các ngươi ai lên trước?"

Không thể chờ đợi, Baina leo lên người Cao Chí Quốc, cầm dương vật đang cương cứng bằng bàn tay nhỏ nhắn màu hồng của mình và chỉ vào lỗ thịt trong âm đạo của cô. Những ngón tay thon thả của bàn tay còn lại của cô mở ra môi lớn, cho phép đưa quy đầu vào. Cao Chí Quốc cảm thấy quy đầu đã chạm vào da thịt mềm mại, liền đẩy mông lên. Baina ngọt ngào kêu lên: "Chú, dương vật vẫn chưa vào đúng vị trí! Đừng nóng vội!"

Lúc này âm đạo của Baina vẫn chưa được nhét dương vật vào! Tuy nhiên, cổ tử cung ở lối vào tử cung liên tục ngứa ngáy, mông run lên vì lo lắng. Bàn tay ngọc di chuyển bao cao su ra vào dương vật của anh vài lần, đẩy môi âm hộ chật hẹp ra xa nhau hơn. Lúc này, Baina đã bừng cháy ham muốn, dịch âm đạo mịn màng tràn ra. 

Baina bịt kín quy đầu vào âm đạo của mình và từ từ hạ thấp cơ thể. Với một tiếng “Xin chào!”, một dương vật dày và cứng bị nuốt trọn vào âm đạo. 

Đầu của Cao Chí Quốc tựa lên trên hai chân của Vương Tuyết Vũ. Anh ta có thể thấy lông mu của Vương Tuyết Nguyệt thưa thớt, háng cực kỳ trắng, lông ở môi lớn cũng không dài. Cao Chí Quốc không khỏi vuốt ve hôn cuồng, mưa rơi xuống chân và háng Vương Tuyết. 

Mông của Vương Tuyết Ngọc lắc lư, ngọt ngào khóc. Cao Chí Quốc dùng ngón tay bóc ra môi lớn của Vương Tuyết, chỉ nhìn thấy một khe thịt đỏ tươi bên trong. Cao Chí Quốc kéo chiếc gối ra và đặt nó dưới mông ngọc của Vương Tuyết. Anh đẩy đôi chân ngọc của cô sang một bên, giấu đầu vào háng cô, thè đầu lưỡi ra liếm thẳng vào âm đạo của cô. 

Vương Tuyết đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể đau nhức tê dại, toàn thân ngứa ngáy, như có côn trùng và kiến ​​đang bò trên người. 

Vòng eo mềm mại và cặp mông ngọc lắc lư một lúc, đôi môi anh đào kêu lên "Ahhh". 

Các ngón tay của Cao Chí Quốc càng bóc rộng môi âm hộ của Vương Tuyết Nhân, đầu lưỡi của anh đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của cô. Vương Tuyết Nhân hưng phấn thở hổn hển, hưng phấn kêu lên, âm đạo dịch trào ra như suối núi. 

Linlin, một cô bé, đã nằm ngửa rất lâu nhưng không hề cử động. Cô chỉ nghe thấy Baina và Vương Tuyết tục tĩu rên rỉ, không khỏi kiêu ngạo ngồi dậy. Nhìn thấy dương vật của Cao Chí Quốc nhét vào âm đạo của Baina khiến âm đạo của Baina phun ra nước, đầu anh ta giấu vào háng của Vương Tuyết, hôn vào âm đạo của cô cho đến khi phát ra âm thanh. 

Linlin nhịn không được vỗ vào cái mông thịt của Cao Chí Quốc, nhẹ giọng nói: "Chú, Baina, chú chỉ quan tâm đến việc vui vẻ cho bản thân mà quên mất cháu rồi."

Hóa ra Tiểu Nị Tử đã ở trong trạng thái hưng phấn và ham muốn cháy bỏng nên cô không thể không nói điều này với Cao Chí Quốc. 

Dương vật của Cao Chí Quốc bơm vào và ra khỏi âm đạo của Baina, anh ta liếm và hôn vào âm đạo của Vương Tuyết. Trong cơn say mê, anh thực sự đã quên mất Lâm Lâm xinh đẹp đến thế. Kinh Lâm Lâm vỗ vào mông to của anh, khiến cô dở khóc dở cười. Anh ngẩng đầu, mặt vùi vào háng Vương Tuyết, cười nói với cô: "Lâm Lâm, nằm xuống đi, anh sẽ chơi với em ngay!"

Lâm Lâm nói xong, cô nghe thấy Cao Chí Quốc trả lời như thế này: "Ồ!" Cô đáp lại và nằm ngửa xuống lần nữa. Cao Chí Quốc đưa tay ra và chạm vào vùng kín của Linlin. Xiaonizi vẫn còn trẻ, âm đạo của cô quá hẹp nhưng lại mịn màng, mềm mại và có chút ấm áp và mát mẻ. Làn da của cô ấy vô cùng quyến rũ. 

Cao Chí Quốc dùng ngón tay bóc môi âm hộ của Linlin và có một tiếng "bóp!" âm thanh phát ra từ đầu ngón trỏ của anh, vốn đã đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. Ông chia quân thành ba nhóm, hóa ra một người đàn ông đang chiến đấu với ba người phụ nữ. 

Baina đã dùng âm đạo của mình nhiều lần để sử dụng dương vật của Cao Chí Quốc. Âm đạo của cô ngứa ngáy không chịu nổi, dịch âm đạo lẫn vào đó. Cô khóc khe khẽ, sung sướng đến nỗi toàn thân mềm nhũn. 

Dục vọng của Baina bùng cháy, cô say mê dục vọng, âm đạo chứa đầy dịch âm đạo, dương vật trượt vào ra, chạm tới trái tim cô. Đột nhiên, Baina phát ra một tiếng ngọt ngào, cái bụng hồng hào căng ra, run rẩy nói: "Chú, ôi! Tinh dịch từ bên dưới lại chảy ra, Baina không còn sức nữa!"

Cao Chí Quốc cũng cảm nhận được sự khoái cảm khó tả từ quy đầu của mình, nhưng dương vật của anh ấy vẫn cứng và chưa có tinh dịch nào xuất ra. Nhưng anh biết Baina đã xuất tinh nên yêu cầu cô từ từ rút dương vật của mình ra, hôn vào âm đạo của cô và nói: "Baina, em nghỉ ngơi một lát trước đã!"

Baina nói "Ồ!", ôm dịch âm đạo ướt át giữa hai chân, cô lật người và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, Cao Chí Quốc nhìn thấy bên cạnh mình có hai cô gái khỏa thân, Lâm Lâm xinh đẹp, Vương Tuyết xinh đẹp. Họ thực sự có những ưu điểm riêng và mỗi người đều có vẻ đẹp riêng. Vương Tuyết đã chảy tinh dịch sau khi Cao Chí Quốc liếm và hôn âm đạo của cô. Anh lập tức nhấc chân cô lên và đặt chúng lên vai Cao Chí Quốc. Cao Chí Quốc cầm dương vật đang cương cứng trong tay và từ từ cọ xát nó vào màng thịt âm đạo của Vương Tuyết. Mông của Vương Tuyết Ngọc lắc lư, cô thở hổn hển một lát, nhẹ giọng nói: "Chú, đừng xoa nữa, con thấy ngứa trong người!"

Sau khi Cao Chí Quốc Kinh Vương Tuyết nói xong, anh ta dùng ngón tay bóc tách môi lớn, sau đó dùng hết sức đưa dương vật cương cứng của mình vào âm đạo. Khi dương vật đã đưa được nửa chừng vào âm đạo, hãy dừng lại một lúc, dùng tay xoa bóp ngực cô ấy, lắc hông và từ từ đưa dương vật vào âm đạo. 

Bộ ngực của Vương Tuyết Ngọc bị Cao Chí Quốc xoa bóp, tinh dịch từ thân dưới lại chảy xuống. Cao Chí Quốc ưỡn hông nói: "Xin chào!"

Với một âm thanh, dương vật dày và cứng được đưa vào âm đạo. 

Cao Chí Quốc di chuyển càng lúc càng chậm, dương vật của hắn ra vào âm đạo của Vương Tuyết Kiều, khiến Vương Tuyết Kiều thở dốc: "Chú, anh ơi. Bên trong ngứa quá! Đi sâu vào đi!"

Linlin không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy những trò đùa lãng mạn của cả hai. Cô cảm thấy âm đạo giữa háng mình ngứa ngáy. Vừa nhìn hai người chơi đùa, cô không khỏi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình. Một lúc sau, anh ta vỗ vào mông Cao Chí Quốc và nói: "Chú, chú chơi với Vương Tuyết đã lâu, sao vẫn chưa bình phục? Muốn cháu đẩy mông cho chú à?"

Cao Chí Quốc đứng ở mép giường, đưa dương vật to cứng của mình vào trong âm đạo của Vương Tuyết rồi đâm mạnh. Anh ta ngây ngất và không nói gì để trả lời Linlin. Lin Linuo trần truồng bước ra khỏi giường, ném cơ thể trần trụi của mình ra phía sau Cao Chí Quốc, dựng lên bộ ngực săn chắc và xoa xoa lưng Cao Chí Quốc. dang rộng hai chân ngọc, môi âm đạo giữa háng ấn vào cặp mông thịt của Cao Chí Quốc khiến chúng nghiến răng một lúc. Cơ thể mềm mại áp vào lưng và mông của Cao Chí Quốc, hắn không khỏi cảm thấy thoải mái và ngứa ngáy. 

Lúc này, Vương Tuyết đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình đau nhức, tê dại và ngứa ngáy. Cô liên tục thở hổn hển và khóc không thể hiểu nổi. Cao Chí Quốc biết rằng dịch âm đạo của cô sắp chảy ra. Anh ta dùng tay lắc mạnh chân và hông của Vương Tuyết, nâng quy đầu dương vật lên rồi đâm thẳng vào đáy âm đạo của Vương Tuyết. 

Cao Chí Quốc đột nhiên cảm thấy quy đầu nóng rát, âm đạo co rút lại, đôi chân ngọc của Vương Tuyết ôm chặt lấy hắn. Cô rên rỉ ngọt ngào, và dịch âm đạo trào ra khỏi âm đạo như nước nóng. 

Phía sau Cao Chí Quốc, cơ thể mềm mại mịn màng của Linlin đang chạm vào cô một cách ấm áp, khiến Cao Chí Quốc cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ trên quy đầu, anh không khỏi cho dương vật của mình xuất tinh nhanh chóng, tiêm vào âm đạo của Vương Tuyết. 

Vương Tuyết kiệt sức. Sau khi Cao Chí Quốc rút dương vật ra, anh càng cảm thấy mềm nhũn và yếu đuối nên vặn vẹo đến mép ghế sofa. Linlin choáng váng khi nhìn thấy dương vật mềm nhũn trong háng của Cao Chí Quốc. Cô ngồi xổm xuống, cúi đầu giấu vào háng Cao Chí Quốc. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa dương vật mềm nhũn vào miệng. 

Linlin cuộn cái lưỡi mềm mại của mình lại liếm và hôn phần thịt mềm của quy đầu. Cao Chí Quốc cảm nhận được một luồng nhiệt nóng, khiến quy đầu cảm thấy vô cùng thoải mái. Ham muốn của anh đã khơi dậy anh hết lần này đến lần khác. Quy đầu nóng hổi, ​​dần dần cứng lại và lớn lên, đột nhiên biến thành một con cặc nóng bỏng. 

Cao Chí Quốc lo lắng đến mức bế Linlin lên, dang chân ra, ngồi đối mặt vào lòng anh, ôm khuôn mặt hồng hào của cô và hôn cô như mưa. Dương vật cương cứng cọ xát vào háng và lỗ âm đạo của Linlin. 

Khuôn mặt hồng hào của Tiểu Nị Tử hồng hào, cánh tay ngọc ôm chặt lấy Cao Chí Quốc, bụng dưới chạm vào quy đầu. Một lúc sau, dịch âm đạo của Linlin trộn lẫn với nó chảy ra từ lỗ thịt mịn màng và không có lông. Cao Chí Quốc dùng ngón tay bóc ra môi âm hộ của Linlin và từ từ đưa quy đầu vào. 

Linlin rên rỉ và vung cái mông hồng hào, tự động đưa dương vật vào âm đạo. 

Cao Chí Quốc ôm eo Linlin và bắt đầu đẩy lên xuống. 

Cao Chí Quốc và Linlin khỏa thân và nán lại nửa giờ. Cơ thể trần truồng của Tiểu Nị Tử đã ướt đẫm mồ hôi. 

Đột nhiên, âm đạo của Linlin mở ra và đóng lại, Cao Chí Quốc cũng cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ. Anh ta nâng mông lên và dương vật của anh ta đi thẳng vào trong. 

Hai người ôm nhau thật chặt, đột nhiên "Ồ!", âm dương tinh hoa đồng thời tuôn ra. 

Bốn người phụ nữ và một người đàn ông đang nằm, tất cả đều nằm trên ghế sofa, mệt mỏi và ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Chớp mắt một cái, cuối tuần đã đến. Với sự giúp đỡ của Cao Chí Quốc, ngôi nhà của một nhà thầu tên Xiaojing đã được dọn dẹp gọn gàng. Chín chị em vui vẻ chuyển đến đó. 

Đây thực sự là một nơi tốt. Nó nằm ở rìa thành phố, không xa trường học lắm. Nó có một sân duy nhất với hai tầng. Riêng tầng trên có sáu phòng, các phòng có thể thông nhau. Cuối hành lang là phòng tắm lớn với bốn vòi sen và một bồn tắm lớn. 

Tầng dưới có hai phòng khách thông nhau, một lớn và một nhỏ, được ngăn cách bằng ghế sofa. Có bốn máy tính và một điện thoại xếp ở phía bên trái. Tất cả các loại thiết bị gia dụng đều có sẵn. 

Sau khi hai cô em gái chuyển đến ở, cả hai đều rất ngạc nhiên và rất vui mừng. 

Mọi người được chia thành các phòng. Ngoại trừ Baina, họ có thể tự do hòa nhập. Hai người sống trong một phòng và ngủ chung một chiếc giường Simmons lớn. Sau khi dọn dẹp xong, mọi người cùng nhau ra ngoài dùng bữa. 

Khi trở lại, chúng tôi tập trung trên ghế sofa trong phòng khách và thảo luận. Sau khi được mọi người không ngừng tán thành, chúng tôi đã lập một hiệp định hòa bình: chín chị em được thành lập theo thứ tự tuổi tác: Ma Giải, Đông Phương Kinh Vũ, Lưu Mỹ, Triệu Phi, Lý Thiên, Baina, Hậu Kinh, Vương Lâm Lâm và Vương Tuyết. 

Coi nơi ở như nhà, chín chị em sống hòa thuận, quan tâm, thấu hiểu và đoàn kết với nhau. 

Bạn không được về nhà muộn hơn 9 giờ hàng ngày và phải gọi điện xin nghỉ phép trong những trường hợp đặc biệt. 

Không có người ngoài nào được phép ngoại trừ người của bạn. Nếu bạn muốn tận hưởng tình dục với người khác, bạn có thể tự mình làm điều đó ở bên ngoài. 

Chú Cao Chí Quốc đến ở, hai chị em theo thứ tự lên phòng số 6 với chú. Nếu cảm thấy không khỏe, bạn sẽ được thay thế bởi người tiếp theo. 

Nếu người nhà đến mà không thể chấp nhận việc chị em ngoại tình thì sẽ không ở lại qua đêm. 

Khi người thân của bạn đến thưởng thức, bạn không được phép tham gia trận chiến nếu không có sự cho phép của người liên quan. 

Những vấn đề còn dang dở khác đã được thương lượng và thông qua. 

Trưa hôm sau, nắng chói chang, hai chị em đều mặc quần short hoặc pijama chơi trong phòng khách. Vương Lâm Lâm cầm máy tính đi loanh quanh trong phòng chat. QQ mở và liên tục ríu rít nhưng cô hoàn toàn phớt lờ và nhìn chằm chằm vào avatar duy nhất trong cột 'đặc biệt' nhưng không có tin nhắn nào từ avatar đó. Một lúc sau, Linlin rất thất vọng, thở dài một hơi, bước tới tựa vào ghế sofa, vẻ mặt cô đơn. 

Tất cả chị em đều nhìn cô với ánh mắt dò hỏi. Baina lên tiếng trước: "Linlin, cậu và bố cậu thế nào?"

Câu nói này khiến tất cả mọi người đều sững sờ, nhìn Baina với ánh mắt nghi ngờ. 

Sau khi nhìn mọi người, Baina mỉm cười nói: "Các bạn còn nhớ những gì tôi đã kể cho các bạn về trải nghiệm của tôi trên giường mềm trên tàu không? Các bạn có biết người đàn ông đó là ai không?"

Linlin suy nghĩ một lúc rồi lẩm bẩm: “Không thể nào là bố tôi được, chẳng phải trùng hợp quá sao?”

"Là ông ấy. Không phải cha cậu đã tạo ra cơ hội trong kỳ nghỉ này sao?" Baina hỏi lại.

“Khó trách sau khi về nhà cha ta càng hành động mơ hồ hơn, nhưng ta vẫn đoán không sai tâm lý của ông ta!

Hả? ! "

"Linlin, con muốn bố con làm gì? Con không biết ông ấy cảm thấy thế nào về con à?" Lưu Mỹ hỏi.

“Không cần hỏi, cha cô ấy rất muốn làm tình với cô ấy, nhưng ông ấy không dám, sợ làm mất mỹ nhân của chúng ta. Ông ấy đã nhìn trộm Lâm Lâm đang tắm N lần rồi.” Baina nói đùa: "Anh ấy nói với tôi điều này!"

"Thật ra tôi đã biết anh ta nhìn trộm tôi mấy năm trước. Tôi cũng muốn anh ta đụ tôi, nhưng anh ta chưa bao giờ bày tỏ ra ngoài. Ai biết được anh ta nghĩ gì? Tôi tưởng anh ta chỉ nghiện thôi!"

"Ha ha, cô nương, đối với mình sao lại bối rối như vậy? Ngươi nên chủ động đi!" Đông Phương Tĩnh Ngọc nói. 

"Đúng vậy, sau khi từ nhà ngươi trở về, ta bắt đầu tìm kiếm cơ hội, nhưng ngươi không biết, mẹ ta là một người phụ nữ rất truyền thống, rất nghiêm khắc với cha ta. Đặc biệt là khi ta ở nhà, có thể nói là căn bản không có cơ hội." Vương Lâm Lâm ngây thơ nói: "Nhưng cũng không phải là không có tiến bộ!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." Một số giọng nói vang lên khẩn cấp. 

"Tôi vô tình biết được số QQ của bố tôi. Bố tôi thường xuyên lướt Internet nên tôi bí mật kết bạn trực tuyến với ông ấy. Chúng tôi dần dần bắt đầu nói chuyện về tình dục, thậm chí còn quan hệ tình dục với ông ấy trên mạng vài lần. Nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy rất khó chịu". 

"Ồ! Vậy anh ấy có biết đó là bạn không?" Mã Kiệt hỏi.

"Đừng nhắc đến, đó là ngày tôi bị phạt. Chúng tôi đã làm chuyện đó một lần trên mạng. Tôi không nhịn được nữa mà nói với anh ấy. Tôi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên lại làm vậy, đã quá muộn rồi." 

"Ha ha ha, vui quá, buồn quá!" Lý Khiêm nói đùa. 

"Vậy cậu định làm gì?" Vương Tuyết trầm giọng hỏi.

"Hôm nay chúng ta hẹn gặp nhau, vốn là định hôm nay nói cho hắn biết, để hắn tìm cơ hội, nhưng không biết vì lý do gì, hắn vẫn chưa tới." Linlin buồn bã thở dài và lại nhìn vào chiếc máy tính đang mở.

Lúc này, cái đầu vốn đang bất động của cô đột nhiên lóe lên một tiếng “cạch”. Cô hào hứng hét lên: “Chúng ta tới rồi” rồi đứng dậy chạy tới. Mọi người đi theo và vây quanh cô. 

Sau vài câu nói vui vẻ, lý do đã được giải thích. Đột nhiên im lặng hồi lâu, bên kia có tin nhắn đến: Hai ngày tới tôi phải đến chỗ anh làm một số việc vặt. Bố đã nghĩ về chuyện đó rồi. Anh muốn làm tình với em, không phải trên mạng mà là trong thực tế. Tôi thực sự sẽ nhét thứ của tôi đã tạo nên bạn vào âm hộ của bạn. 

Linlin đã rất phấn khích sau khi đọc đoạn văn này và nhanh chóng trả lời: Bố ơi, cuối cùng bố cũng nói được điều này. Tôi đã mong chờ nó từ lâu. Tôi đã chờ đợi trong nhiều năm. Tôi đang đợi bạn, âm hộ của tôi đã chờ đợi bạn phát triển nó. 

Ảnh đại diện lại lóe lên: Được rồi, sáng sớm thứ Tư tôi sẽ đến làm một số công việc, buổi tối đặt phòng xong sẽ gọi cho bạn. 

Những ngón tay của anh ấy đang gõ nhanh trên bàn phím: Không, bố, chúng ta có một căn phòng nơi chúng ta ở, và các chị em đều hỗ trợ công việc của chúng ta, và họ đều đã biết về bố và Baina. 

Tiếng rè rè vang lên: Được rồi, cảm ơn họ, tôi đang ở đơn vị, không nói chuyện được nữa, đợi anh nhé em yêu, anh đi đây. 88. Ngay lập tức, avatar mờ đi. 

Trên mặt Linlin tràn đầy hạnh phúc và mong đợi. Cô liếc nhìn mọi người và ngồi đó không nói. 

"Xin chúc mừng, ở đâu có ý chí, ở đó có con đường!" Mọi người đều vui mừng cho cô ấy. 

"Linlin, để tôi kể cho bạn nghe thêm một điều nữa." Baina cười nói: "Cha của ngươi hài tử không quá dày, nhưng lại rất dài, quy đầu rất lớn, sau khi ông ấy nhét hết vào, toàn bộ quy đầu đều nhét vào trong tử cung lỗ mở, cảm giác thật kích thích!"

"Thật sao?! Nó thật đặc biệt!" Họ đồng thanh thốt lên đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ. 

"Tôi muốn chia sẻ những điều tốt đẹp với các chị em. Có bố ở đây, chúng ta cùng nhau đoàn kết nhé!" Linlin đã hào phóng mời các đồng minh của mình. 

"Quên đi, đây là ngươi lần đầu tiên hưởng thụ cha tác động, chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi, chỉ cần thừa cơ hội!" Họ lại đồng thanh nói. 

"Cảm ơn hai chị em," Linlin nói với vẻ biết ơn. 

"Ahem, cậu đang nói cái gì vậy? Cha cậu là vị khách đầu tiên của chúng ta. Tôi đề nghị mọi người hãy quay lại vào nửa giờ sau ngày hôm đó." Hầu Cảnh ngắt lời.

"Sư Hậu Cảnh, sao ngươi lại nói nặng lời như vậy? Vị khách đầu tiên là có ý gì? Vậy chúng ta đã trở thành cái gì thế này?"

Vương Tuyết là người đầu tiên phản đối, sau đó là một loạt chỉ trích. Hậu Cảnh lè lưỡi, làm bộ mặt hiền lành, xoay người bỏ chạy, tránh né bàn tay của những cô gái khác. Những người khác lập tức đuổi theo, làm ầm lên...

Ngày hôm đó sau giờ học, Vương Lâm Lâm lập tức chạy đến một nơi để đón cha cô, người đã xong việc. Ăn xong anh trực tiếp về nhà, ném đồ đạc vào phòng khách rồi đi vào phòng 6.

Họ đóng cửa lại, ôm nhau và hôn nhau một cách tự nhiên. Vì họ đã hôn và làm tình N lần trên mạng nên những hành động này rất tự nhiên, không có chút gượng gạo, quần áo tuột khỏi người cũng rất tự nhiên. Không có sự giả vờ hay giả vờ. Họ nương tựa vào nhau, theo đuổi nhau và trao cho nhau ý nghĩa đích thực của tình yêu.

Vô tình, hai người hôn nhau thật sâu, lưỡi quấn vào trong miệng nhau, quấn lấy không thể phân biệt được...

Làn da của Linlin thật trắng và mềm mại, bộ ngực như măng, cặp mông tròn trịa đầy đặn, âm đạo dày mịn, không có lông và đẹp quá. 

Hơi thở của Linlin bắt đầu trở nên ngắn và gấp gáp, ngực cô đập lên xuống dồn dập. Vương Mẫn nhẹ nhàng đặt cô xuống giường, cúi đầu hôn lên ngực cô, bắt đầu vuốt ve, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..." Cô rên rỉ, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Mẫn, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Vương Mẫn hôn xuống núm vú, chạm tới âm hộ đầy đặn của cô. Lưỡi anh liếm nhẹ môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ. Toàn thân Lâm Lâm mấy lần nhạy cảm run rẩy, phần thân dưới lúc nâng lên, lúc lại đẩy về phía trước để hợp tác với những đòn tấn công bằng lưỡi của cha mình. 

Vương Mẫn hôn lên âm vật nhạy cảm nhất của cô. Âm vật màu đỏ sưng tấy, tắc nghẽn do hưng phấn quá mức khiến nó trở nên nổi bật và quyến rũ hơn. 

"Hmm... ừm... đẹp quá... đẹp... ừm... đẹp quá... ừm..."

"Mmm... thoải mái quá... đẹp quá... ừm... ừm... âm hộ đẹp quá..."

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... ừm... âm hộ của tôi thật đẹp... ừm... ừm..."

"Bố ơi... ừm... con mèo của con không chịu nổi... ừm... không chịu nổi... ừm..."

Vòng eo Lâm Lâm càng lúc càng thẳng, hai tay cô nắm chặt đầu Vương Mẫn, hông thỉnh thoảng đẩy về phía trước. 

"Ừm... bố ơi... ừm... đừng liếm nữa... ừm... đừng liếm nữa... âm hộ của con ngứa quá... làm ơn... ừm..."

"Hmm... chịu không nổi... Hmm... Hmm... chịu không nổi... Hmm... Nhanh lên cặc của anh đi... Hmm... Big cặc bố ơi... Nhanh lên cặc của anh đi... Mẹ kiếp... Con không chịu nổi..."

Tiếng hét của Linlin cùng với cú lắc hông mạnh mẽ gần như điên cuồng. 

Tinh dịch trong âm đạo giống như mưa mận, môi âm đạo đóng mở như muốn kẹp một vật gì đó. 

"Làm ơn... em chịu không nổi... Lồn em ngứa quá... Ừ... em chịu không nổi... Bố ơi... Chồng ơi... Dùng cặc to của anh cho đỡ ngứa đi..."

Thực sự, Vương Minh đã không thể chịu đựng được nữa. Con cặc to lớn của anh sưng tấy đến mức sắp vỡ tung. Anh phải nhanh chóng tìm một cái xô để ngâm nó. 

Với một tiếng “Chào…”, con gà trống lớn chui vào lỗ thịt đầy đặn và đầy nước. 

Âm hộ của cô không quá chật nhưng lại rất bao dung và thoải mái đối với Vương Mẫn. Vương Mẫn bơm nhanh và chậm, "Ba... con cặc to... mẹ đụ con mạnh quá, âm hộ của mẹ thoải mái quá... ôi... con thấy thoải mái quá... ôi..."

"Cô gái ngoan...ồ...ồ...âm hộ nhỏ của tôi cảm thấy thật tuyệt vời với con cặc lớn...ồ...ồ..."

"A... con cặc to có thể dùng để làm tình... ừm... âm hộ đẹp quá... ừm... ừm... đẹp quá... bố ruột của tôi... con muốn ông đụ chết con... ừm... ừm... đụ con mèo chết tiệt... ừm..."

"Ồ...ồ...âm hộ cảm thấy thật thoải mái khi quấn quanh con cặc lớn...cô gái ngoan...con cặc lớn yêu âm hộ nhiều quá..."

Sức mạnh của con cặc lớn giống như một con rồng quằn quại trong âm hộ của Linlin, như một con cá nhảy xuống nước. Nó thực sự rất đẹp.

Đã lâu lắm rồi anh mới được quan hệ tình dục thú vị như vậy. Vương Mẫn điên cuồng ôm lấy cô, đẩy, bơm, nhét vào và nghiền nát cô thật mạnh.

Linlin thực sự đã sừng sỏ đến cùng cực. Cô hét lên và hét lên, dùng hai tay ôm chặt mông Vương Mẫn. Âm đạo của cô cứ đẩy lên trên, như thể cô phải ăn cả con cặc to mới có thể thỏa mãn.

Đột nhiên Linlin hét lên như một tiếng hú: "Bố...ồ...được...nhanh...nhanh...mạnh hơn...ồ...nhanh..."

"Bố ơi...ôi...người yêu tốt của con gái tôi...âm hộ của tôi sắp chạm tới trời rồi...ôi..."

"Con gái ngoan...ồ...ồ...bố cảm thấy dễ chịu quá...ồ...thoải mái quá...ồ..."

"Bố... ôm con thật chặt... ôm con thật chặt... à... à... ôi... sướng quá... ôi... ôi... bố làm cho con gái tôi thoải mái quá... ôi... ồ... chồng... con yêu bố..." Bởi vì lâu lắm rồi cô mới quan hệ nên tinh dịch ra nhiều quá. Khoảng hai mươi phút sau, Vương Mẫn xuất tinh.

"Linlin, vừa rồi âm hộ của em có thoải mái không? Em đạt cực khoái à?"

"Bố, bố đã làm con gái con hạnh phúc đến mức nó gần như ở trên thiên đường." 

“Con gái, bố đã lâu rồi không cảm thấy thoải mái như vậy.” "Con cũng vậy, cặc của bố dài quá, thậm chí đã lọt vào tử cung của mẹ rồi. Đây là trải nghiệm thú vị nhất mà con từng có. Bố ơi, bố tuyệt vời quá."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, họ tắm lần nữa rồi lên giường. Vương Mẫn hôn cái miệng anh đào hơi hé mở của Lâm Lâm, chất lỏng ngọc bích khiến hắn chảy nước miếng. Tay Vương Mẫn đang định đánh thì lại thấy cô ngồi dậy.

Cô cúi xuống và dùng tay đỡ phần gốc của con cặc lớn. Một lúc sau, cô nuốt con cặc mềm mại như xúc xích. Vợ anh chưa bao giờ thổi kèn cho Vương Mẫn, nói rằng nó rất bẩn thỉu. Không ngờ con gái bà lại làm vậy vì Vương Mẫn. Cô ấy rất cảm động. Miệng Linlin thật nóng và cô giữ nó thật chặt. Cô đưa con cặc to vào miệng và nó làm ông chủ sưng tấy. 

"Ồ...ồ...thoải mái quá...thoải mái quá...ồ...ồ...thoải mái quá..."

"Linlin...ồ...tệ quá...cảm giác thật tuyệt khi được ôm một con cặc to như vậy...ồ..."

"Người tình tốt của bố... ôi... con gái ngoan... ôi... bố chết trong hạnh phúc... ôi..."

"Con gái ngoan... miệng con ngon quá... Ôi... Linlin... Bố sẽ vui lắm... Ôi..."

Một lúc sau, Linlin cầm con cặc to bằng tay trái và dùng tay phải mở hố vườn đào của mình. Hướng cái quy đầu to lớn của Vương Mẫn vào lối vào cái lỗ của mình, anh từ từ ngồi xuống. Bởi vì âm hộ của cô đã tràn ra ngoài, quy đầu to như quả trứng đã bị âm hộ của cô nuốt trọn. 

Quy đầu to lớn của Vương Mẫn tiến vào âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy sưng tấy hơn bao giờ hết, cô không khỏi ậm ừ. 

Cô ấy hét lên "xin chào" liên tục trong cái miệng thanh tú của mình, cơ thể thanh tú của cô ấy từ từ ngồi xuống. Vương Mẫn ấn quy đầu lớn vào toàn bộ tâm lỗ, khiến Lâm Lâm run rẩy và hét lên không chịu nổi. Linlin hét lớn khi bị con rùa lớn đập vào đầu. Cô cảm thấy thoải mái đến mức lắc mông lên xuống một cách mạnh mẽ, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ đầy dục vọng.

Toàn thân Vương Mẫn bị kích thích bởi tiếng la hét và thái độ đầy dục vọng của Linlin, con cặc to lớn của anh ta càng trở nên to lớn hơn vì phấn khích. Linlin đang cố gắng di chuyển cũng cảm thấy con cặc to lớn của mình ngày càng dày hơn, sưng tấy âm hộ của cô một cách hoàn hảo hơn, đẩy lỗ của cô càng mềm mại và tê dại hơn. Lúc này cô cảm thấy thoải mái hơn, cử động mạnh hơn và lắc mông mạnh hơn. Cô vùng vẫy, run rẩy đến mức toàn thân bay lên như không còn linh hồn, hét lớn và đầy dục vọng: “A, ừm.” Lúc này, Vương Mẫn cảm thấy một dòng tinh dịch âm đạo bắn về phía quy đầu to lớn của mình, khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt, dòng tinh dịch âm đạo chảy xuống vườn hoa đào. Lúc này Lâm Lâm đã tiết ra tinh dịch âm đạo, bất lực nằm trên người Vương Mẫn. Nhưng con cặc to đầy đau đớn của Vương Mẫn vẫn đút thẳng vào âm hộ Linlin. 

Thế là Vương Mẫn từ từ lật cô lại và lại bắt đầu co giật chậm rãi, từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ. Cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ, cứ ra vào như vậy một lúc, rồi dần dần bắt đầu rên rỉ lớn tiếng không chịu nổi. Nghe những lời dâm ô của Linlin đã khơi dậy nguồn năng lượng vô hạn của Vương Mẫn và đụ cô mạnh hơn. 

"Bố... ừm... cái lỗ khô ráo như vậy khiến con gái tôi thấy thoải mái quá... ừm..."

"Bố... ừm... âm hộ của con mềm và tê quá... ừm... ừm... con thấy thoải mái quá... ừm..."

"Hmm... Chồng tốt... Hmm... Âm hộ của em đẹp quá... Hmm... Âm hộ của em thoải mái quá..."

"Bố ơi... người yêu thật là... ừm... con gái của bố yêu bố nhiều lắm... ôi... âm hộ của bố thật tuyệt... ừm..."

"Hmm... ừm... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ừm... âm hộ của tôi đẹp quá... ừm..."

Con cặc to của Vương Mẫn không ngừng đâm vào ra vào âm hộ của cô, tay anh không ngừng xoa nắn núm vú của cô, "Bố tốt của con... ừm... con làm tình thật giỏi... ừm... âm hộ của con đẹp quá... ừm..."

"Thật khốn nạn...ôi...tôi muốn...ah...ah...nhanh...tôi sắp lên thiên đường...nhanh lên..."

"Nhanh lên...mạnh hơn nữa...ah...ah...con sắp xuất tinh...ah...lên thiên đường...ồ...sẽ tuyệt lắm...bố ơi...ah..."

Họ thay đổi vị trí khác nhau và làm điều đó một cách điên cuồng. Vì Vương Mẫn đã xuất tinh một lần trước đó nên lần này mất nhiều thời gian hơn. Anh ta không ngừng thúc giục, "Anh ơi, con cặc lớn... đụ mạnh... đụ con mèo... đụ cái lồn... mạnh mẽ."

"Thật là một con mèo tuyệt vời...ồ...Bố sẽ đụ con mèo đó đến chết...vâng...ồ..."

"Nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...mạnh hơn..."

"Ồ...tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...tôi thật đẹp...ồ...ồ..."

"Người đàn ông tốt...người yêu tốt...Anh yêu em rất nhiều...ồ...ồ..."

"Ồ...ồ...tôi hạnh phúc quá...ồ...ồ..."

Con cặc to lớn của Vương Mẫn ra vào âm đạo cô phát ra những tiếng động chói tai. Lông mu của anh đã ướt đẫm tinh dịch. Vương Mẫn đã thô lỗ với cô và đụ cô một cách thô bạo không thương tiếc. Nỗ lực này thực sự đã khiến cô sống dở chết dở. Khắp nơi vang lên những âm thanh tục tĩu và chiếc giường đang rung chuyển. Loại động lực này thực sự quá đáng kinh ngạc. 

"Thật là khốn kiếp... ngươi đụ ta... ôi... con gái ta sắp phát điên rồi... Đã lâu rồi ta không cảm thấy dễ chịu như vậy..."

"Hmm... ừm... cảm giác thật tuyệt... ồ... cảm giác thật tuyệt... ồ..."

"Ồ... mông của bạn đang xoắn nhanh... di chuyển... Ồ... ồ... xoắn nhanh..."

"Bố...bố đã đụ con gái tôi đến chết...địt tôi đến chết...ôi..."

Sau một khoảng thời gian không xác định (khoảng hơn một giờ), Linlin yêu cầu Vương Mẫn xen vào mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ phát ra âm thanh "en" và "en". Lúc này Vương Mẫn sắp chết nên Vương Mẫn nói với nàng: “Bố sắp xuất tinh rồi.” 

" Cô ấy không nói nên lời một lúc lâu, nhưng vẫn phát ra âm thanh "en" và "en". "Tôi không thể làm được nữa." Vương Mẫn hét lên và bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch. Anh ấy xuất tinh tổng cộng chín lần trước khi từ từ dừng lại.

Họ ôm nhau và ngủ thiếp đi. Khi Vương Mẫn tỉnh dậy thì đã gần 3 giờ. Nhìn cô con gái bé nhỏ Linlin bên cạnh, anh vẫn ngủ rất say và bình yên.

Vương Mẫn dùng tay đỡ đầu, cẩn thận nhìn Lâm Lâm. Khuôn mặt xinh đẹp và làn da hồng hào của cô gần như đẹp như ngọc. Vương Mẫn không khỏi cúi đầu hôn lên má, chóp mũi cô, gõ nhẹ vào môi cô.

Đột nhiên Lâm Lâm nắm lấy đầu Vương Mẫn. Tự động đưa ra đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, Vương Mẫn ngã xuống và đè lên người cô lần nữa. Sự cọ xát của làn da và sự vuốt ve của bàn tay cô lại khơi dậy ham muốn của họ.

"Linlin, bố lại muốn con!"

"Ha ha, ngươi thật là thiếu kiên nhẫn, đồ biến thái."

"Linlin, em có thể làm ở phía trên trước được không?"

"Được rồi, tôi thích làm việc đó nhất."

Linlin giẫm lên con cặc to của Vương Mẫn. Cô dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của Vương Mẫn, từ từ mở âm hộ ra rồi ngồi xuống.

"A...ah...Bố...con cặc to của bố nóng quá...nó làm cho âm hộ của bố ấm áp quá."

Vương Mẫn cũng hợp tác đẩy nàng: "A... a... sao lần nào con cặc to đó cũng đâm vào tim Hoa...

A...con gái của ta thật xinh đẹp..."

"Hmm... ừm... đẹp quá... ôi... thoải mái quá... ừm... ừm..."

"Ồ... ồ... con gái... mẹ phải xoay mông vài lần... ôi..."

"Hmm... thoải mái quá... Bố... âm hộ của con thoải mái quá... ừm..."

Vương Mẫn nhìn Lâm Lâm lúc này đã là một con đĩ, đưa tay về phía bộ ngực cương cứng như măng của cô. 

"Hmm... Hmm... Sao có thể thoải mái như vậy... Hmm... Sao có thể đẹp đến thế... Hmm..."

"Chồng có cái cặc to... ừm... cái lồn đẹp quá... ừm..."

"Chà... con gái tôi thoải mái quá... ôi... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..."

"Người yêu ơi... Bố ơi... âm hộ của con gái mẹ ngon quá... ừm... ừm..."

"Hmm... tốt... bạn làm tình thật giỏi... âm hộ của bạn đẹp quá... ừm..."

Vương Mẫn ở phía dưới đang đút con cặc to lớn của mình vào. Cùng với động tác vuốt ve của con gái, tay Vương Mẫn thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhéo hoặc ấn vào ngực cô để tăng khoái cảm khi kích thích. 

"Hmm... ồ... thoải mái quá... ồ... âm hộ của tôi sướng quá... ừm..."

"A... ồ... con gái... con cặc lớn làm cho âm hộ sướng quá... ôi... sướng quá..."

"Chà...tình yêu của anh...anh sẽ yêu em mãi mãi...chà...chà...âm hộ của em đẹp quá..."

"Chồng to lắm... ra nhanh lên... ôi... nhanh lên... một chút... ôi... con khốn..."

"A... âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi... âm hộ của tôi... ah... ah... âm hộ của tôi sắp bay lên trời rồi... ah... ah:

"Thật thoải mái...ồ...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...ồ...bố ơi...ồ...con gái tôi bị rò rỉ...ừm..."

"Đẩy cái lỗ thêm vài lần nữa...ồ...đợi chút...họ sẽ đổi vị trí...ồ..."

"Ngoan hôn...anh thật tốt...con gái tôi bị anh thuyết phục...con gái tôi yêu anh chết mất...ôi..."

"Con gái, xuống đi... xuống đi..."

“Con gái, con nằm quay lưng về phía bố, để bố đưa tay nâng chân con lên.” 

"Con gái, con có hài lòng với vị trí này không? Con cặc lớn có thoải mái không?"

"Ôi... bố ơi... con gái con đã bắt đầu cảm thấy thoải mái trở lại rồi... và lại vui vẻ nữa rồi... ôi..."

"Giống như đang bay trên mây...thật thoải mái và thú vị...ừm...ừm..."

"Bố ơi...ôi...ồ...cảm giác thật tuyệt...ừm..."

Tư thế quan hệ từ sau lưng này là tư thế thoải mái nhất đối với phụ nữ. Tay không chỉ có thể ôm ngực mà âm vật còn có thể bị trêu chọc, đào bới. Con cặc lớn được đưa vào đưa ra, trực tiếp bị hai môi âm hộ kẹp chặt, ma sát chặt chẽ. Tất nhiên, người phụ nữ cảm thấy rất không vui và khó chịu. Linlin chắc chắn cũng không ngoại lệ.

"Bố...cặc của bố thật mạnh mẽ...nó làm cho âm hộ của bố thật đẹp...ồ...ừm..."

"Thật là một cái lồn... ồ... con cặc lớn cảm thấy thật thoải mái khi bị âm hộ kẹp chặt... Tôi thở dài muốn chết... ôi..."

"Hmm... nhanh lên... ồ... nhanh lên... tôi muốn... ồ... nhanh lên... lần nữa..."

"Lin...ồ...Lin...con phải đợi...đợi bố...ồ..."

"Tốt... hôn bố đi... a... sướng quá... sướng quá... con gái của ta đã thăng thiên rồi..."

"Bố ơi... con mèo của con sắp lên thiên đường rồi... à... con mèo của con sắp lên thiên đường rồi... à... nó sắp lên thiên đường rồi..."

Cô run rẩy một cách tuyệt vọng, run rẩy không ngừng, tinh hoa trong âm đạo giống như một cái vòi, chảy không ngừng.

Âm hộ quấn chặt quanh con cặc lớn, khi con cặc lớn ra vào, tinh dịch chảy ra từng đợt, dọc theo đùi trong, trong khe và trên ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn.

Cuộc làm tình mãnh liệt bùng nổ này khiến cô choáng váng đến mức thậm chí không thể nhớ ra tên và họ của chính mình.

Con cặc lớn ra vào một lúc, cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi.

"Người yêu ơi, hãy dừng lại một chút và để lồn em tràn ngập khoái cảm nhé."

Họ nghỉ ngơi một lúc. Vương Mẫn đến bên giường, ôm cô rồi đứng dậy. Cô ôm cổ Vương Mẫn, Vương Mẫn nâng mông cô lên xuống, rất thoải mái vì anh có thể xoa bóp mạnh mẽ âm vật của cô. "Hmm... bố ngoan... ừm... bố thật biết cách đụ một con mèo... con mèo bố đụ đẹp quá..."

"Thật là một âm hộ tốt...ồ...cô gái ngoan...con cặc lớn sẽ đụ âm hộ chật...đưa âm hộ vào..."

"Hmm... ừm... chết tiệt cái âm hộ của bạn đi... ôi... chết tiệt cái âm hộ của bạn đi..."

"Người yêu ngoan...ừm...bố...ấn mạnh hơn nữa...âm hộ của con sắp đụ bố đến chết mất..."

Sau khoảng mười phút như vậy thì có hơi quá nhiều. (Bởi vì phải dùng rất nhiều sức mới có thể giữ cô ấy như thế này), Vương Mẫn đặt chân cô xuống vai anh và bắt đầu đụ cô thật mạnh. Anh rút toàn bộ con cặc to ra. Dùng một lực thật mạnh, anh nhét nó vào phát ra một tiếng "xèo xèo". Lần lượt từng con gà trống được nhấc ra, mông cũng vặn vẹo để đầu gà lớn cọ vào giữa bông hoa. Lúc đầu, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được phương pháp giã điểm khô của Vương Mẫn, nhưng sau giữa chừng, cô ấy sẽ bị một thế lực mạnh mẽ chinh phục và làm tan chảy, cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn.

"Humph...humph...hôn bố đi...con gái tôi bây giờ cảm thấy thật thoải mái...đẹp quá...hum..."

"Humph...um...âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt...hum...ừm...cảm giác thật tuyệt...hum..."

"Hmm... bố ơi... bố địt giỏi quá... bố thật tuyệt vời... lẩm bẩm... ừm... đẹp quá... ừm..." Tiếng xèo xèo như cá hút nước, những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển thô ráp hòa vào một bản nhạc gợi tình tuyệt đẹp. Họ giống như hai ngọn núi lửa sắp phun trào, trời chuyển động, đất chuyển động, gió mây thay đổi, mặt trời mặt trăng tối sầm, như giông bão, như mưa dữ dội, như bão dữ dội và sóng vỗ bờ. Linlin phấn khích đến mức gần như ngất đi, thở hổn hển và đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy dữ dội, vặn vẹo như một con rắn do nhu cầu nguyên thủy. Tâm hồn cô như đang bồng bềnh trong không gian, bồng bềnh bồng bềnh như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cô ấy đang run rẩy và ngân nga.

"A...Bố...đẹp quá...nó lên thiên đường...không...ah...nó sắp chết...ah...ah...lại mất nó...mất nó...ừm..."

Tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy bị đẩy mạnh, và sau khi một lượng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra, tay chân cô ấy trở nên khập khiễng.

Sau vài lần xuất tinh, cô bị liệt hoàn toàn. Cô nằm trên giường mềm nhũn như một con rắn chết, bất động.

Quy đầu to lớn của Vương Mẫn tràn đầy tinh dịch nóng hổi, ​​ngứa đến thấu xương. Anh không thể không phóng tinh dịch của mình ra. Quy đầu to lớn của anh ta nhảy lên, một dòng tinh dịch nóng hổi đặc sệt lao vào tử cung Linlin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Liên tục nhiều ngày, Vương Tuyết không thấy Hạ Đông sư phụ, Vương Tuyết cứ lẩm bẩm, không biết hắn đang bận việc gì. 

Ngày hôm đó, tôi bất ngờ nhận được cuộc gọi của Hạ Đông, bảo cô ấy đến nhà hàng nói chuyện với cô ấy. 

Khi Vương Tuyết đến nơi, cô ngạc nhiên nhìn thấy Hạ Đông lặng lẽ ngồi sau bàn ăn với hai ly rượu vang đỏ trên bàn. 

Ngồi đối diện hắn, Vương Tuyết lặng lẽ nhìn hắn. Hai người im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, Hạ Đông nhấp một ngụm rượu vang đỏ, nhẹ giọng nói: "Vương Tuyết, tôi muốn được điều về Bắc Kinh. Mấy ngày nay tôi bận việc này, cũng đã xử lý xong."

Vương Tuyết nhìn người đàn ông trước mặt đã cho cô vô số khoái cảm, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó tả. Nghĩ nghĩ, cô mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Tốt lắm, anh có thể ở bên gia đình mình. Em còn trẻ, em có cuộc sống và hạnh phúc của riêng mình! Hơn nữa, nếu có thời gian và cơ hội, chúng ta có thể gặp lại nhau!"

"Đúng vậy, ta gọi ngươi tới đây chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ngày mốt ta sẽ rời đi, ngày mai ta sẽ bắt đầu thu dọn đồ đạc."

"Ồ, vậy hôm nay tôi sẽ đồng hành cùng cậu thật tốt, nhưng ngày mai tôi sẽ không thể giúp được cậu."

"Cảm ơn!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi sẽ gọi điện trước và nói rằng hôm nay tôi sẽ không về." Anh lấy điện thoại di động ra và nói vài lời. 

Hai người uống một lúc. Vương Tuyết nói tôi nên đi vệ sinh nên cô ấy đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Hạ Đông trong lòng rung động, hắn cũng đi theo. 

Hạ Đông đi theo Vương Tuyết, ríu rít vào lúc Vương Tuyết chuẩn bị đóng cửa, hắn háo hức nhét chân vào khe cửa, bóp vai lách vào. Vương Tuyết nịnh nọt nói: "Tôi đang đi tiểu, sao anh lại đi theo tôi?" Đang nói chuyện, cô cởi quần ngồi xổm trong bồn cầu, nghe thấy tiếng rít.

Vừa kéo vừa cong người xong, Hạ Đông nhìn thấy hai chân dài như ngọc sen trắng nõn như sa tanh. Ở phần nhô ra của hai cánh hoa, lớp cỏ mỏng đã héo và những giọt sương còn đọng trên đó. Cô không thể không dùng tay trêu chọc nó. Đột nhiên cô cảm thấy cánh hoa hơi hé mở và bị hút âm thanh vào bên trong. Anh ta lật toàn bộ cơ thể của Vương Tuyết lại, ngồi xổm trên mặt đất, hai tay đặt lên mông cô, lập tức thè ra chiếc lưỡi đỏ và vương vấn khắp mông cô. Liếm vào động tiên, con đường quanh co dẫn đến nơi hẻo lánh, từ từ nuốt chửng trái tim của bông hoa. 

Vương Tuyết dựa vào bồn cầu, chỉ có cái mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, cố gắng để lộ chỗ đó cho đến khi cái khe căng mọng, mịn màng và đỏ mọng lộ ra. Đương nhiên, dục vọng của cô cao đến mức cực kỳ nóng bỏng. Nơi đó sắp nổ tung, dường như có một dòng suối vô tận chảy ra từ đó, khiến mái tóc nhung ướt đẫm. 

Hạ Đông thè cái lưỡi sắc bén khám phá cánh hoa, khẽ chạm, một thứ gì đó giống như xương mà không phải xương, một thứ giống như thịt mà không phải thịt thò ra, giống như một tiểu học sinh từ sau tấm rèm ló ra. Anh ta đã lăn lộn ở đây nhiều lần và chạm vào mọi ngóc ngách trên cơ thể Vương Tuyết. Làm sao anh ta có thể không nhận ra người mới nhỏ này? Bất cứ khi nào cô ấy đang bừng cháy trong dục vọng và ham muốn, người mới nhỏ này sẽ bước ra khỏi phòng ngủ của cô ấy và lặng lẽ xuất hiện. Anh ta thực sự đã cắm sâu hàm răng sắc nhọn của mình vào miệng và từ từ nhổ mũi khoan ra, giống như gà gắp thức ăn hoặc rắn phun ra một lá thư. 

Vương Tuyết không thể chịu đựng được sự tra tấn nữa nên hét lên gào thét, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra, bao phủ miệng, môi và mặt của Hạ Đông. 

Hạ Đông cởi thắt lưng, kéo quần lót lên đến mắt cá chân. Anh ôm dương vật trong tay, từ phía sau mông Vương Tuyết lao thẳng vào. Khu vực của Vương Tuyết đã tràn ngập. Hạ Đông vừa duỗi thẳng eo, vật đó hoàn toàn xuyên thấu không chút trở ngại. Sau đó anh đứng thẳng lên và đẩy mạnh mông vào cô với một tiếng nổ lớn. Nhưng một đôi tay lại luồn vào trong áo Vương Tuyết, cởi áo lót của cô ra, xoa xoa bộ ngực đã mất từ ​​lâu của cô. 

Vương Tuyết cảm giác được thứ hấp thụ trong người mình thật nặng nề và dày đặc. Biết Hạ Đông đã lâu không dùng, trong lòng không khỏi có chút hối lỗi. Cảm xúc tràn ngập trong cô gây ra niềm đam mê trong cơ thể cô, và hơi nóng chảy xuống đó. Hạ Đông đột nhiên cảm thấy nóng bừng, công việc càng ngày càng lan rộng khiến phần dưới của Vương Tuyết cảm thấy căng thẳng và ngứa ngáy. Cô cảm thấy công việc giống như một sinh vật sống, cắn xé, hút và hút vào bụng mình, cô cảm thấy nội tạng của mình đang bị kéo ra, khoét rỗng. 

Hai cơ thể bị vướng vào không gian nhỏ bé đó...

Sau khi đạt cực khoái, họ thu dọn quần áo rồi vội vã quay lại bàn ăn. Họ nói chuyện cười đùa, ăn xong rồi trở về nhà Hạ Đông. 

Cửa vừa đóng lại, Hạ Đông liền ôm lấy cô. Anh dường như ngửi thấy một mùi hương, như thể đó là mùi hương kích thích giác quan tỏa ra từ cơ thể cô. Tương tự như vậy, cơ thể cô ấy cũng khó chịu và khó chịu trong bộ váy. 

Cô khẽ mở miệng, như thể đang chờ đợi nụ hôn của anh. 

Bởi vì vừa mới uống rượu, Vương Tuyết hai gò má ửng đỏ, môi hồng tự nhiên còn đẹp hơn son môi đắt tiền. Hàm răng trắng như pha lê xuất hiện rồi biến mất giữa hai đôi môi đỏ mọng, giống như một chuỗi ngọc bích trong miệng cô. Họ thở hổn hển và hôn nhau, hơi thở nóng hổi hòa lẫn nước bọt thoát ra từ miệng. 

Vương Tuyết cởi hết cúc trên eo anh, cô từ từ mở nửa thân trên áo sơ mi của anh sang hai bên, để lộ hoàn toàn bộ ngực của anh. Khi Vương Tuyết dùng lưỡi liếm bộ ngực trần của anh, anh nhắm mắt lại, dục vọng trong lòng dâng lên, vật ở háng anh cũng động đậy. 

Anh nhẹ nhàng cởi bốn chiếc cúc trên vai chiếc váy lụa của cô, để nó trượt xuống đùi cô. Lúc này, đôi mắt anh mở to, thân hình trần trụi đầy đặn và mịn màng. Ngực của cô ấy không đầy đặn lắm nhưng rất săn chắc và thẳng tắp, với núm vú hếch lên. Hai đốm màu tím nhạt giống như đôi mắt dâm đãng của nữ thần đang trêu chọc trêu chọc anh, khiến phần thân dưới của anh sưng lên. 

Lúc này, Vương Tuyết di chuyển bước đi để váy không bị trượt xuống đất. Bây giờ cô ấy không mặc gì dưới váy. Quần lót của cô đã hấp thụ quá nhiều tinh dịch sau lần giao hợp trước và bị bỏ đi. 

Vòng eo của Vương Tuyết rất gầy nhưng hông lại đầy đặn và tròn trịa. Bụng dưới phẳng và hơi nhô ra. Dưới bụng dưới là nơi chứa đựng bản chất của người phụ nữ. Đầu tiên là một búi tóc nhỏ màu đen bóng, hơi xoăn. 

Cơ thể trần trụi của cô rất gần với anh. Khi Vương Tuyết duỗi chân trêu chọc anh, anh liền nghiêng người về phía trước và dùng lưỡi trêu chọc cô rất điêu luyện. Vương Tuyết ép mặt hắn vào giữa hai chân cô. Cơ thể cô run rẩy, thở hổn hển, cô đưa tay vào háng anh và mò mẫm. Đột nhiên, cô dường như mất kiểm soát, rên rỉ điên cuồng, ôm chặt đầu anh. 

Là Hạ Đông đầu lưỡi quấn lấy cánh hoa của cô như con rắn đỏ, răng anh cắn vào thứ nhạy cảm giống quả dưa ẩn trong tóc cô. Dục vọng đốt cháy nội tạng của Vương Tuyết, dần dần lan tới ngực hắn. Cô cảm thấy lửa sắp bùng ra khỏi cổ họng mình. Cơn khát tột độ khiến cô dùng hai tay ôm chặt đầu anh, như đang ôm một vật hiến tế thuần khiết nào đó, một loại quà quý giá nào đó. 

Đầu Hạ Đông bị Vương Tuyết ôm vào ngực. Anh ta đứng thẳng, đôi môi sáng ngời, đôi mắt mở to và có vẻ hơi hưng phấn. Hai người cùng nhau đi về phía phòng ngủ. 

Vừa lên giường, Hạ Đông liền lộ ra vẻ khẩn trương và bốc đồng. Vương Tuyết nằm ở trên giường, ánh mắt của nàng nhìn theo từ bụng dưới đến háng của hắn, cuối cùng rơi vào dương vật rối rắm của hắn. Anh ngậm đầu lưỡi cô vào miệng, dùng một tay ôm chặt cô rồi từ từ trượt phần thân dưới của mình xuống phía dưới cô. Đột nhiên, cô phát ra một tiếng kêu vui mừng nhỏ, biết rằng thứ đó đang tùy tiện lao vào cơ thể mình. 

Vương Tuyết không khỏi hưng phấn mà phun ra rất nhiều tinh dịch đón hắn tiến vào, để hắn chạy cuồng loạn bên trong. Trong lúc anh va chạm dữ dội, cô cẩn thận và từ từ duỗi cơ thể mình dưới cơ thể nặng như núi của anh, tìm kiếm vị trí và góc độ vừa ý nhất của anh. Cô có cảm giác như mình đã biến thành một quả bóng bay màu hồng, bồng bềnh theo gió, nhàn nhã bay trên mây. Gió chơi đùa với cô, ném cô lên cao một lúc rồi lại ném cô xuống. 

Đôi chân dài trắng nõn của Vương Tuyết kẹp chặt quanh eo Hạ Đông, khoái cảm dâng trào khiến cô vô thức co chân lại. Kết quả là một cánh hoa màu đỏ tươi xuất hiện ở khoảng đen giữa hai chân cô. Khi dương vật của anh được nhấc lên, một vết trắng nhớp cũng từ trong hang trào ra, thẳng vào đùi trong của anh. 

Anh nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này và lặng lẽ mỉm cười. 

Anh đẩy từ từ, cố gắng kéo dài khoái cảm càng lâu càng tốt. 

Cô gái vặn vẹo ở đó như một con rắn, mái tóc dài rối bù như sao, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng ngần và chiếc lưỡi dài ra. Lưỡi cô mở ra khép lại như một bông hoa, vạt mũi nhạy cảm rung lên, cô phát ra âm thanh thở hổn hển tinh tế và quyến rũ, cũng như một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Cảm giác này làm anh phấn khích và phấn khích. Thậm chí còn hơn cả khoảnh khắc anh xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Một lúc sau, Vương Tuyết đứng dậy, duỗi người rồi trần truồng chui ra khỏi giường. Mái tóc dày xõa xuống vai, cô duyên dáng bước vào phòng tắm trong phòng. 

Khi bước ra, cô đang mặc chiếc áo choàng tắm rộng rãi của anh, nhưng nó không thể che đi mọi đường cong và đường nét trưởng thành, đầy đặn trên cơ thể cô. Cô bước đến giường, với nụ cười hài hước trong mắt, lao mình về phía anh, vòng tay ôm lấy cổ anh. Cô hôn lên môi anh, khéo léo vặn eo: "Ba, nước nóng đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta rửa nhanh đi."

Anh dùng tay siết chặt mông cô, "Thật là một cô con gái chu đáo." Nói xong anh đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Vương Tuyết nhìn hắn đi vào bồn tắm, sau đó nàng cởi quần áo, nhẹ nhàng múc nước, vẩy lên người. Sàn đá cẩm thạch quá trơn, Vương Tuyết chỉ có thể dang hai chân ra, cố gắng bám chặt. 

Trong hồ bơi, anh ngẩng đầu cười nhìn cô, không ngừng tìm cơ hội trêu chọc cô. Vương Tuyết lúng túng né tránh trước khi bước vào bồn tắm. Hạ Đông vốn đã ở bên trong cũng đã nhường đường cho cô đến. Khi cơ thể cô đang chìm trong nước, anh đột nhiên quay lại. Vương Tuyết kêu lên, dùng khăn tắm che thân thể. 

Anh nhìn cô mỉm cười rồi hôn nhẹ lên trán cô. Dần dần, Vương Tuyết cũng chấp nhận cái ôm của anh. Khi chạm vào cơ thể anh, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô thấy mắt mình mờ đi và vai cô yếu ớt. 

Hạ Đông chậm rãi ôm lấy cô, cởi khăn tắm trên người cô ra. Vương Tuyết muốn né tránh, nhưng bị hắn ngăn lại. Khi đôi môi mát lạnh của anh chạm vào cơ thể ấm áp của cô, Vương Tuyết cảm thấy đặc biệt thoải mái, cơ thể gần gũi với cô. Lúc này, anh vuốt ve ngực cô từ bên dưới, vừa chậm rãi xoa bóp ngực cô vừa không ngừng hôn cô. Vương Tuyết cảm thấy toàn thân yếu ớt như sứa, mất hết sức lực, sắp ngã xuống. 

Sau đó, Hạ Đông nâng người cô lên, liên tục vuốt ve cô. Tay còn lại của anh lang thang xuống phần thân dưới của cô. Trong lúc nhất thời, Vương Tuyết thân thể run lên, nàng nhắm mắt lại, để cho hắn khống chế nàng. 

Sau khi ra khỏi bồn tắm, anh xức nước hoa lên người hai người rồi áp sát cơ thể sủi bọt của họ vào nhau. Cuối cùng, Vương Tuyết vặn vẹo thân thể, không khỏi rên rỉ. Vì vậy, Hạ Đông liều mạng ép cô vào tường. Anh hôn dọc theo lưng cô như mưa, rồi bất ngờ ấn vào cô từ phía sau. 

Vương Tuyết vừa muốn quay người lại, nhưng lực lượng mạnh mẽ của anh đã áp chế cô, anh đã đẩy dương vật màu đỏ tím tức giận thẳng vào bên trong cô. Thân thể Vương Tuyết tan chảy như bơ, cô không khỏi cúi người xuống, nâng mông lên cao hơn để gặp anh. Niềm khoái cảm bắn từ ngón chân thẳng lên đỉnh đầu cô. Anh ta vẫn đang di chuyển một cách quyết liệt, như thể anh ta đã bước vào trạng thái vị tha. 

Vương Tuyết cảm giác được phía sau hắn thở hổn hển như trâu, toàn thân cấp tốc co giật, vội vàng hét lên: "Đừng ở chỗ này, ta muốn lên giường."

Hai người họ không quan tâm đến mùi nước hoa vương trên cơ thể mình. Họ nắm tay nhau đi vào phòng ngủ và ngã xuống giường. Hạ Đông nhìn thấy hai núm vú đỏ nhạt và rốn tím của Vương Tuyết đang hướng về phía mình một cách quyến rũ và độc ác như nữ thần ba mắt. Đột nhiên, dương vật trở nên dày và cứng đến kinh ngạc. Cô co giật đùi thúc giục: “Mau đưa cho tôi, tôi muốn.”

Họ lại trở thành một. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu lắc mông. Thân thể cô run rẩy vì va chạm, cô không khỏi xúc động kêu lên: "A, a, bố ơi, ngon quá." Mông dưới càng lắc mạnh hơn, thân thể cô rướn lên, ngón tay siết chặt trên lưng anh, "Ôi, tôi sắp chết rồi, nhanh lên."

Vương Tuyết biết mình sắp đạt đến cao trào, âm đạo của cô lần lượt co giật, như một dòng chất dịch tình dục khiến cô sung sướng chảy ra từ trong bụng mẹ. Chất lỏng tuôn ra với khoái cảm mãnh liệt, khiến cả cơ thể cô như bay lên không trung. Lúc này, đôi mắt của cô đột nhiên mở to, vẻ đờ đẫn và lấp lánh. 

Sau đó cô hét lên một tiếng lớn, toàn thân cô ôm chặt lấy anh. Cô cảm thấy anh cũng sưng tấy và run rẩy bên trong cô, quy đầu của anh run rẩy như bị điện giật. Mỗi lần anh càng lúc càng nhanh, một dòng nước lũ tràn ngập ập vào cô. Cô có thể cảm nhận được anh rất mạnh mẽ. Nếu anh không ở bên trong cô, thứ tinh dịch sền sệt như nước mũi sẽ đột nhiên phun ra mấy thước. 

Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Anh thả cô ra một cách thoải mái và dang rộng tay chân. Hai thân hình trần trụi nằm cạnh nhau trên giường đắm chìm trong dư vị của tình yêu. Vương Tuyết nắm chặt tay hắn, nói: "Thật thoải mái."

Cứ như vậy, cả đêm họ đắm chìm trong tình dục cuồng nhiệt, tận hưởng thể xác và tâm hồn của nhau hết lần này đến lần khác...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Một ngày chủ nhật, Lưu Mỹ và Lý Thiên đi mua sắm và dạo quanh một trung tâm mua sắm quần áo. Lý Thiên đột nhiên nhớ ra rằng cha đỡ đầu của cô, Thành Vạn Tông hiện là chủ sở hữu của trung tâm mua sắm này và muốn gặp ông. Hơn nữa, đã lâu rồi cô không để anh làm việc đó. Cô thực sự nhớ anh nên đã gọi cho anh và được biết lúc này anh đang ở văn phòng. 

Vốn dĩ tôi định mời Lưu Mai đi cùng, nhưng Lưu Mai phải vội về viết bản thảo nên phải một mình đi vào thang máy. Lưu Mỹ một mình bước ra khỏi trung tâm mua sắm và định bắt xe buýt. Lúc này, bên cạnh cô có một chiếc ô tô dừng lại, cửa kính sau hạ xuống, lộ ra khuôn mặt quen thuộc. Hóa ra là chú của Baina, Cao Chí Quốc. 

Chào hỏi mấy câu, Cao Chí Quốc mở cửa xe cho Lưu Mỹ vào, nói sẽ đưa cô về. Lưu Mỹ đương nhiên hiểu hắn đang nghĩ gì nên không chần chừ mà lên xe. 

Lưu Mai vừa lên xe, Cao Chí Quốc đã nhấc chân cô lên trong tay anh, cởi giày nhéo. 

Mắt cá chân của cô ấy cong như cánh cung và thật mềm mại. Anh thực sự không thể tin được rằng họ có thể nâng đỡ một cơ thể như vậy, với năm ngón tay thanh tú và móng tay như ngọc. 

Đột nhiên anh thì thầm vào tai cô: “Vừa nhìn thấy em anh đã rất hưng phấn.”

Lưu Mỹ khám phá háng anh, và quả nhiên, nó dựng đứng lên như một cây gậy. Cô cởi trói háng anh ở phía trước, cúi đầu, há miệng hết cỡ, nuốt đầu đồ của anh vào miệng, thè lưỡi liếm. 

Cao Chí Quốc vốn có thể chịu đựng được sự nghịch ngợm của cô, đột nhiên cảm thấy muốn chảy máu mũi, liền nói với nữ trợ lý lái xe: "Miao'er, quay lại đi."

Lưu Mai cảm giác được vật đó nhanh chóng nở ra và cứng lại, nên cô tùy ý vuốt ve nó, cho đến khi nó giống như một chiếc chày sắt đáng sợ. Anh ngân nga thoải mái, ngẫu nhiên hôn lên mặt cô và dùng tay khuấy động phần dưới cơ thể cô. Anh ngạc nhiên khi phát hiện chỉ trong chốc lát, quần lót của Lưu Mỹ đã ngập trong nước, một nụ nhỏ trong bụi hoa của cô đang vươn dài run rẩy như đầu một con gà trống bất khả chiến bại. 

Anh hiểu cô gái này đã cuồng nhiệt nên nhấc người cô lên và đặt cô xuống thật mạnh. Giống như một nụ hôn, phần thân dưới của Lưu Mỹ tự nhiên kết nối với thứ mạnh mẽ của anh. Cô cảm thấy dương vật của anh va chạm lên xuống, trái, phải, trước sau ở mọi góc độ, và những đợt tê sâu lan khắp cơ thể cô. Cô không khỏi thở dài, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhịn xuống, tiếp tục di chuyển lên xuống để phục vụ anh. Cô rất muốn có thể dang rộng chân tay và nằm xuống vào lúc này, nhưng không gian nhỏ hẹp trong xe khiến cô chỉ có thể duy trì tư thế này, đối phó với dương vật của anh. 

Giống như một con mèo nhỏ, cô lè lưỡi liếm anh, kích thích anh gấp đôi. Bàn tay mềm mại của cô liên tục vuốt tóc anh khiến anh không chịu nổi. Anh ta tru như sói và tru như hổ. Anh chuẩn bị tinh thần và đâm ngọn giáo sắc bén của mình vào cô. Mông cô di chuyển khéo léo về phía anh, hai tay cô ôm chặt lấy chiếc cổ to như con bò đực của anh. Cô hôn lên mắt, mũi, má, môi của anh, cơ ngực phát triển tốt và nội tạng mỏng manh của anh, nụ hôn lại khơi dậy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể anh. 

Lưu Mai cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, vật ở đó sưng tấy đến mức khiến cô hoảng sợ và tê liệt. Cô siết chặt bụng và nâng mông lên, kẹp chặt cơ thành âm đạo và nghe thấy một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Bàn tay giữ mông cô gãi mạnh hơn, dòng tinh dịch ùng ục xuất tinh một cách vui vẻ bên trong cô. Nỗi khao khát anh chôn giấu bấy lâu tuôn ra như lũ lụt trong âm đạo sâu thẳm và xinh đẹp của cô. Cô đẹp đến mức không khỏi thở dài, cảm thấy hưng phấn và ngây ngất. 

Lý Thiên đến văn phòng của Thành Vạn Tông, vào phòng quản lý của anh ta dưới sự hướng dẫn của nhân viên lễ tân và khóa cửa lại. 

Trình Vạn Tông đang ngồi sau chiếc bàn lớn đọc tài liệu thì thấy Lý Khiêm đi vào, liền gọi Lý Khiêm đến, ôm cô vào lòng nói: "Em yêu, em đến chơi với cha đỡ đầu à? Anh nhớ em lắm à?"

Lý Khiêm cố ý tức giận nói: "Ai muốn cùng ngươi làm tình? Ta không có nghiêm túc, ta chỉ muốn làm như vậy thôi, hả!"

Trình Vạn Tông cười hôn Lý Khiêm nói: "Được rồi, con gái ngoan, đừng giả vờ nữa, nhanh lên bắt đầu đi!" Nói xong, Thành Vạn Tông hôn Lý Thiên và cởi cúc quần áo của cô, nhanh chóng lộ áo lót của cô, vùi mặt vào cơ thể cô, ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể của Lý Thiên, đồng thời cảm thấy ngực của Lý Thiên lên xuống dữ dội.

Sau đó, bàn tay của Trình Vạn Tông dọc theo phần bụng dưới mịn màng của anh, từ từ vuốt lên trên. Khi Cheng Wanzong dùng tay ấn vào bộ ngực nóng bỏng và run rẩy của Lý Thiên, Lý Thiên không thể không rên rỉ thỏa mãn. 

Thành Vạn Tông cởi áo lót dưới vai Lý Thiên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. Thành Vạn Tông cúi đầu, hôn và hôn như điên, dùng đầu lưỡi liếm quầng vú đỏ thẫm, cuối cùng mút núm vú của Lý Thiên và lắc đầu. Lý Khiêm cảm thấy rất thoải mái, tự nhiên rên rỉ.

Chơi đùa với ngực cô một lúc, Trình Vạn Tông bảo Lý Khiêm đứng dậy, nằm xuống bàn. Lý Khiêm ngoan ngoãn nghe theo. 

Trình Vạn Tông ngồi xổm xuống, cởi váy ngắn của cô ra. Cặp mông tròn trịa được bọc trong lớp lót mỏng lộ ra trước mặt Trình Vạn Tông. Lý Khiêm cảm giác được Trình Vạn Tông dùng tay ấn vào mông nàng, dùng sức nắm lấy, xoa xoa. Mặt Trình Vạn Tông rất gần, khí nóng ẩm từ mũi phả ra phả vào mông hắn, cảm giác nhột nhột, dễ chịu vô cùng.

Trình Vạn Tông cũng có chút hưng phấn. Anh ta túm lấy quần lót của Lý Thiên, nhấc nó lên và kéo qua kéo lại. Toàn bộ chiếc quần lót đều mắc vào khe mông, cọ xát liên tục vào âm đạo của cô. Lý Khiêm đột nhiên cảm thấy âm đạo ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Trình Vạn Tông tham lam liếm mông Lý Khiêm, toàn bộ mông đều ướt át. Nước miếng của anh chảy trên bờ mông trắng nõn mềm mại, nhỏ giọt xuống khe mông cô. Sau đó Trình Vạn Tông cũng cởi bỏ quần lót, để lộ cặp mông ướt át trong phòng máy lạnh. Lý Khiêm không khỏi cảm thấy lạnh sống lưng. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "bụp!", Trình Vạn Tông một chưởng đánh vào mông Lý Khiêm một cái giòn giã. Lý Khiêm không khỏi toàn thân run lên, cặp mông đầy đặn cũng không ngừng run lên. Lý Khiêm quay người lại, nũng nịu nói: "Ba, con đã phạm sai lầm gì sao? Cha muốn đánh đòn."

“Không muốn học hành chăm chỉ thì suốt ngày chỉ muốn chui vào trong âm đạo. Đương nhiên phải đánh vào mông cô ấy rồi.” Bàn tay to của Trình Vạn Tông từ trái qua phải đánh vào mông Lý Khiêm, không nhẹ cũng không cứng, nghe rất êm tai.

Lý Thiên vặn vẹo mông và rên rỉ khe khẽ để chào đón sự trừng phạt của Thành Vạn Tông. Ngay sau đó Thành Vạn Tông đã thay đổi mục tiêu của mình. Anh ta dang rộng mông ra và bắt đầu liếm lỗ đít nhỏ nhắn của Lý Thiên, thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc nhẹ vào đó. 

Lý Khiêm có chút sợ hãi, quay người cầu xin: "Bố già...đừng...đừng...chạm vào chỗ đó được không?" 

Tôi sợ..."

Thành Vạn Tông mủi lòng nên từ bỏ đòn tấn công vào lỗ đít và lập tức chuyển sang âm hộ. Trình Vạn Tông đưa tay xuyên qua giữa hai chân Lý Khiêm, nhẹ nhàng đẩy hai ngón tay, đều nhét vào trong lồn Thủy Hương Trạch Quốc.

Những ngón tay của Trình Vạn Tông không ngừng thăm dò vào sâu trong âm đạo của Lý Khiêm và không ngừng xoay chuyển. Sự kích thích mạnh mẽ liên tục được truyền đến não cô dọc theo các ngón tay. Lý Thiên không thể chịu đựng được nữa, cô háo hức mong chờ con cặc lớn của Thành Vạn Tông càng sớm càng tốt được đưa vào cơ thể cô.

Cô đột nhiên rút ngón tay ra, Lý Khiêm cảm thấy trống rỗng. Nhìn lại, tôi thấy Thành Vạn Tông đang đứng dậy, đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. Sau đó, anh ta cởi thắt lưng, cởi quần dài đến mắt cá chân, dắt con cặc hùng vĩ của mình đi ra phía sau Lý Khiêm. Trình Vạn Tông cầm cặc đánh vào mông Lý Khiêm. Lý Thiên cũng háo hức nâng mông lên, chờ đợi con cặc được đưa vào.

Thành Vạn Tông tách hai mông của Lý Thiên ra, duỗi thẳng thắt lưng của anh ta, nhẹ nhàng đưa con cặc dày đặc của anh ta vào âm hộ đã chờ đợi từ lâu, và đẩy nó ra vào nhanh chóng hết cái này đến cái khác. 

Đây là lần đầu tiên Lý Khiêm để Trình Vạn Tông thâm nhập cô từ phía sau, cô sớm cảm nhận được vẻ đẹp của cách làm tình này. Mỗi lần như vậy, nó lại ấn mạnh vào tử cung mềm mại của cô, đặc biệt kích thích. 

Làn sóng khoái cảm khổng lồ nhanh chóng đưa Lý Thiên đến cơn cực khoái đầu tiên. Lý Khiêm nắm chặt mép bàn, không ngừng vặn vẹo thân thể. Nếu không phải lo lắng người bên ngoài nghe được, Lý Khiêm hẳn là muốn hét lên một tiếng. 

Trình Vạn Tông tựa hồ càng hưng phấn hơn, ôm lấy Lý Khiêm mông, điên cuồng đâm. Có mấy lần, con cặc vô tình tuột ra ngoài, Trình Vạn Tông nhanh chóng nhét vào lần nữa, suýt chút nữa đã đút vào lỗ đít của Lý Khiêm. Lý Khiêm lúc đó bốc đồng nghĩ, nếu Trình Vạn Tông muốn xuyên vào lỗ đít của nàng thì cứ làm đi! Nhưng Thành Vạn Tông vẫn không ngừng tấn công âm hộ của Lý Thiên. 

Lý Thiên không thể nhớ mình đã đạt cực khoái bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy nước đang chảy ra như sông vỡ bờ, chảy xuống đùi và xuống tất của cô. 

Lúc này, Trình Vạn Tông đột nhiên rút dương vật của mình ra, bảo Lý Khiêm quay người ngồi xuống mép bàn, sau đó lại lấy dương vật của mình nhét vào âm hộ của Lý Khiêm. Lý Khiêm tự nhiên ôm lấy cổ Trình Vạn Tông, Trình Vạn Tông cũng ôm lấy cặp mông tròn trịa của Lý Khiêm, nhìn nhau mỉm cười, để con cặc của mình di chuyển tới lui trong âm đạo của Lý Khiêm. 

Lý Thiên và Thành Vạn Tông đều mệt mỏi vì trận chiến vừa rồi. Nhịp điệu cũng chậm lại, trán Trình Vạn Tông đã đổ mồ hôi, Lý Khiêm đau khổ cùng Trình Vạn Tông lau đi, Trình Vạn Tông cũng dịu dàng hôn lên tóc Lý Khiêm, cha đỡ đầu cùng con gái chìm đắm trong hạnh phúc gia đình ấm áp. 

Sức mạnh của Thành Vạn Tông đã phục hồi trở lại, con cặc cứng rắn của anh lại bắt đầu thường xuyên xâm phạm âm đạo của Lý Thiên. Lý Thiên ôm chặt cổ Thành Vạn Tông, áp bộ ngực nóng bỏng của cô vào ngực Thành Vạn Tông, cảm nhận được khoái cảm vô tận do sự ma sát giữa con cặc dày đặc và âm đạo hẹp gây ra. 

Thành Vạn Tông bắt đầu phát động đòn tấn công cuối cùng. Cây gậy khổng lồ được đưa vào âm đạo của Lý Thiên như một khẩu đại bác hạng nặng. Cơ thể thanh tú của Lý Thiên dường như bị xuyên thủng. Cuối cùng, Lý Thiên cảm thấy nóng trong người, Thành Vạn Tông xuất tinh dịch đã bị kìm nén bấy lâu vào âm hộ của Lý Thiên. 

Con cặc từ từ ngừng run rẩy trong âm hộ của Lý Thiên. Lý Khiêm và Trình Vạn Tông vẫn ôm hôn nhau thật chặt, đều hy vọng khoảnh khắc tuyệt vời này có thể kéo dài thêm một thời gian nữa. 

Ngoài ra, Cao Chí Quốc đã từng quan hệ tình dục với Lưu Mỹ trên ô tô. Sau khi đưa cô đến nơi, chiếc xe bắt đầu quay trở lại. 

Cao Chí Quốc còn chưa bộc lộ hết tâm tình, nhìn thời gian, nói với Nhiếp Miêu: "Miêu Nhi, vẫn còn sớm. Đáng lẽ bây giờ không có ai ở nhà. Đi thôi!”

Niết Miêu vừa xem một chương trình khiêu dâm đã tràn ngập tình yêu. Yêu cầu như vậy chính là điều cô mong muốn nên cô quay người đi thẳng về phía nhà họ Cao. 

Đến nơi, họ đỗ xe, hai người lao thẳng vào phòng mà không dừng lại. Củi khô bốc cháy ngay lập tức, mây mù và mưa dữ dội bắt đầu. 

Sau khi đam mê, Cao Chí Quốc đi tắm trước. Trở lại phòng, hắn nhìn thấy Nhiếp Miêu vẫn khỏa thân nằm trên giường. Phần thân dưới của anh ấy là một mớ hỗn độn và anh ấy rất mỏng manh và yếu đuối. Anh âu yếm nói: “Em ơi, chiều nay có cuộc họp, em đừng đi nhé. Hãy nghỉ ngơi tốt nhé. Thu dọn cái này và về nhà đi!" Nói xong, anh bước ra khỏi nhà và bắt taxi. 

Anh ta không biết rằng tất cả những điều này đã bị Cao Đức về nhà nhìn thấy và anh ta đã thèm muốn em gái này. 

Niết Miêu có mái tóc đen dài và óng ả, đôi má tròn, quai hàm nhọn, đôi mắt to và sáng, chiếc mũi nhỏ đôi khi đeo kính, đôi môi căng mọng và ẩm ướt. Nói chung cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. 

Cô ấy có chiều cao không hề thấp, khoảng 168 cm. Tuy vòng eo của cô không thể gọi là thon thả nhưng kết hợp với phần hông săn chắc và đôi chân thon thả, những động tác của cô đầy đường cong, có thể nói là trẻ trung và săn chắc. 

Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực nhô ra trên ngực cô có nhiệt độ khoảng 36C. Mặc dù được che chắn bởi phần trên nhưng chúng lại không ổn định đến mức dường như có thể nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào. 

Cao Đức nghe thấy cảnh tượng Nhiếp Miêu cười lăn lộn dưới thân phụ thân trong phòng, tâm tình đã cực kỳ sưng tấy. Nghe thấy tiếng bố đi ra ngoài, tôi tưởng chỉ có mình mình ở nhà nên mới dám ra ngoài. 

Nhưng lúc này, anh nhận thấy trong phòng tắm có tiếng động nên cẩn thận bước tới, nhìn qua khe cửa không đóng chặt. Anh nhìn thấy Niết Miêu, người có làn da mịn màng và thanh tú, làn da trắng hồng, cánh tay đầy đặn và đàn hồi, đang tắm. Anh vui mừng khôn xiết: “Thì ra cô ấy không đi!”

Hóa ra Nhiếp Miêu lập tức đứng dậy sau khi Cao Chí Quốc rời đi. Đầu tiên anh ta dọn dẹp chiến trường, lấy ra một bộ áo phông và quần đùi từ trong túi mang theo rồi nhét quần áo công sở vào đó. Cô cởi trần và mang quần áo vào phòng tắm. Vì tưởng không có ai ở nhà nên cô bất cẩn không đóng cửa mà bắt đầu giặt giũ. 

Gothe ngồi xổm ngoài cửa và cẩn thận chiêm ngưỡng cô: mông cô tròn trịa, đường mông rõ ràng, mông săn chắc, đùi thon, trắng nõn và mềm mại, bắp chân săn chắc và êm dịu, hình dáng từ mắt cá chân đến ngón chân đều rất đẹp. Môi lớn màu mỡ và một phần nhỏ của môi bé màu hồng lộ ra. Âm vật nhô ra một chút, màu sắc và hương thơm sống động đều hiện ra trước mắt. 

Gaode đã rất hưng phấn khi nhìn thấy những thứ này đến nỗi con cặc to lớn của anh ấy sắp bung ra khỏi quần. Hắn vừa mới lấy ra thủ dâm, bỗng nhiên phát hiện Nhiếp Miêu đã lau khô người, bắt đầu mặc quần áo. Cao Đức nhanh chóng rời đi, giả vờ như vừa trở về, chào hỏi Nhiếp Miêu như tình cờ gặp được hắn: “Ồ, Miêu tỷ cũng ở đây à? Hôm nay cậu được nghỉ à?”

Nhiếp Miêu vừa mới từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy Cao Đức không khỏi đỏ mặt, ngượng ngùng đáp: "Đúng vậy, hôm nay ta nghỉ ngơi. Tôi không có gì để làm. Tôi đã gửi một tài liệu cho bố bạn. Anh ấy vừa rời đi và trời quá nóng nên tôi đi tắm."

"Ồ, vậy thôi, chị Miao, dù sao chị vẫn ổn. Cậu có muốn xem đầu DVD và đĩa tôi vừa mới mua không?" Cao Đức nói xong liền đi về phòng. 

Nhiếp Miêu đoán rằng thiếu niên này đã biết chuyện của nàng và cha hắn, nhất định là có ý xấu, nhưng sự kích thích liên tục của hai cha con khiến nàng ngứa ngáy, nên theo hắn vào phòng Gaode. 

Cao Đức chỉ vào một đống chữ nói: "Miêu tỷ, ngươi đi nhặt đi, ta đi lấy nước."

Nhiếp Miêu nằm trên bàn, xem từng đoạn phim, mông giơ cao. Bây giờ Niết Miêu đã buộc tóc và thay một chiếc áo phông ngắn thoải mái hơn, thường xuyên để lộ rốn dễ thương của cô. Cô ấy mặc quần short ở phần thân dưới, trông khá giản dị. 

Sau khi từ dưới nước trở về, Cao Đức từ phía sau chiêm ngưỡng hình dáng mông của Nhiếp Miêu. Chiếc quần short mỏng và quần lót căng trên mông hiện rõ. Âm đạo sưng tấy và đầy đặn được bọc trong hai lớp vải. Cao Đức ước gì mình có thể nhìn thấu được như thế này.

Cuối cùng, chị Miao chọn một bộ phim và bắt đầu chiếu. Vừa xem vừa uống nước, trò chuyện và cười đùa. Kỳ thực Cao Đức xem Nhiếp Miêu nhiều hơn xem TV, cũng không biết phim nói về cái gì. 

Nhiếp Miêu khá thích tiểu druid này, thấy hắn khá vừa mắt. Đôi khi cô lén nhìn anh từ khóe mắt, chỉ phát hiện ra anh luôn nhìn chằm chằm vào ngực cô nên cô cảm thấy có chút khó chịu. 

Họ trò chuyện chỗ này chỗ kia và thỉnh thoảng kể những câu chuyện cười, điều này luôn khiến Nhiếp Miêu cười đến mức hai cục thịt trên ngực tự nhiên càng run lên. Một hoặc hai lần, ở góc bên phải, Gothe có thể nhìn thấy âm đạo sưng tấy được bọc trong chiếc quần lót màu hồng từ khe hở giữa ống quần đùi của anh ta. 

Cao Đức's cock involuntarily became hard again. Lúc này, phim đóng cảnh lãng mạn giữa nam chính và nữ chính. Both of them watched in silence. Cao Đức lén lút liếc nhìn Miêu tỷ, phát hiện hai má nàng có chút đỏ bừng. 

Khi cốt truyện tiếp tục, nó trở thành những cảnh thậm chí còn cuồng nhiệt hơn. 

Niết Miêu was extremely embarrassed. Cô vừa mới làm quen với Cao Chí Quốc, cảm giác đọng lại vẫn còn đó. Sau khi xem xong video này, cô không khỏi có một phản ứng vật lý khác. Âm đạo của cô cảm thấy ẩm ướt. Nhưng tôi chỉ có thể tiếp tục theo dõi diễn biến của bộ phim. I felt a little helpless. I couldn't help but move my body. Tôi đang cố tìm một chủ đề để nói về cảnh tượng đáng xấu hổ này. Đột nhiên nghe thấy Cao Đức nói: "Miêu tỷ, nhiều người nhất định nói ngươi rất xinh đẹp!"

"Okay! You dare to eat Sister Miao's tofu."

"Thật sự." Gothe nói, cố ý ngồi ở bên cạnh Nhiếp Miêu, gần nhau, nhìn sắc mặt Nhiếp Miêu. 

Niết Miêu then said, "What's wrong?"

"Tôi nói thật đấy, đặc biệt là tỷ lệ khuôn mặt của Chị Miao thực sự rất đẹp."

Nhiếp Miêu nghe xong cảm thấy ngọt ngào, giả vờ nói: "Ngươi nói bậy!"

"Why are you talking nonsense?" Gothe nhặt một chiếc khăn tay, gấp thành một dải dài, quỳ xuống đối diện với chị Miao và nói: "Nào, nào, tôi giúp em đo tỷ lệ chiều dài ngang và dọc của khuôn mặt em, em sẽ biết." Nói xong, hắn đem chiếc khăn tay áp sát mặt Nhiếp Miêu. Nhiếp Miêu cũng tò mò nên ngoan ngoãn để hắn đo đạc. Đầu tiên anh đo chiều dài từ trán đến cằm cô, sau đó đánh dấu một cách nghiêm túc. Sau đó hắn giả vờ đo chiều rộng khuôn mặt của cô, đưa chiếc khăn tay ra trước đôi mắt to của Nhiếp Miêu. Niết Miêu closed her eyes naturally. Cao Đức nhân cơ hội này hôn lên môi chị Miêu. 

Nhiếp Miêu hai mắt trợn to vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, nhưng Cao Đức đã ôm chặt lấy cô, đôi môi cùng chiếc lưỡi bốc lửa đang xâm chiếm cô. Cô bối rối và mê đắm trong giây lát, niềm đam mê với bạn trai và cốt truyện của bộ phim đều đang lên men trong cô. cơ thể.

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra, nhìn nhau rồi lại hôn nhau. 

Lần này tay phải của Gaode đang mò mẫm khắp nơi trên lưng Miao, ngày càng trở nên thô bạo, thậm chí còn đánh vào ngực cô. 

Nhiếp Miêu đầu tiên cảm giác được ngực trái của mình bị một bàn tay xa lạ xoa xoa. Cô vội đưa tay định đẩy nhưng bàn tay lạ đã chạm vào ngực phải của cô. Nó di chuyển trái phải, không thể trốn tránh và miệng cô không thể phát ra âm thanh. Cuối cùng cô cũng từ bỏ việc vùng vẫy và để anh nhẹ nhàng nhào nặn nó. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ân cần, âm đạo không khỏi càng chảy nhiều nước hơn. 

Cao Đức vẫn hôn chị Miêu, thọc tay phải vào trong chiếc áo phông ngắn cũn cỡn, tay nắm lấy ngực trái của Nhiếp Miêu. Ngón áp út và ngón út phối hợp mở cúp áo ngực, sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú của Nhiếp Miêu. Cao Đức nhẹ nhàng vặn xoắn, Nhiếp Miêu đứng run rẩy. Unable to bear it, she started to scream.

"Ừ... không... Tiểu Đức... không muốn... ôi... tôi không thể... tôi quay lại... buông... tôi ra..."

Cao Đức Thái ignored her and continued his teasing. 

"No... no... ah... let go..."

Waves of numbness came from her nipples. Niết Miêu couldn't believe it. Cô thấy rằng cậu bé này mang đến cho cô một loại khoái cảm khác với Cao Chí Quốc. 

"Light...lightly...um...comfortable...um..."

Gothe chỉ đơn giản vén chiếc áo phông ngắn cũn lên, để lộ toàn bộ bộ ngực trái đầy đặn, làn da trắng nõn mềm mại, quầng vú nhỏ màu hồng và hạt đậu nhỏ dựng đứng run rẩy vì bị trêu chọc. Nhiếp Miêu ngăn cản cũng đã không kịp, Gothe vừa cởi áo phông, liền há miệng ngậm lấy núm vú. Vẻ đẹp thoải mái hơn khiến cô bối rối và cô không muốn phản kháng chút nào. 

Cao Đức ngậm vú trái vào miệng, lại bắt đầu nghĩ đến vú phải. Anh vòng tay phải quanh eo chị Miao, còn tay trái rảnh rỗi anh chạm vào ngực phải của chị Miao. Nhiếp Miêu để cho hắn tùy ý tùy ý, trên mặt tràn đầy xuân sắc. 

"Hmm... um... oh... ah..." Niết Miêu hummed.

Gothe nắm lấy tay cô và từ từ đặt nó vào cặc anh. 

"À!" Cô giật mình, mở mắt ra và nói: "Anh lớn quá!" 

Cao Đức ngẩng đầu, vẫn nhẹ nhàng ôm chặt nàng, nói: "Miêu tỷ cũng rất lớn!"

Nhiếp Miêu mỉm cười, trợn mắt nhìn hắn, nói: "Tử vong! Đứng lên đi tỷ tỷ, nhìn xem."

Sau đó Tào Đức buông chị Miao ra và bảo chị đứng dậy. Nhiếp Miêu đưa tay từ trong quần lấy ra dương vật của mình. When he saw it, he couldn't help but be stunned. Cô đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng chạm vào quy đầu và mắt, con cặc to lớn lập tức nghịch ngợm nhảy lên nhảy xuống. 

"Thật vui quá!" She raised her head and smiled sweetly at him. 

"Chị Miao, chị nhìn em, em cũng muốn nhìn chị." 

“Nào, đồ to con, chắc hẳn ngươi đã âm mưu chống lại ta không biết bao lâu rồi nhỉ!

Tôi sẽ quay lại. "

Cô đang định đứng dậy thì Gothe nhanh chóng kéo cô lại, cười nói: “Em cho rằng tôi sẽ để em đi sao?”

Nhiếp Miêu ngượng ngùng đấm vào ngực Cao Đức, tức giận nói: "Tiểu nhân xấu xa, được, ta tự mình cởi ra, nhưng... ngươi không được làm loạn..."

Nói xong, anh cũng đứng dậy, nhếch miệng hôn nhẹ Gothe, ngượng ngùng cởi quần thể thao rồi ngồi lại xuống đệm. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng trải dài khắp cặp mông tròn trịa đầy đặn, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi bị cởi bỏ hoàn toàn. 

Cao Đức cởi trần trước, sau đó ngồi nghiêng người bên cạnh Nhiếp Miêu. Nhiếp Miêu xấu hổ lấy tay che mặt. Anh ôm cô vào lòng nói: “Em còn chưa cởi quần áo xong mà!”

Nhiếp Miêu lười biếng nói: “Ta không cởi nữa!”

Cao Đức cười nói: “Vậy ta giúp ngươi cởi ra!”

Đưa tay kéo quần lên, cô để anh cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô. Sau khi anh cởi xong, cô đột nhiên nhào vào lòng Cao Đức, ôm cô thật chặt, ngẩng đầu hỏi: "Nói thật đi, em có đẹp không?"

Nhìn thấy vẻ ngoài kiều diễm nhưng lại ngây thơ của cô, Cao Đức nhẹ nhàng nhéo má cô, an ủi nói: “Cô ấy thật xinh đẹp.”

Cô hôn Gothe với một nụ cười hài lòng, và những ngón tay của Gothe bắt đầu dò dẫm quanh cô một cách khó chịu. 

Cô thở hổn hển, biết mình không nên thân mật với Gothe như thế này, nhưng cô không biết phải giải quyết thế nào. 

Gothe bóp ngực hồi lâu rồi đột nhiên đập xuống. Khi đi đến cuối, anh thấy một miếng vá ướt và dính nên trêu chọc Cấp nhạy cảm và hỏi: "Thật gợi cảm, chị à."

Niết Miêu couldn't bear it anymore. Cô lắc lắc cặp mông thoải mái của mình và nói: "Đừng lo lắng cho tôi!"

Cao Đức cố ý trêu chọc cô, ngón tay đột nhiên xâm chiếm. Nhiếp Miêu khẩn trương nắm lấy tay hắn, hét lớn: "A... nhẹ nhàng một chút... a... a..."

Âm đạo mà cô vừa quan hệ cực kỳ nhạy cảm. Sự thao túng của Gothe khiến cô cảm thấy khó chịu khắp người. She opened her mouth wide, but could not speak. She just screamed "Ah...ah...". 

"Đừng... a... a... đừng trêu chọc ta... a... ta... chịu không nổi... nữa... a..." Nhiếp Miêu không ngừng kêu lên. 

Cao Đức thả cô ra, để cô nằm trên thảm, nói: “Nếu em không chịu nổi, anh sẽ yêu em…”

Nhiếp Miêu biết ý tứ của nàng, vội vàng cự tuyệt: "Không! Đừng!"

Gothe dang rộng đôi chân hồng hào của mình, ấn con cặc của anh vào âm đạo của cô và nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ và âm vật của cô. 

"A...ah...tôi không muốn...anh tốt...làm ơn thả tôi ra...tôi sẽ giúp anh...đeo một bộ...bằng tay của tôi..."

Gothe phớt lờ lời đề nghị của cô, mở miệng ngậm lấy núm vú nhỏ của cô. Niết Miêu couldn't bear it anymore. 

"À... à..."

Cao Đức tiếp tục để dương vật và lỗ của mình chỉ chạm nhẹ, hỏi: "Em không muốn à? Em có muốn không?"

Nhiếp Miêu nhắm mắt thở hổn hển, không chịu trả lời, nhưng thân dưới lại đang âm thầm động đậy, cái lỗ của nàng rõ ràng là đang mở ra đóng lại để chào đón gà trống. 

Thấy cô không chịu trả lời, Cao Đức xoay người đỡ Miêu tỷ ngồi lên người anh. Con cặc của anh vẫn đang ấn vào cái lỗ nhỏ đó nhưng nó không hề cử động. Nhiếp Miêu vừa xấu hổ vừa lo lắng, tức giận nghĩ: "Tên xấu xa này... không trêu chọc được ai nữa... một tên chết tiệt... được rồi... quên đi... để ta đụ ngươi..."

Nghĩ đến đây, cô nhấc cái mông hồng hào lên, chạm lỗ vào dương vật rồi hơi ngồi xuống, lỗ lỗ che kín quy đầu. Mei cảm thấy đầu dương vật cọ vào môi âm hộ của mình, rất thoải mái. Cô lại quên ngồi xuống và dương vật biến mất. She suddenly cried out "Ah...". Thì ra cô đã quên mất dương vật của Cao Đức rất dày và dài. 

Cao Đức thấy cô bị hắn trêu chọc điên cuồng nên chủ động đưa con cặc lớn vào, con cặc lớn dường như không chịu nổi khi nhét vào đến tận cùng. Anh biết bạn trai của cô chắc chắn không cao lớn bằng cô, nên anh không khỏi cảm thấy tự hào. Anh ta hơi cử động mông và hỏi: "Sao vậy chị?"

"A... đừng cử động... đừng cử động..." Cô cau mày nói: "Quá... quá... sâu..."

Cô dừng lại một lúc lâu, sau đó thở ra và nói: "Anh... lâu quá..."

"Nó không tốt à?" Cao Đức nói: “Di chuyển sẽ thoải mái hơn!”

Cô vặn vẹo trái phải, luôn cảm thấy mình không còn chút sức lực nào.

Sau đó Cao Đức dạy cô ngồi dậy và nằm sấp như một con ếch để cô có thể dễ dàng vặn mông. Cô làm theo và không còn quan tâm đến sự nhút nhát của mình nữa. Cặp mông hồng hào của cô lắc lư nhanh nhẹn, và âm hộ của cô được bao phủ bởi một con cặc to cứng. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi không ngừng hét lên: "Thật thoải mái... nó nhét vào... sâu quá... à... đẹp quá..."

Cao Đức cúi đầu nhìn thấy cái lỗ mập mạp đang nuốt chửng con cặc lên xuống, tinh dịch từ trong lỗ bay ra ngoài. Bộ ngực tròn trịa trên ngực chị Miêu cũng nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động. Cao Đức đưa tay ra bắt lấy nó bằng cả hai tay. Nhiếp Miêu ngửa mặt ra sau, nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác tuyệt vời. 

"Oh...ah...so beautiful...ah..."

Hôm nay cô gặp phải dương vật to lớn của Cao Đức, bây giờ cô lại sử dụng tư thế thâm nhập sâu này. Nó thực sự khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức tưởng như muốn bay lên trời. 

"Thoải mái...anh trai...đẹp quá...ah..." Cô không ngừng hét lên, Cao Đức gần như không tin rằng đây chính là chị Miao nhút nhát ban đầu. 

"Thật... sâu... thú vị quá... à... lần này... lần nữa... đến hết... à... ngon quá... ồ... sao có thể... thật... thoải mái... Chúa ơi... sao tôi có thể... trở thành... như thế này... à... thoải mái quá..."

Cao Đức thấy cô sừng sỏ nên đẩy mạnh lên để có thể thâm nhập vào cô sâu hơn. 

"Ôi chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...nhưng cũng...mệt quá..."

She suddenly softened and fell on Gothe. 

"Okay... Xiaode... I'm... tired... to death..."

"It feels so good...right?"

"Well..." she said, "you are so awesome."

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc to vẫn nằm trong cái lỗ chật hẹp và ấm áp. Miêu tỷ nói: "Này! Tiểu Đức... Di chuyển lưng của ta đau nhức, ngươi có thể hầu tiểu thư thay được không?"

Cao Đức xoay người, nhấc chân Cao Miêu tỷ lên, giơ cặc to lên rồi nói: "Được rồi! Tiểu thư, tôi đến rồi."

Sau khi nói “xèo xèo…”, con cặc lớn lại bị âm hộ nuốt chửng. 

Cao Đức nhẹ nhàng đâm vào, đâm mạnh, Nhiếp Miêu đẹp đến không khỏi rên rỉ: "A... Anh em tốt của tôi... anh trai tôi... Tôi đụ chết anh ta... sâu quá... đẹp quá..."

"Did daddy penetrate that deep?"

"Không... không... Tiểu Đức thân mến... xuyên thấu... nơi sâu nhất... a... đẹp quá... a... mạnh hơn... mạnh hơn... chị gần như... bay lên trời... a... a..."

Cao Đức phát hiện ra rằng Miao Sister mặc dù rất thích tán tỉnh, từ trước đến giờ cô ấy gây ồn ào rất nhiều nhưng lại không có ý định lộ diện. She was a well-matched opponent. Vì vậy, anh không còn cách nào khác ngoài làm việc chăm chỉ hơn và liều lĩnh lao vào để tránh thất bại dưới tay Miao. 

"Gọi tôi là anh trai..."

"A...Tiêu Đức...anh trai...ah...ah...anh trai tốt...chết tiệt...em gái tôi chết mất..."

Niết Miêu was finally pushed to the top by him. Cô ôm chặt Gaode và ép mông dưới vào nhau. Cô cảm thấy cái lỗ của mình run lên và kêu lên: "Tôi xong rồi...anh trai...ah...xuất tinh...tôi chết rồi...ah...xong...xong rồi..." Sau khi cô hét lên, cái lỗ của cô trở nên nóng và nước tràn ra ngoài. 

Cao Đức knew that Sister Miao had ejaculated. Anh đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên eo anh tê cứng và đầu dương vật đột nhiên sưng lên. Anh không nhịn được mà nói: "Chị... đợi em... em... sẽ... đi cùng..."

Niết Miêu was suddenly startled. Cô chợt nhớ ra mình định sinh cho Cao Chí Quốc một đứa con nên không uống thuốc nữa. She pushed him away with both hands: "No...!"

Hắn khó hiểu ngã xuống bên cạnh Nhiếp Miêu, hỏi: "Sao vậy...?"

"No...can't...ejaculate inside..."

"Then...what should I do...?" Anh nhìn dương vật cương cứng và nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Nghe ngoan... đến..." Chị Miao nói, mở môi, đưa quy đầu vào miệng, tay phải cầm trục cặc và vuốt ve nó lên xuống.

Cao Đức rất hãnh diện. Trên thực tế, vừa rồi anh đã đến thời điểm quan trọng, nhưng cuộc sống của anh lại bị gián đoạn. Now the pleasure continued again. Ngay khi tinh dịch được phóng ra, tinh trùng nóng hổi vọt ra ngoài. 

Niết Miêu didn't expect him to come so quickly. Cô nói "Ugh" và định nhổ con cặc của anh ra, nhưng Cao Đức đã giữ chặt đầu cô. Nhiếp Miêu không ngừng lắc đầu, muốn vùng vẫy. Cao Đức đợi cho đến khi xuất tinh xong mới để cô vui vẻ đi. 

Cô vội vàng đứng dậy, lấy trong hộp khăn giấy ra hai chiếc khăn giấy, nhổ một ngụm tinh dịch đặc sệt lên khăn giấy. Anh mắng: "Em thật tệ! Tiểu Đức, anh thật sự không thích điều này, lần sau anh sẽ không liếm em nữa!"

Cao Đức was very surprised. Anh nhận thấy chị Miao có vẻ hơi mắc chứng sợ thần bí. Xin lỗi và nói: "Xin lỗi, tôi không biết. Chị ơi, đừng giận em nhé."

Nhiếp Miêu nằm bên cạnh hắn, tựa vào ngực hắn, nói: "Hài nhi, tỷ tỷ của ta đang trong thời kỳ nguy hiểm, mang thai quả thực không tốt, cho nên ta sẽ không cho ngươi xuất tinh. Hơn nữa ta vẫn luôn bị mùi vị của tinh dịch này đẩy lùi, không thể thử. Ta không nghĩ ngươi sẽ ép ta làm chuyện ta không thích, đúng không?"

“Bố tôi cũng như vậy à?”

"Không..., nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, ta muốn trước tiên sinh một đứa con cho cha ngươi!" Nhiếp Miêu vẻ mặt vui vẻ nói. 

Cao Đức nói: "Được rồi! Chị ơi, em hiểu rồi, anh trai em đương nhiên yêu chị."

Hai người ôm nhau tình cảm rồi nghỉ ngơi một lúc. Cao Đức nói: “Chị, sao chị không làm bạn gái của em luôn được không?”

"Như vậy không được, trong lòng anh chỉ có cha của em là người đàn ông của anh. Em cũng biết, anh và ông ấy tuy không thể kết hôn nhưng trước khi sinh con cho anh ấy, anh cũng không muốn tìm ai, anh sẽ giới thiệu cho em một người bạn gái khác."

"Không! Nó sẽ không đẹp bằng chị Miao." Anh vừa nói vừa vuốt ve mông cô. 

"Cô ấy xinh đẹp, tôi hứa. Cô ấy là em gái tôi, nhỏ hơn anh mấy tháng, đang học cấp hai kỹ thuật. Hôm khác tôi sẽ tìm cơ hội cho anh gặp nhau. Tôi sẽ nói nhỏ với anh..." Cô ấy thật sự hạ giọng nói: "Cô ấy ngây thơ và đáng yêu, anh không thể bắt nạt cô ấy được."

“Bắt nạt như thế này…?” Anh ta dùng cả hai tay xâm phạm cặp ngực khủng và nói: "Khi nào thì giới thiệu tôi với họ?"

"Để lúc khác...nhưng..." cô nói: "Bây giờ chị tôi muốn ngủ một lát."

Tất nhiên Gothe sẽ không từ chối, hai người ôm nhau ngủ. 

Nhiếp Miêu một đêm làm tình với hai cha con rồi mãn nguyện ngủ thiếp đi. Cao Đức rất vui khi có thể đụ chị Miao như anh mong muốn. Anh ôm chị Miao từ phía sau, mỗi tay ôm một bên ngực rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Cuối tuần này, Cao Đức đi học về. Vừa về đến nhà liền nhận được điện thoại của Nhiếp Miêu, bảo hắn đi đâu đó. Anh nhanh chóng tắm rửa thay quần áo rồi đến chỗ hẹn. 

Khi đến nơi hẹn, chúng tôi nhìn thấy một cô gái Nhiếp Miêu chưa từng thấy đang trò chuyện bên trong. Cao Đức gọi: "Chị Miao."

Nhiếp Miêu nhìn thấy hắn, cười nói: "Ngươi tới rồi, sao chậm như vậy?"

Cô đứng dậy, chỉ vào cô gái và nói: "Đây là chị gái tôi Niết Nhuệ, còn đây là Cao Đức, con trai của chú Gao.

Gaode, chúng tôi đang đi mua sắm, bạn có muốn đi cùng chúng tôi không? "

Nói xong, anh ta nháy mắt với Gaode. Gaode hiểu rằng đây chính là cô gái mà chị Miao nhắc đến lần trước và muốn giới thiệu với anh. Sau đó anh nói: “Được rồi, anh cũng đi mua vài thứ, chúng ta cùng đi nhé.”

Thế là ba người ra đường dạo chơi, giết thời gian. 

Niết Nhuệ thực sự rất đẹp trai. Chị Miao không nói dối. Cô ấy có thân hình bụ bẫm và hấp dẫn giống như Niết Miêu, nhưng thấp hơn Niết Miêu một chút, nhưng vòng eo rất thon, bộ ngực đầy đặn và nổi bật có thể còn lớn hơn Niết Miêu. Cô có khuôn mặt trái xoan, cằm nhọn và mái tóc dài được buộc thành hai bím dày phía sau đầu. Cô ấy rất xinh đẹp. 

Đôi mắt không to nhưng trong sáng và duyên dáng, ngấn nước, lấp lánh, thỉnh thoảng lại cười nheo mắt tạo cho chúng vẻ nghịch ngợm. Khi cười sẽ lộ ra hàng răng trắng và hai lúm đồng tiền nhỏ trên má, khá dễ thương. 

Nhiếp Duệ hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu sáng, mặc một chiếc quần jean. Mặc dù cô ấy giản dị và giản dị nhưng Cao Đức có thể nói rằng cô ấy có dáng người rất duyên dáng. 

Họ bước đi cùng nhau với sự dè dặt của người mới quen. Chị Miêu rất tích cực tìm chủ đề. Trong lúc trò chuyện, Cao Đức biết Nhiếp Duệ là người có tính cách trầm lặng và sống nội tâm. Cô ấy thích cười khi nói chuyện và không có thái độ mưu mô. Chẳng trách chị Miao sẽ cảnh cáo cô đừng bắt nạt cô. 

Mua sắm xong, Nhiếp Miêu đề nghị đi xem một bộ phim nào đó. Anh ấy không phản đối nên họ cùng nhau đi xem phim. Những người trẻ không khỏi ồn ào, thân mật khi ở bên nhau và nhanh chóng làm quen với nhau. 

Khi tôi bước vào rạp, đèn đã tắt và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Cao Đức dù có ngốc đến đâu thì vẫn biết nắm bắt cơ hội. Anh nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhiếp Duệ, mò mẫm tìm chỗ ngồi. Tay Nhiếp Thụy Huyền bị thiếu niên nắm lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập thình thịch. Cô cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của thiếu niên truyền đến từ lòng bàn tay mình, trong lòng không khỏi vừa rụt rè vừa vui mừng. Lúc ngồi xuống, Gaode vẫn không buông tay, chỉ nắm tay Nhiếp Duệ. Nhiếp Thụy Phương trong lòng bối rối. Cô không khỏi lén liếc nhìn anh, thấy anh đang chăm chú xem phim, như không có ý gì khác, đành phải để Gaode ngoan ngoãn ôm anh đến cuối cùng. 

Sau khi ra khỏi rạp, Nhiếp Duệ sợ chị gái nhìn thấy nên không cho Cao Đức nắm tay nữa. Lúc này Nhiếp Miêu nhấc điện thoại nói với bọn họ: Cao thúc có chuyện với ta, ta đi trước. Sau đó bảo Cao Đức đưa Nhiếp Thụy về nhà. Khi Nhiếp Duệ quay người, cô đưa chìa khóa cho Gaode, thì thầm địa chỉ vào tai anh, sau đó bắt taxi rời đi. 

Cao Đức lại dẫn Nhiếp Duệ đi một vòng, cố ý đến gần nhà, sau đó nói với Nhiếp Duệ: "Đi bộ có mệt không? Đây là nhà của chúng ta. Chúng ta đi nghỉ ngơi trước đi, sau đó anh sẽ đưa em về. Dù sao ngày mai là thứ bảy, nên không có lớp học, được không?" Nói xong không đợi cô trả lời, anh đã nắm tay cô đi vào nhà. 

Nhiếp Duệ bối rối đến mức không ngờ rằng cô và Cao Đức bỗng nhiên ở một mình với nhau. Ngồi trên đệm, lòng cô xao động. Cô không nghe thấy một lời nào Cao Đức nói với cô. Cô bối rối và mặt đỏ bừng. 

Cao Đức nhìn nó vừa thương vừa thương, nói: "Trong phòng này chắc là nóng lắm, chúng ta ra ban công hít thở không khí trong lành đi!"

Cao Đức không sẵn sàng từ bỏ bất kỳ cơ hội nào. Anh lập tức lợi dụng tình thế, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Nhiếp Duệ, dẫn cô ra ban công. Hai người trò chuyện nhẹ nhàng, có nền là màn đêm khá thơ mộng. Gothe vô tình hay cố ý dẫn cô đi đến một bên ban công, mới phát hiện cửa sổ đối diện lúc này đang mở một khe nhỏ, cả hai cùng lúc nhìn thấy một cặp đôi đang ôm nhau, hôn môi. 

Nhiếp Duệ ngơ ngác đứng ở nơi đó, nhìn đối phương nụ hôn cuồng nhiệt cùng bộ dáng say sưa của hai người. Cảnh tượng này khiến cô cảm thấy bối rối và hơi thở dần trở nên ngắn ngủi. Lúc này, Gothe nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau. Cô quay người lại và muốn trốn thoát, nhưng lại tình cờ đối mặt với Gothe, mũi của họ gần như chạm vào nhau. Cô lại càng xấu hổ hơn. Gothe ôm mặt và nhìn nó một cách cẩn thận. Cô nhắm mắt không dám nhìn anh nên Gothe đã hôn cô. 

Nhiếp Duệ cảm giác được một đôi môi ấm áp hôn lên miệng mình, kêu một tiếng, hai chân gần như mềm nhũn. Gothe ôm cô thật chặt và hôn cô cho đến khi cô càng mất hồn hơn. Lưỡi anh dễ dàng mở ra môi và răng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Bộ ngực đầy đặn của Niết Nhuệ áp vào ngực Gaode, lên xuống nhanh chóng. Cô lần đầu tiên nếm được hương vị tuyệt vời của KISS, cô vô thức thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra để đáp lại. Hai cặp tình nhân hôn nhau say đắm trong và ngoài nhà, thế giới dường như dừng lại. 

Nhiếp Duệ có lúc hai tay ôm lấy cổ Cao Đức, tay Cao Đức nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô. Cuối cùng, họ thở hổn hển và chia tay. Cao Đức dùng mu bàn tay vuốt ve Nhiếp Thụy gò má, nói: "Nhiếp Duệ... Chúng ta trở về phòng của ta được không?"

Nhiếp Thụy gật đầu. Thế là Chúa kéo cô trở lại phòng, đóng cửa lại và họ lại hôn nhau. 

Lòng bàn tay của Gaode đang chuyển động, Niết Nhuệ không khỏi cảm thấy choáng váng, tay chân đau nhức và yếu đuối, cô chỉ có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Cao Đức biết cô không có ý phản kháng nên càng trở nên phóng túng. Anh hôn Niết Nhuệ Niết trên giường lớn, dùng tay phải mạnh dạn nhặt nụ hoa trên ngực cô. Bộ ngực của Nhiếp Duệ chưa từng bị ai chạm vào, trong lòng cô biết mình nên từ chối, nhưng cô không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm mới lạ, không tự chủ được mà vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. 

Cao Đức thấy thủ đoạn này có tác dụng, liền tiến thêm một bước, dùng ngón tay lén lút cởi cúc áo sơ mi, nhanh chóng vươn bàn tay quỷ dữ của mình ra, nắm lấy thịt ngực bên phải. Cao Đức từ lâu đã phát hiện ra bộ ngực của Nhiếp Duệ khá có tài, nhưng không ngờ bộ ngực của cô lại đẹp đến thế. Nó mềm, hồng và đàn hồi. Anh ấy không thể giữ nó hoàn toàn bằng một tay. Anh ấn nó qua áo ngực và tiếp tục cởi những chiếc cúc còn lại bằng tay trái. 

Nhiếp Duệ lo lắng đến mức suýt khóc. Cô muốn ngăn chặn sự xâm nhập của Gothe nhưng cô không thể cưỡng lại được chàng trai mạnh mẽ. Một lúc sau, Gothe đã cởi hẳn nút áo, để lộ phần thân trên trắng như tuyết. 

Nhiếp Duệ nắm chặt tay Cao Đức, cầu xin: "Không...! Cao Đức! Đừng..."

Cao Đức nhất thời nhịn không được, tạm thời dừng lại việc đang làm, nhẹ nhàng ôm Nhiếp Duệ, âu yếm hôn lên má cô. 

Nhiếp Duệ xấu hổ đến mức đem cả khuôn mặt vùi vào trong lòng Gothe. Gothe cố tình dùng ngón tay ấn vào núm vú của cô. Ngay cả qua chiếc áo ngực, Gothe cũng có thể cảm nhận được điểm nhỏ nhô ra, chắc chắn là độ cứng do hưng phấn gây ra. 

Hắn chỉ cho Nhiếp Duệ hít một hơi, sau đó lại tiếp tục công kích, lúc thì nhào nặn lúc thì nhéo, thậm chí còn thò tay vào trong áo ngực, xoa bóp kéo núm vú, mãi cho đến khi Nhiếp Duệ thở dài cầu xin tha thứ. 

Sau đó, anh chỉ đơn giản là cởi áo ngực của cô ra, bộ ngực xinh đẹp của Nhiếp Duệ hiện rõ trước mặt anh. Cô ngượng ngùng lấy tay che mặt, lại lợi dụng tên biến thái to lớn bên cạnh, kẻ có thể tham lam thưởng thức cảnh đẹp trên ngực cô. 

Ngực của Niết Nhuệ quả thực to hơn, tròn hơn, trắng hơn và đàn hồi hơn chị Miao. Quầng vú của cô ấy chỉ có một chút màu hồng nhạt, núm vú của cô ấy nhỏ và nhọn. Gothe mở miệng ngậm một con vào miệng, mút, liếm và trêu chọc nó bằng mọi cách có thể. Nhiếp Duệ chưa từng trải qua loại tình huống này. Cô không thể nhịn được nữa, ậm ừ: "À... ừm... đừng... Gaode... làm ơn buông ra... tôi... tha... tôi... à... làm sao... như thế này... à... ừm..."

Cao Đức lại dùng răng cắn nhẹ, Nhiếp Duệ càng run rẩy: "Này... dịu dàng một chút... a..."

Nhiếp Thụy thoải mái đến mê sảng nên Cao Đức mạnh dạn cởi thắt lưng, cởi quần jean. Anh nhìn thấy Nhiếp Duệ bên trong mặc một chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt. Rõ ràng có vết ướt trên tấm vải lụa. Cao Đức dùng hai ngón tay khám phá và ấn xuống. Quả nhiên, nó nhầy nhụa và đặc quánh, tinh dịch đã tràn ra ngoài.

Nhiếp Duệ bàng hoàng nhận ra Cao Đức đã phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ của mình. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội, nhưng đã quá muộn để ngăn cô lại. Ngón tay thần của Cao Đức trơn tru xuyên qua đường may quần, xâm nhập vào nguồn hơi ẩm. Trong lúc nhất thời, toàn thân Nhiếp Duệ đều bị Gothe chiếm giữ hoàn toàn, chỉ có thể bị người khác tàn sát. Hơn nữa, còn có một niềm vui khác mà cô chưa từng trải qua trước đây. Cô hy vọng Gothe sẽ dừng lại, và cô hy vọng Gothe sẽ không dừng lại. Trái tim cô hỗn loạn và cô sắp chết. 

Cao Đức cho rằng Nhiếp Duệ tựa hồ đã chấp nhận số phận của mình. Anh không ngừng mút và liếm ngực cô. Hai tay hắn bình tĩnh cởi bỏ quần áo trên người, cởi trần rồi cởi chiếc quần lót còn lại của Nhiếp Duệ. Hai người khỏa thân ôm nhau. Nhiếp Duệ ngửi được mùi cơ thể của người đàn ông trong mũi, tất cả các huyệt đạo trên cơ thể đều nằm trong sự kiểm soát của người đàn ông. Cô chỉ có thể bất lực lẩm bẩm: "Ừm... ừm... à..."

Gothe để cô nằm đối mặt với anh, hôn môi cô lần nữa, dùng một tay kéo đùi cô đặt lên hông anh, dùng lòng bàn tay vuốt ve chân cô qua lại. Bằng cách này, con cặc to cứng tự nhiên ép vào lỗ nhỏ. Kỳ thật Nhiếp Duệ cũng không biết Cao Đức đang cọ xát cái gì ở lỗ của mình. Cô vừa cảm thấy thoải mái vừa khoái cảm nên vô tình vặn vẹo mông cho phù hợp. 

Cao Đức làm cho Nhiếp Duệ vẻ mặt nũng nịu, hỏi nàng: "Có khỏe không?"

Nhiếp Thụy Tài không muốn trả lời, nàng nhắm chặt mắt, mím miệng. Cao Đức trêu chọc cô nói: “Nếu em không nói gì, anh sẽ dừng…”

Nói xong, anh ta thực sự ngừng mài giũa. Nhiếp Duệ sốt ruột, vội vàng di chuyển cái mông hồng hào của mình để tìm kiếm dương vật. Cô cầu xin sự thương xót và nói: "Thật thoải mái... rất thoải mái... đừng dừng lại..."

"Vậy ngươi gọi ta là anh trai."

"Anh..." cô ngoan ngoãn gọi. 

Hài lòng, Cao Đức đặt con cặc của mình trở lại lỗ, xoa qua xoa lại, đồng thời cố gắng nhét một nửa quy đầu vào trong lỗ. Nhiếp Thụy Mai trợn mắt, trên mặt mang theo nụ cười ngốc nghếch, tựa như đang thỏa mãn dục vọng. Khi Gao De thấy cô không đau, dương vật của anh cương cứng và đưa toàn bộ quy đầu vào lỗ. 

"Đau quá!" Nhiếp Thụy cau mày, kêu lên. 

Cao Đức biết lúc này mình không thể bỏ cuộc giữa chừng nên tàn nhẫn, không ngừng đẩy về phía trước bằng những đòn đâm. Nhiếp Duệ đau đớn đánh vào ngực hắn, nhưng lại không thể ngăn cản hắn tiến sâu hơn. Cuối cùng, Cao Đức cảm thấy đầu dương vật đã lấp đầy lỗ, lại ngập đến tận đáy nên dừng lại. 

Nhiếp Duệ bật khóc, cay đắng nói: “Tôi dạy người khác gọi anh là anh, nhưng anh lại không hề có lỗi với tôi, khiến tôi đau lòng quá…”

Cao Đức thực sự xin lỗi. Anh nói: "Anh xin lỗi..., làm sao anh có thể không làm tổn thương em? Thực sự, bằng cách này em sẽ bớt đau hơn và em sẽ sớm ổn thôi, em yêu."

"Ai hôn ngươi, ngươi sẽ chỉ bắt nạt ta."

Cao Đức không khỏi hôn lên môi cô khi nghe thấy cô tức giận và làm nũng. Nhiếp Duệ tự động dùng cái lưỡi nhỏ nhắn đáp lại. Hai người ôm nhau thật chặt, quấn lấy nhau như hai con rắn. 

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào nhưng con cặc lớn đang bơm chậm và nhẹ nhàng. Nhiếp Duệ không còn đau đớn nữa mà trở nên xinh đẹp hơn, trên mặt lại hiện lên vẻ thoải mái. 

"Anh trai... ồ... ồ..."

Gothe tăng dần tốc độ đâm và cô có thể chịu đựng được. 

"Ôi... thoải mái quá... Chúa ơi... sao có thể... thoải mái quá... giờ... nó lại ở trong tim em... lại... a... a... anh..."

Nhiếp Duệ mới làm nhân sự sự tình, trong lòng vui mừng không hiểu. Người yêu trước mặt mang lại cho cô cảm giác thoải mái mà cô chưa từng trải qua, khiến cô muốn bay thẳng lên trời. Trong khi Gothe đang co giật, anh cảm thấy con cặc của mình được bọc trong lớp thịt mềm ấm áp và nhỏ gọn. Âm đạo tràn ngập chất dịch và cảm giác khiến anh rất hưng phấn. Anh không ngừng hôn lên miệng, lúm đồng tiền, gò má và cái cổ trắng như tuyết của Nhiếp Duệ. Niết Nhuệ cảm nhận được tình yêu của Gothe dành cho cô, và dùng tay ôm anh ngày càng chặt hơn. 

Cao Đức cảm thấy tinh dịch của Nhiếp Thụy đặc và trơn, mỗi khi quy đầu ra khỏi âm đạo của cô luôn để lại một vũng lớn. Sau một thời gian, tấm thảm phủ đầy vết bẩn. Anh chỉ đơn giản lấy hai chiếc đệm ngồi nhét vào dưới cặp mông hồng hào của Nhiếp Duệ, điều này không chỉ có thể nâng lên cái lỗ xinh đẹp của Nhiếp Duệ mà còn có thể hấp thụ tinh dịch của cô. Cao Đức không ngờ rằng hôm nay Niết Nhuệ mới mở âm hộ lại tràn ngập chất lỏng hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng trải qua trước đây. Anh đứng dậy và nhìn xuống con cặc to lớn đang ra vào cái lỗ mềm mại. Mỗi lần nhét vào đều phát ra một tiếng "ốp", Nhiếp Duệ cũng nói "Ồ!"

Sau một tiếng hét và vài cú thúc, anh không còn có thể dịu dàng được nữa. Anh nhặt dương vật to lớn lên, đâm thật mạnh rồi đâm về phía sau.

Nhiếp Duệ bị đụ mạnh đến mức rên rỉ rên rỉ, sóng tung tóe khắp nơi, từng đợt khoái cảm ập vào trái tim cô. Không thể chịu đựng được sự tấn công của dương vật to lớn, trái tim cô run lên dữ dội, cuối cùng cô bị đẩy lên đỉnh.

"A...ah...ôi Chúa ơi...cái gì...là...tồi tệ...tôi sắp chết...ah...ah...tôi sắp chết rồi...anh...anh...ôm em thật chặt...chị...ah...thật...đẹp quá...ah...ah..."

Từ đỉnh quy đầu, Cao Đức cảm giác được cái lỗ nhỏ của Nhiếp Duệ đang run rẩy, nước không ngừng tuôn ra. Mọi biểu cảm trên khuôn mặt cô đều đông cứng. Lần đầu tiên trong đời cô đạt đến đỉnh điểm.

Cao Đức dừng lại, con cặc vẫn đang ngâm trong âm hộ của anh, gặm nhấm dái tai Nhiếp Duệ, hỏi: “Chị, chị không đẹp sao?”

Nhiếp Duệ mệt mỏi, miễn cưỡng vươn tay ôm Cao Đức, lại không thể trả lời. 

Gothe yêu cầu cô nghỉ ngơi một lúc, lặng lẽ di chuyển mông lên xuống và bắt đầu đẩy cặc của mình trở lại. Lần này Nhiếp Duệ muốn làm tình nhưng không được, chỉ nhẹ nhàng cầu xin tha thứ. 

"Anh...chậm một chút..."

Rốt cuộc, âm hộ mới mở ra vẫn còn có chút đau đớn, vì vậy Cao Đức thỉnh thoảng điều chỉnh tốc độ, nhanh chậm, vuốt ve khắp nơi tay, để chuyển sự chú ý của Nhiếp Duệ khỏi cơn đau. Niết Nhuệ dần lấy lại thể lực và trở nên gợi cảm trở lại. Cô chủ động nâng mông lên và rên rỉ: "Hừm... ừm...". 

"Ồ... ồ... đi sâu hơn... à... anh trai tốt..."

Gothe biết cô ấy muốn gì vào lúc này. Anh ta đứng dậy và ngã xuống một cách thô bạo, và con cặc của anh ta di chuyển ra vào không thương tiếc. Nhiếp Duệ vô tình co rút âm đạo của mình. Gaode không thể chịu đựng được nữa. Âm đạo của cô vốn đã nhỏ gọn và hẹp, lúc này sự co bóp lại càng tuyệt vời hơn. Gaode không thể ngăn mình lại, và một tín hiệu cảnh báo chua chát phát ra từ quy đầu lớn. Anh ta đã không còn quan tâm đến việc bướng bỉnh trong một thời gian dài, con cặc của anh ta đột nhiên sưng lên và đạt đến điểm nguy kịch. Niết Nhuệ không biết rằng Cao Đức sắp kết thúc. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong lỗ của mình giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​không khỏi giãn nở và lớn dần. Cô cảm thấy tốt đến mức không thể diễn tả được rằng cô đã bị xuyên thủng. Cô ước gì người yêu của cô có thể chui vào lỗ của cô và nhét vào miệng cô.

Ừm:

"Anh ơi...thoải mái quá...anh...đụ em gái tôi chết đi...ah...quên đi...ah...ồ...tôi...lại đến...ah...ồ...tôi đang bay...lại...ồ..."

Tiếng kêu này càng giết chết Cao Đức. Kinh Quan được thả lỏng, một dòng lớn nam tính phun ra, đều cắm sâu vào trong cơ thể Nhiếp Duệ. Nhiếp Duệ bị nam tính bỏng rát, đỏ bừng, Hoa Tín bị quy đầu dùng sức ấn xuống. Cô choáng váng một lúc, nước trái cây lần lượt tràn ra ngoài. Cùng lúc đó, cô đạt đến cao trào, tinh dịch và máu chảy khắp đệm ghế. 

Hai người mãn nguyện ôm nhau hôn nhau không rời. Lần đầu tiên Nhiếp Duệ trao trái tim và thể xác của mình cho một người đàn ông, cô không muốn rời khỏi vòng tay dày đặc của người yêu. 

Sau một thời gian dài, họ lại tách ra. Nhiếp Duệ nghĩ mình nên về nhà, miễn cưỡng đứng dậy. Cao Đức cũng nhẹ nhàng giúp cô mặc quần áo rồi đưa cô về nhà. 

Trước cửa nhà, cả hai lén lút hôn tạm biệt nhau khi người khác không để ý và đồng ý gặp nhau vào sáng hôm sau. Nhiếp Duệ bước vào thường xuyên ngoái lại nhìn, cảm thấy gắn bó với họ. 

Lúc Cao Đức chuẩn bị đi xuống lầu, vừa lúc nhìn thấy Nhiếp Miêu từ thang máy đi ra. Anh vội chạy tới ôm lấy chị Miêu từ phía sau khiến chị giật mình. Khi quay lại nhìn thấy là Cao Đức, cô không khỏi chửi rủa: "Mẹ kiếp, anh thật đáng sợ... Hôm nay... anh lại có một mỹ nữ..."

Cao Đức hôn sau gáy chị Miao và nói: "Tất nhiên tôi phải cảm ơn chị Miao thân yêu của tôi vì điều này."

"A! Mau tới đây, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

Hai người quay lại và bước vào cầu thang bên cạnh. Gothe đóng cửa cầu thang bằng trái tay và cả hai hôn nhau vào trong cửa. Cao Đức một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Nhiếp Miêu, tay còn lại thô bạo thọc vào trong váy ngắn, trực tiếp chạm vào vùng cấm, quả nhiên là ướt. 

"Chị Miao vừa ăn gì đó một cách lén lút!"

"Cái chết không phải do cha cậu gây ra! Cậu không ăn à?... Ờ... nhẹ nhàng một chút..."

Con cặc vừa mới xuất ra của Cao Đức lại cương cứng trở lại. Nhiếp Miêu trong ngực nói: "Chúng ta tìm một chỗ đi đi..."

Cao Đức xoay người cô lại, vén chiếc váy ngắn của cô lên, cởi quần lót của cô ra. Nhiếp Miêu kinh ngạc, thấp giọng nói: "Ngươi làm gì vậy? Đây là nơi công cộng..."

Godzilla cởi khóa quần, lấy con cặc của mình ra và dễ dàng nhét nó vào lỗ của Chị Miao từ phía sau. Mối quan hệ thân thiết của Niết Miêu và Cao Chí Quốc vẫn chưa được xóa bỏ, vì vậy Cao Đức đã lái xe thẳng vào và ngay lập tức bắt đầu co giật. Thật không may, cô gần như trượt chân và cầu xin: "Không... à... chúng ta... lên lầu nhanh lên... đi lên hai tầng lên tầng trên cùng."

"Được rồi... chúng ta hãy lên lầu như thế này..."

Nhiếp Miêu đành phải cùng hắn đi lên lầu.

Mỗi lần hắn tới góc cầu thang, Cao Đức lại cố ý đâm vào hắn thêm mấy lần. Nhiếp Miêu không dám kêu to. Cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi chịu đựng. Cô ấy thực sự ghét và yêu cô ấy cùng một lúc. Cuối cùng sau khi lên đến đỉnh tòa nhà, Nhiếp Miêu đã sắp sụp đổ. Hơi thở của cô ấy ngắn, má cô ấy đỏ bừng và âm hộ của cô ấy đang thắt lại. Cao Đức đương nhiên biết mình sắp xong chuyện. Hắn lại đâm mấy chục lần, tinh dịch của Nhiếp Miêu bay ra ngoài. Một tay vẫn bám chặt vào lan can cầu thang, cô không dám thả lỏng. Tay còn lại nhanh chóng bịt miệng cô lại để tránh tiếng ồn đánh thức những người bạn cùng phòng khác. Cơ thể cô run rẩy và cô mất nó. 

Cao Đức biết Miêu tỷ sẽ không cho nam nhân xuất tinh vào bên trong mình, kỳ thật hắn và Nhiếp Duệ mới xuất tinh cách đây không lâu, cho nên hắn không muốn xuất tinh lần nữa, liền rút dương vật của mình ra, mới phát hiện nước xịt của Niết Miêu đã dính đầy quần hắn. 

"Chị Miao... nhìn này..." anh nói với vẻ mặt buồn bã. 

Nhiếp Miêu nhìn thấy, không khỏi cười lớn mắng hắn: "Ngươi đáng đời! Hãy đi tắm rửa đi."

Hai người hôn nhau một lúc rồi ôm nhau trước khi về nhà. 

Như thường lệ, sau nhiều lần tiếp xúc, một số trường cao đẳng, đại học ở thành phố này đã quyết định cùng nhau tổ chức vũ hội giao lưu, yêu cầu sinh viên cấp bộ trở lên của hội sinh viên và giáo viên phụ trách tham gia. 

Buổi tối ngày hôm nay, hội trưởng hội sinh viên Đông Phương Jingyu đang một mình đọc báo trong văn phòng hội sinh viên và giết thời gian. Đột nhiên Phó Chủ tịch Mễ Lôi bước vào. 

Cả hai được biết đến như 'bạn tình tốt nhất' trong trường và họ thường coi nhau là người yêu của nhau. Tất nhiên, thỉnh thoảng họ cũng trao đổi cơ thể, chất dịch cơ thể, v.v. 

Mi Lôi đến xin nghỉ phép, nói rằng tối nay anh có việc phải làm nên không thể đi khiêu vũ. Một Đông Phương Tĩnh Ngọc nhàm chán sao có thể để hắn đi? Mi Lôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa, ôm cô, nói thật nhiều điều hay, đồng thời dùng tay và miệng tác động mạnh lên khuôn mặt, đôi môi và bộ ngực xinh đẹp của cô, Đông Phương Cảnh Ngọc vui vẻ đồng ý. 

Nhưng lúc này, cơn giận của Mễ Lôi đã nổi lên. Dù biết mình không thể quan hệ ở đây vào lúc này, nhưng anh vẫn dùng một tay xoa bóp ngực Đông Phương Cảnh Du, tay kia kéo khóa quần của anh xuống, lấy dương vật của mình ra, nói vào tai Đông Phương Cảnh Du: “Em gái ngoan, liếm anh đi.”

Lúc này Đông Phương Tĩnh Ngọc mới phát hiện ra tên biến thái to lớn này thật sự đang lấy dương vật của mình ra và yêu cầu cô liếm nó. Cô không khỏi chửi rủa: “Anh đi chết đi, ở một nơi như thế này mà quậy phá.”

Mễ Lôi bị kích thích, anh tăng cường động tác nhào nặn trên tay, nói: "Được rồi, nhanh lên, liếm nó đi."

Đông Phương Tĩnh Ngọc không thể làm được, đành phải cúi xuống, há cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng ngậm quy đầu to vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm mắt ngựa, một tay vuốt ve bìu, tay còn lại liếm con cặc, liếm lên xuống, khiến Mễ Lôi vô cùng thoải mái.

Đông Phương Kinh Vũ nghiêm túc liếm và đụ anh. Một mặt, Mi Lôi rất thích sự phục vụ do đôi tay và khuôn miệng nhỏ nhắn của cô mang đến cho anh. Mặt khác, anh phải cảnh giác xem có ai khác đang đến không. Trong hoàn cảnh thoải mái và căng thẳng, sự kích thích đặc biệt mạnh mẽ. Đột nhiên, dương vật đột nhiên lớn lên và quy đầu gần như tăng gấp đôi kích thước. Đông Phương Tĩnh Ngọc biết mình sắp làm xong, liền đẩy mạnh động tác. Mi Lôi không kìm được, tinh trùng xuất hiện dưới dạng "bong bóng". Đông Phương Tĩnh Ngọc ăn một miếng, nhưng cô biết lúc này Mễ Lôi vẫn cảm thấy thoải mái, lúc này cô cũng không nỡ buông tay người yêu. Cô vẫn ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, chỉ đơn giản nuốt tinh trùng với tiếng "rùng ục". 

Thấy cô cư xử ngoan ngoãn, Mễ Lôi hài lòng nói: "Ồ... em gái tôi thật dễ chịu và thoải mái."

Sau khi được người yêu khen ngợi, Đông Phương Tĩnh Ngọc chậm rãi nhổ ra con cặc của mình, lấy khăn giấy lau miệng cho cô. 

“Vậy tối nay cậu sẽ phục vụ tôi thật tốt.” Cô ấy nói một cách quyến rũ. 

Mễ Lôi đương nhiên đồng ý, âu yếm vuốt ve một hồi, hài lòng rời đi. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc nhìn Mị Lôi rời đi, cảm thấy rất ngứa ngáy, liền cởi quần lót vốn đã hơi ướt ra, đưa tay vào trong váy, sờ vào âm đạo của mình. 

Khi cô đang làm việc đó, ngoài cửa lại có tiếng bước chân. Cô nhanh chóng lấy tay lau vào quần lót, nhưng đã quá muộn để đặt đồ lót lên giường nên nhét cô vào ngăn kéo đặc biệt của mình và lao ra sàn nhảy cùng những người bước vào. 

Khi chúng tôi đến địa điểm, đó không phải là một nơi nhỏ và có rất nhiều người. Bữa tiệc đã bắt đầu rồi. Vừa bước vào đã có người tiến tới mời họ khiêu vũ. Trong vòng vài phút, không ai có thể nhìn thấy nhau. 

Ma Giải vừa mới khiêu vũ được vài lần thì có hai chàng trai bất ngờ tiến tới chào hỏi. 

"Chào! Mã Kiệt, cậu đi một mình à?"

Ma Giải nhận ra một trong số họ là bạn cùng lớp của cô, Trịnh Lương, bộ trưởng thể thao, và người còn lại đeo kính được giới thiệu là Đoàn Lôi từ một trường khác, là bạn thân nhất của Trịnh Lương. 

"Xin chào! Xin chào! Tôi đã bị tách khỏi mọi người."

Ngay khi một bài hát chậm khác bắt đầu phát, Trịnh Lương đã mời Ma Giải và nói: "Nào, Ma Giải, tôi mời bạn nhảy."

Ma Giải không bình luận gì, để Trịnh Lương ôm eo cô và nhẹ nhàng lắc lư theo nhịp. 

Tối nay Mã Kiệt duỗi tóc, để xõa xuống eo như thác nước. Cô mặc một chiếc váy ngắn, để lộ đôi chân trắng như tuyết. Cô ấy đi một đôi sandal xinh xắn, chân không cao lắm. Trịnh Lương ôm cô bước tới, cảm nhận được phần thịt mềm mại trên ngực cô không nhẹ cũng không nặng. Áp lực thoải mái đến mức anh không khỏi dùng tay vuốt ve lưng cô, lén lút dùng áp lực để ngực cô áp sát vào ngực anh. Da thịt mềm mại và đàn hồi tuyệt vời đến mức con cặc của Trịnh Lương lập tức đứng dậy trong quần. 

Ma Giải nhận thấy cử động của anh có chút bất thường, ngực cô tê dại và ngứa ngáy vì bị cọ sát vào ngực anh, đồng thời cô cũng cảm nhận được sức ép từ cặc anh bên dưới, mặt cô đỏ bừng. Ma Giải đang định rời đi thì âm nhạc dừng lại. Lúc này Lôi lại đi lên, ra hiệu thay người. Ma Giải lịch sự phải nhận lời mời của anh. 

Bài hát này vẫn là một điệu nhảy chậm rãi, Đoàn Lỗi táo bạo hơn so với Trịnh Lương. Anh ta không chỉ ôm chặt Ma Giải mà còn dùng tay chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Ma Giải lắc lắc cái mông hồng hào của mình để thoát ra nhưng Đoàn Lỗi lại càng ép chặt hơn. Ma Giải cảm thấy âm đạo của mình đang cọ vào dương vật của anh, dương vật của anh rõ ràng đang sưng tấy và cứng lại. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ma sát khiến âm đạo có chút ẩm ướt. Cô nhẹ nhàng đẩy Đoàn Lỗi ra nhưng anh lại ôm chặt hơn. Ma Giải không thể đẩy anh ra, khiến cô càng lo lắng và hoảng sợ hơn. 

Lúc này, Trịnh Lương ra hiệu cho Đoàn Lỗi, hai người dùng bước nhảy đưa Mã Kiệt đến chiếc ghế sofa ở một góc xa, để Mã Kiệt ngồi ở giữa, đưa tay lên xuống cho cô. 

Bàn tay ma thuật của Trịnh Lương từ cổ áo đưa vào ngực cô, véo và giữ bộ ngực lớn. Điều kinh khủng là anh ta thọc ngón tay vào cúp áo ngực và liên tục trêu chọc núm vú của cô. Núm vú của Ma Giải trở nên cứng ngắc. Một lúc sau, tay Đoàn Lôi lại đưa vào. Mã Kiệt bối rối, chỉ có thể nhẹ nhàng ngăn cản nàng: "Không! Không!"

Nhưng bốn bàn tay lại di chuyển khắp người cô, khiến cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, cảm giác ẩm ướt lặng lẽ chảy khắp quần lót. Trịnh Lương vẫn chưa muốn nói xong, liền hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Cô ngơ ngác trong giây lát, tự nhiên cuộn lưỡi với anh, hôn cô thật sâu. Trịnh Lương được động viên và hôn anh sâu hơn. 

Không chịu thua kém, Đoàn Lỗi tiếp tục dùng một tay nhéo vào ngực Mã Kiệt, tay kia thò vào dưới váy, mò mẫm điên cuồng vào gốc đùi của cô. Cặp đùi của Ma Giải gầy và mềm mại đến nỗi dù mặc quần lót nhưng cảm giác vẫn rất thỏa mãn. Đoàn Lôi không hề phản kháng, dũng cảm đi thẳng vào âm đạo của mình. Những ngón tay anh chạm vào bộ phận mu đầy đặn và ẩm ướt. Tinh dịch trơn trượt đã thấm qua quần lót và quần lót của anh. Anh tò mò ấn vào, tinh dịch lại chảy ra nhiều hơn và thấm đẫm các ngón tay anh.

Đoạn Lôi ngẩng đầu liền nhìn thấy Trịnh Lương đã cởi cúc quần, lấy dương vật của mình ra. Anh vẫn đang hôn Mã Kiệt. Anh nắm lấy cổ tay Ma Giải bằng cả hai tay và để cô nghịch dương vật. Dương vật cứng đến nỗi nước mắt chảy ra. Chẳng trách Ma Giải không có thời gian để chống cự kẻ xâm lược ở phần thân dưới của mình.

Đoàn Lôi nhìn quanh. Đây là một góc tối, trước mặt bị mấy chậu cây thưa thớt che khuất. Ánh đèn trong hội trường mờ ảo và nhấp nháy. Khó có ai có thể nhận ra nơi này. Ngay cả khi họ bị nhìn thấy, họ có thể sẽ cố tình bỏ đi. Thế là anh quyết định, thò tay vào váy Ma Giải, kéo quần tất và quần lót của cô xuống cho đến khi chạm đến gót chân cô. 

Ma Giải bị sốc, nhưng miệng và tay đều bị vướng nên phải đá thẳng chân lên, cố gắng ngăn cản Đoàn Lỗi.

Không ngờ, điều này lại thuận tiện hơn cho anh ta. Chỉ bằng một cái vung tay, toàn bộ vật đã bị kéo ra khỏi mắt cá chân của anh, phần thân dưới của Ma Giải hoàn toàn lộ ra trước mặt hai chàng trai. 

Đoàn Lỗi biết mấu chốt, không cho Mã Kiệt thở dốc. Anh ta lập tức vùi đầu vào giữa hai chân Ma Giải, há miệng thè lưỡi ra liếm âm vật của Ma Giải. Toàn thân Mã Kiệt run rẩy. Bây giờ 'miệng' trên và dưới của cô đang bị người đàn ông liếm và hôn. Cơ thể cô sung sướng đến mức có thể bay lên trời, nhất là cái miệng trên âm đạo bị liếm đi liếm lại. Đôi khi lưỡi cô thọc sâu vào âm đạo. Nó đẹp đến nỗi âm đạo của cô tiếp tục xuất tinh và âm vật của cô run rẩy. Đoạn Lôi thấy nàng nhiều nước, liền đưa tay múc dưới mông nàng, quả nhiên ướt át. Những ngón tay của anh nghịch ngợm chạm tới lui hậu môn của cô, khiến Mã Kiệt càng run rẩy hơn. Đột nhiên anh ta ấn vào lỗ hậu môn của mình và kéo căng nó ra, khoảng nửa ngón trỏ của anh ta thọc vào hậu môn của Ma Giải.

Ma Giải chưa bao giờ trải qua kiểu tấn công này trước đây. Tử cung của cô co thắt liên tục, dòng tinh dịch ngày càng dữ dội, cổ họng không phát ra âm thanh, mông cô bất giác nhô lên và cô đạt cực khoái. 

Trịnh Lương lúc này không thể chịu đựng được nữa và ra tay thay đổi với Đoàn Lỗi, hai người giao chiến. Đoàn Lỗi đưa miệng đầy nước mè lên môi Mã Kiệt. Ma Giải không còn phân biệt được đông tây nam bắc nên theo bản năng cô mở miệng hôn anh. Nhưng Trịnh Lương đã nắm lấy mắt cá chân của Ma Giải, nửa ngồi xổm xuống, nhét cặc vào lỗ, làm ướt quy đầu bằng dịch âm đạo rồi di chuyển qua lại hai lần. Mông hắn vừa chìm xuống đã hoàn toàn chìm vào trong hố của Mã Kiệt. 

Con cặc của Trịnh Lương dày và ngắn nên việc ra vào âm hộ rất dễ dàng. Anh nhìn xuống con cặc ướt át và nhớp nháp đang không ngừng co giật trong cơ thể bạn nữ xinh đẹp, trong lòng rất hưng phấn. Âm hộ mềm mại của Ma Giải cảm thấy ngứa ran không ngừng, nước gần như phun ra, âm đạo không khỏi co rút. Điều này thật đẹp đối với Trịnh Lương. Có lẽ ngay từ đầu anh ấy đã không có năng lực lắm, và cảnh tượng đó quá sôi động. Chỉ sau vài hiệp, lưng anh đã tê cứng. Anh nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào âm hộ và xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Ma Giải vốn muốn ngăn cản anh, nhưng khi anh xuất tinh với tinh dịch nóng hổi, ​​hai chân anh tự động siết chặt quanh người Trịnh Lương, cặp mông hồng hào của cô vặn vẹo và đẩy mạnh, cô lại lên đỉnh. 

Đoạn Lôi thấy Trịnh Lương làm xong thì cũng lấy dương vật của mình ra.

Anh chàng này hơi lùn và mập, ngoại hình không đẹp, nhưng cặc của anh ta khá dài, quy đầu không to, nhìn tổng thể thì nhọn. Lúc này, anh ta nhấc cặc lên, chuyển Ma Giải từ ngồi ngửa sang quỳ gối, vén chiếc váy ngắn của cô lên, để lộ toàn bộ mông của Ma Giải. Đoạn Lôi áp đầu cặc của mình vào âm đạo của cô, môi âm hộ ẩm ướt dễ dàng bị xâm nhập. Anh đẩy cặc mình mạnh hơn, nhẹ nhàng chạm đến đầu mút và dính chặt vào tâm bông hoa. 

Mã Kiệt lúc này cái miệng nhỏ nhắn cũng không bị chặn lại, nhịn không được ừ một tiếng: "A... ồ..."

Đoàn Lỗi đã chịu đựng quá lâu nên đâm mạnh, đâm không thương tiếc. Đầu gà nhọn mang lại cho Ma Giải một cảm giác khác. Cô muốn hét thật to nhưng đối thủ lại là một người bạn cùng lớp xa lạ. Trong lòng cô ngượng ngùng, thoải mái nên không dám đi quá xa. Cô chỉ rên rỉ nhẹ nhàng, "Hmm... mmmm...". 

Đoạn Lôi cúi xuống lưng Mã Kiệt, hôn lên chiếc cổ và đôi tai trắng như tuyết của cô, khiến toàn thân cô run lên. Anh nói vào tai cô: “Mã Giới... em thật xinh đẹp... Anh cảm thấy thật thoải mái…”

Mã Kiệt cuối cùng cũng lên tiếng: "A... a... ồ... ta cũng thấy... thoải mái..."

Đoàn Lỗi không phải là vật liệu có thể tồn tại lâu dài. Nghe thấy tiếng rên rỉ của Ma Giải, anh cảm thấy căng cứng. Anh ta nhanh chóng đụ khoảng năm mươi lần. Anh ấy đã đến thời điểm quan trọng. Con cặc của anh ấy sưng tấy và quy đầu của anh ấy bị đau và tê. Anh nói: "Em ngoan... anh sắp xuất tinh... à... xuất tinh... không... anh phải kìm lại... để em thoải mái hơn... chịu đựng... anh đụ..."

May mắn thay, lúc này Ma Giải cũng được đẩy lên đỉnh. Cô không quan tâm có ai nghe thấy không, cái miệng nhỏ nhắn không khỏi hét lên: "A yo...!" Chất lỏng phun khắp nơi, cô đạt đến cao trào lần thứ ba. 

Đoàn Lôi cảm giác được âm hộ của Mã Kiệt đang co rút mạnh mẽ, con cặc của hắn vừa thoải mái vừa đẹp đến mức hắn không thể cầm được nữa, nổi da gà đột nhiên xuất hiện, hắn xuất ra tinh dịch đặc quánh. 

Ma Giải bị liệt trên ghế sofa, da của ghế sofa ướt đẫm tinh dịch của cô ấy. Ma Giải cảm thấy thật tuyệt. 

Hai chàng trai khá tận tâm và không bỏ rơi cô sau khi hài lòng. Họ thậm chí còn vuốt ve cô sau đó. Một lúc lâu sau, Ma Giải đứng dậy, chỉnh lại quần áo, hôn cả hai một lúc rồi quay lại sàn nhảy. 

Tìm kiếm một lúc vẫn không thấy Đông Phương Cảnh Ngọc sống cùng mình nên một mình quay về. 

Hóa ra ngay khi Đông Phương Jingyu đến, cô đã lần lượt được các nam sinh trường khác chiêu đãi và khiêu vũ, đồng thời cũng được họ chiêu đãi. Vì cô không mặc nội y nên ma sát với nhau càng kích thích hơn, nước trong âm hộ không ngừng rỉ ra. 

Tôi mệt quá, vừa dừng lại nghỉ một lát thì bất ngờ bị ai đó vỗ nhẹ vào vai. Khi tôi quay lại thì thấy đó là Hà Vân Sản, chú của Triệu Phi và là giáo viên phụ trách trường học. 

"Sao vậy? Jingyu, trông em không được khỏe lắm!" Anh nói với vẻ quan tâm. 

"Không sao đâu, thầy Hà, có lẽ không khí không tốt!" Cô ấy đã nói dối. 

"Ồ, đúng rồi, bên đó có mấy phòng riêng, môi trường rất tốt, chúng ta qua bên đó xem TV đi, ồn ào quá!"

"Được" Jingyu vui vẻ đồng ý. Cô đã biết về anh, Triệu Phi và những người khác từ lâu, và cô lại gây sóng gió. Cơ hội đã đến, tại sao không nắm bắt? 

Sau đó hai người lần lượt bước vào phòng riêng và ngồi trên ghế sofa đối diện nhau. Uống nước và xem TV. 

Jingyu mặc một chiếc váy ngắn, để lộ cặp đùi trắng như tuyết khi ngồi đó. Làn da mỏng manh và dịu dàng của cô đã khiến Thầy Hà phải nhìn lần thứ hai. Thỉnh thoảng, cô thay đổi tư thế để trở nên quyến rũ hơn, điều này cũng thu hút những ánh mắt tò mò của Thầy Hà, khám phá những chiều sâu bí ẩn của cô, khiến Thầy Hà suy nghĩ lung tung. 

Đột nhiên Jingyu 'vô tình' mở cửa, để cô Hà nhìn thấy dưới váy cô không có quần lót. Anh tưởng mắt mình nhìn nhầm nhưng thực sự anh không mặc quần lót, âm đạo rõ ràng ở trước mặt. Lông mu nhạt màu, môi âm hộ màu hồng dễ thương và những vết ướt trên đó khiến trái tim Thầy Hà đập như "chạm! chạm!" và đôi mắt anh không bao giờ nhìn lại. 

Cảnh Ngọc biết tình cảm của mình đã bị lộ nên cố tình giữ nguyên tư thế. Thầy Hà chăm chú nhìn cô. Bộ ngực của cô ấy nhô ra, đùi mềm mại và đàn hồi, âm đạo phủ đầy lông đen, xương mu dày và dày, môi âm hộ hơi hé ra để lộ một màu hồng đáng yêu. Anh nhìn thẳng vào cô, con cặc của anh tự nhiên sưng lên và trở nên cương cứng. 

Jingyu nhận thấy cô Hà đang ngơ ngác nhìn xuống váy của cô. Cô đảo mắt và cân nhắc điều đó. Cô ngượng ngùng nhanh chóng khép hai chân lại. Thầy Hà ngượng ngùng như kẻ trộm bị bắt. Cô không tìm được chủ đề để nói để giải tỏa sự bối rối. 

Cảnh Ngọc cười, cố ý nói: “Thầy Hà, em gọi đồ uống.”

Vừa nói, cô vừa vội đứng dậy nhưng bị một cú va chạm khiến cô mất thăng bằng và ngã xuống. Thầy Hà nhanh chóng đưa tay đỡ cô nhưng anh chỉ ôm cô vào lòng. Cô rên rỉ và không còn sức để đứng dậy ngay lập tức. Cô ngã vào lòng thầy Hà, nhẹ nhàng xoa xoa bắp chân tê cứng của mình. 

Thầy Hà ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của cô, nói rằng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cúi đầu hôn lên miệng cô. Lòng bàn tay anh xuyên qua nách cô, ấn vào hai bên ngực rồi ngay lập tức bắt đầu vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và nặng nề. 

Jingyu giả vờ chống cự, thoát ra khỏi đôi môi nóng bỏng của anh, nói: "Không... Thầy Hà... đừng... họ sẽ... vào... không... ồ... ừ... anh... ồ... ừ..."

Thầy Hà lại hôn Tĩnh Ngọc, ngón tay xuyên qua lớp quần áo tìm núm vú, nhẹ nhàng vặn xoắn. Jingyu cảm thấy ngứa ran từ đầu núm vú. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô muốn chống lại chiếc lưỡi xâm nhập của thầy Hà, nhưng anh lại nhân cơ hội ngậm vào miệng mình mà mút. Thân thể Cảnh Ngọc bị hút đến đau nhức, Thầy Hà càng siết chặt tay cậu hơn. Jingyu không thể phản kháng nên phải để anh điều khiển mình, dòng nước gợi cảm chảy ra. 

Cô Hà lặng lẽ kéo khóa kéo sau lưng cô đến cuối, sau đó nhẹ nhàng hạ phần thân trên của chiếc váy ngắn xuống eo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại. Dù được che phủ bởi chiếc quần lót nửa cúp màu hồng nhạt nhưng những quả bóng thịt tròn trịa và săn chắc khiến chúng càng thêm hấp dẫn, theo nhịp thở của Jingyu mà chúng lên xuống đều đặn, khiến người ta không thể không yêu. Thế là thầy Hà lại đưa lòng bàn tay vào trong quần lót, ôm trọn bầu ngực, vuốt ve, nhào nặn từ từ, nhẹ nhàng, thỉnh thoảng còn trêu chọc núm vú nhạy cảm của cô khiến chúng dựng đứng. Tĩnh Ngọc được vuốt ve nhiều đến nỗi cô nheo mắt lại, cặp mông hồng hào khẽ đung đưa, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển. 

Thầy Hà còn cởi chiếc quần lót che nửa người cho cô, bộ ngực xinh đẹp của Jingyu được phô bày một cách kiêu hãnh. Chưa kể đầy đặn và mịn màng, núm vú hồng hào đã đủ hấp dẫn. 

Bộ ngực săn chắc và săn chắc, quầng vú màu hồng nhạt và núm vú nhỏ và cương cứng. Thầy Hà nhịn không được liếm mút chúng, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc núm vú. 

Jingyu cảm thấy thật xinh đẹp, âm hộ của cô đặc biệt ẩm ướt và nhớp nháp, trong lòng cô có rất nhiều khao khát. Cô gần như không mở miệng cầu xin Thầy Hà đụ cô. Cô không khỏi lắc lư cặp mông hồng hào, vòng tay ôm lấy thầy Hà, khẽ rên rỉ. 

Sau đó, cô Hà cởi hết váy ra. Jingyu không mặc đồ lót nên hiện tại cô đang khỏa thân. Thầy Hà nhanh chóng cởi trần và đưa con cặc to lớn của mình thẳng vào miệng Jingyu. 

Quy đầu của con gà trống này sưng lên và sáng bóng. Jingyu đúng là ngoan ngoãn, cô há miệng đưa quy đầu vào trong miệng, mút vào hút ra khiến cô Hà đau nhói. 

Tĩnh Ngọc ăn được một lúc, thầy Hà bế cô lên rồi cùng nằm xuống giường. Anh nhấc đôi chân hồng hào của cô lên rồi quay sang ấn Jingyu. Quy đầu đã tìm thấy cái lỗ. Hai người họ không thể chờ đợi được. Họ đẩy mông nhau và cặc của họ hoàn toàn bị chôn trong lỗ, phát ra âm thanh rè rè. 

Không nói một lời, Thầy Hà tập trung nhét cặc vào. Điều này kích thích Jingyu, và cơn ngứa ngáy trong âm đạo của cô đã được xoa dịu bởi quy đầu. Cô ôm chặt thầy Hà, nhấc chân lên để cặc tiến vào sâu hơn. Thầy Hà vừa liếm vừa hôn tai cô khi nhét nó vào. Cô rùng mình vì thoải mái và cuối cùng hét lên. 

"A...Thầy Hà...anh ơi...thoải mái quá...chị...đẹp quá...đưa vào nữa...chèn...sâu hơn...ôi trời...hay quá...thì thầy Hà...ah...ah..."

Thầy Hà được khích lệ, đẩy mạnh hơn đến cuối cùng, nghiến mông nhanh chóng, Jingyu bị xâm nhập cho đến khi nước trong cơ thể tràn ra, tiếng hét vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

"Ôi... sướng quá... đẹp quá... ah!... Anh ơi... em sắp chết rồi... em... sắp... nhanh lên... đụ em gái anh... mạnh... vài lần... à... vâng... hay quá... à... à... em... không thể... em... đang... tới... ah... ah..."

Cô còn chưa kịp hét xong, cái lỗ của cô không khỏi co rút run rẩy, thật sự rỉ ra ngoài. 

Thầy Hà cảm thấy có cảm giác thành tựu và cố gắng hơn nữa. Anh hôn môi cô và khen ngợi cô vào tai. 

"Tốt Jingyu...chị ngoan...em thật dâm đãng...đẹp quá...anh trai mỗi ngày đều đến làm tình với em...được rồi...đụ con mèo xinh đẹp của em mỗi ngày...ah...em thật chặt...đẹp quá..."

"Được rồi...anh trai...đụ em mỗi ngày...ah...ah...tôi sắp mất anh lần nữa rồi...anh trai...anh thật tốt...ah...thôi nào...thôi nào..."

Cô chưa kịp nói xong, tinh dịch âm đạo của cô đã phun ra từng đợt và cô lại lên đỉnh. 

Còn quy đầu của Thầy Hà thì bị thịt của cái lỗ nhéo, sóng ập đến, lưng lập tức đau nhức. Anh lập tức muốn phanh lại và dừng lại, nhưng đã quá muộn nên anh phải đẩy hàng chục lần rồi ấn vào tâm bông hoa. Anh lại hôn Jingyu thật sâu bằng miệng, tinh dịch từ dưới đầu anh trào ra. 

Jingyu nghiện đến mức cô ngượng ngùng trốn trong vòng tay anh, nhưng anh đã đứng dậy và đưa con cặc hơi mềm của mình lên miệng cô. Tĩnh Ngọc mở miệng ngậm vào trong miệng, tràn ngập tinh dịch trong miệng. Thầy Hà phấn khích đến mức nhìn xuống Jingyu đang liếm sạch con cặc của mình trước khi rút nó ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Hai người bày bừa trên ghế sofa trong phòng riêng rồi nhanh chóng dọn dẹp. Jingyu mặc lại váy, lần này ngay cả áo lót của cô cũng bị thầy Hà lấy đi. 

Cô sợ nếu có người nhìn thấy hai người hỗn loạn như vậy mà không chịu ở lại nữa, thầy Hà sẽ đuổi cô về nhà. 

Dọc đường, Thầy Hà nhẹ nhàng ôm cô, không ngừng sờ nắn bộ ngực lớn và cặp mông trần không mặc quần lót của cô, thậm chí còn mò mẫm dọc theo đường mông đến âm đạo của cô, khiến Jingyu không khỏi ướt át lần nữa. 

Khi đến trước cửa nhà, họ lại hưng phấn và phải tìm một chỗ dưới bóng bụi cây. Họ hôn đi hôn lại. Thầy Hà cũng vén váy của Tĩnh Ngọc lên và bảo cô nằm xuống đất. Sau đó anh rút dương vật của mình ra khỏi quần và nhét nó vào âm hộ cô từ phía sau. 

"Ồ..." Jingyu rên rỉ. 

Jingyu liên tục lắc hông để hợp tác với thầy He. Thầy Hà nhìn xuống cặp mông dễ thương của Jingyu. Con cặc của anh đang ra vào âm hộ cô, với những dòng tinh dịch chảy lên đùi Jingyu. Anh không khỏi dùng ngón tay đào hậu môn nhỏ của Jingyu. 

Jingyu bị kích thích bất ngờ đến nỗi cô kêu lên "A..." và vội vàng siết chặt hậu môn, sợ anh sẽ tiến sâu hơn. 

Lúc này, cả hai đều trở nên xinh đẹp nhờ sự co rút của da thịt âm đạo. Bản thân Jingyu ban đầu không thể chịu đựng được và lên đỉnh ngay lập tức. Cô không dám hét lên, cố gắng hết sức chịu đựng vẻ đẹp, để tinh dịch phun ra khỏi lỗ của mình. 

Thầy Hà cũng đạt đến cao trào, một ít tinh dịch bắn vào trong bụng Cảnh Ngọc. Anh lợi dụng đà còn sót lại bơm hàng chục lần cho đến khi con cặc mềm ra trước khi rút ra khỏi âm hộ. 

Hai người hôn nhau thật lâu trước khi chia tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Hậu Cảnh là thủ thư bán thời gian ở thư viện trường. Hôm đó cô ấy đang cầm một số cuốn sách và muốn chuyển chúng đến thư viện. Khi cô bước đến phần sâu nhất của giá sách, cô va phải một người "va chạm!" và những cuốn sách tự nhiên nằm rải rác trên sàn nhà. 

Thì ra là một cậu bé vừa mới vào trường. Anh rối rít xin lỗi và quỳ xuống giúp cô nhặt sách. 

Hậu Cảnh hôm nay mặc áo sơ mi trắng cổ tròn, váy tiểu thư dài đến đầu gối, nhìn như nhân viên bán hàng. 

Những cuốn sách có độ dày và kích cỡ khác nhau nằm rải rác trên mặt đất. Độ Lâm và cô không ngừng di chuyển cơ thể để nhặt chúng lên. Đôi khi tư thế ngồi xổm của bàn chân họ thay đổi. Đỗ Lâm chợt nhìn thấy cặp đùi trắng nõn mập mạp của cô cùng vùng sâu thẳm bí ẩn và tối tăm bên trong. Những khối mỡ phình ra. Chiếc quần lót màu trắng có viền ren, trên quần xuất hiện một bóng đen lớn, tất nhiên đó là lông mu. 

Độ Lâm cũng là một đứa nhóc. Anh cố tình ngồi xổm trước mặt cô, giả vờ xua tay, nhân cơ hội nhìn chằm chằm thế giới dưới váy cô. Làn da trắng nõn như tuyết của Hậu Cảnh kết hợp với đôi mu đầy đặn của cô, dù bị quần lót che và chặn lại nhưng chỉ càng tăng thêm sự cám dỗ và hấp dẫn. Đỗ Lâm cảm giác được dương vật của mình sắp động đậy. 

Hậu Cảnh không hề biết chuyện tình bị lộ, tiếp tục nhặt sách, không để ý đến ánh mắt tham lam của tên biến thái Độ Lâm. Sau một thời gian, tất cả các cuốn sách đã được thu thập. Đỗ Lâm giả vờ tốt bụng nói: "Chị, sao chị lại một mình chuyển nhiều sách như vậy? Chị định đi đâu? Em giúp chị chuyển một ít."

Trong trường có nhiều học sinh như vậy, Hậu Cảnh kỳ thật cũng không biết Đỗ Lâm, nhưng chồng sách thật sự rất nhiều, thấy anh ta ăn nói ngọt ngào, cô nói: “Tôi muốn chuyển lên tầng ba, giúp tôi nhặt một nửa, cảm ơn.”

Đỗ Lâm và Hầu Cảnh mỗi người nhặt một chồng sách lên. Anh đi theo Hầu Cảnh, chậm rãi leo lên cầu thang. Điều đầu tiên anh nhận thấy là cặp mông nhô lên khi đi lên cầu thang của cô tròn trịa và có vẻ khá đàn hồi, đặc biệt vì chúng được váy của quý cô quấn chặt. Chúng lắc lư từ bên này sang bên kia khi cô bước đi nên dấu vết của chiếc quần lót của cô hiện rõ. Phần bắp chân lộ ra nhiều thịt và béo nhưng làn da trắng và gầy vẫn khá đầy nếp nhăn. 

Khi Du Lin lén nhìn chiếc quần lót của cô ở tầng dưới, anh nhận thấy Hậu Cảnh không mặc quần lót, lúc này nhìn thấy bắp chân trắng nõn mịn màng của Hậu Cảnh, anh đột nhiên có cảm giác muốn ôm lấy chúng. 

Chúng tôi lên tầng ba và vào thư viện. Tôi tự hỏi liệu có phải vì không có điều hòa không khí. Bên trong rất ngột ngạt. 

Đỗ Lâm đặt sách lên bàn làm việc, thấy ngoài những cuốn mình mang theo còn có rất nhiều sách khác. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Chị, nhiều sách như vậy để làm gì vậy?”

"Tất cả những cuốn sách được trả lại hôm nay đều cần được sắp xếp và đặt lên kệ!"

"Thật nhiều!"

“Đúng vậy,” Hầu Cảnh vừa nói vừa bắt đầu cử động tay: “Tôi phải sắp xếp nó trở lại danh mục ban đầu thì mới có thể ghép lại được.”

Đỗ Lâm nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Hậu Cảnh khiến chiếc áo sơ mi trắng như muốn nổ tung. Đặc biệt là hàng cúc trước ngực của cô dường như bị kéo dài ra. Trong đường may của những chiếc cúc áo, anh có thể nhìn thấy lớp thịt trắng vô tận được bao bọc bởi lớp lót và áo lót. Con cặc của anh vô tình bị nhấc lên, nhảy vào trong quần. 

Lúc này hắn còn chưa muốn rời đi, liền vội vàng nói: "Tỷ tỷ, dù sao bây giờ ta cũng không sao, ngươi dạy ta cách phân loại, ta sẽ giúp ngươi."

Hầu Cảnh rất vui nên đi tới chỗ anh, nói cho cô biết nguyên tắc phân loại và cách nhận biết nhãn trên bìa sách. Đỗ Lâm ngửi được mùi hương trên cơ thể cô. Đó không phải là mùi nước hoa mà là mùi thịt thực sự. Khi anh nghe, căn phòng ngột ngạt đến nỗi mồ hôi xuất hiện trên trán cả hai người. 

Sau khi Độ Lâm hiểu nguyên tắc phân loại, anh cũng bắt đầu thu dọn hành lý, nhưng trời quá nóng nên anh cởi áo khoác ra, chỉ để lại một chiếc áo vest cộc tay. Hậu Tĩnh đương nhiên không thể cởi áo, nhưng mồ hôi dần dần thấm qua vải, khiến chiếc áo sơ mi trắng có chút trong suốt. Đỗ Lâm cố ý ở gần cô, nhưng thực ra cô cũng rất hoan nghênh sự bầu bạn của chàng trai trẻ đẹp trai. Hai người cùng nhau sưu tầm sách và nói chuyện. Ngoài ngột ngạt, họ còn rất vui vẻ. 

Sau một thời gian làm việc đã chia được khoảng một nửa. Hậu Cảnh nói: "Trời nóng quá! Nghỉ ngơi đi, tôi rót cho anh cốc nước."

Cô mang hai ly nước tới, đưa một ly cho Dulin uống. Lần này A Kiếm nhìn thấy phía trước Hầu Cảnh ướt đẫm mồ hôi, quần áo dính chặt vào hai khối thịt, như trong suốt. 

Đỗ Lâm tham lam nhìn chằm chằm, Hầu Cảnh tựa hồ cũng chú ý tới, xấu hổ vội vàng quay người lại. Khi Đỗ Lâm nhận ra trên sàn không còn ai khác ngoài họ, anh đột nhiên trở nên táo bạo đến mức bước tới, ôm Hậu Cảnh từ phía sau, ôm lấy ngực cô và bắt đầu xoa bóp. 

Hậu Cảnh sửng sốt. Cô hoảng hốt không biết phải làm sao nên thấp giọng mắng anh: "Anh... anh đang làm gì vậy? Dừng lại đi!"

Đỗ Lâm làm sao có thể dừng lại? Anh lật người Hậu Cảnh lại, ôm cô thật chặt, hôn lên đôi môi dày của cô. 

Hậu Cảnh vùng vẫy muốn thoát khỏi anh và lại bị anh hôn. Lưỡi anh vươn ra cố gắng cạy răng cô ra. Cô không thể thở được. Cô mở miệng và lưỡi của cô bị bắt. Đỗ Lâm mút và mút, nụ hôn khiến Hậu Cảnh vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Hậu Cảnh vốn là một con điếm, đã lâu không có người đàn ông nào đụ cô, bây giờ cô lại bị một chàng trai trẻ khác ôm hôn. Cô không khỏi mất đi sức lực phản kháng, thân thể ngã xuống. 

Đỗ Lâm đặt cô xuống bàn làm việc, vẫn hôn lên miệng cô, dùng tay xoa bóp ngực cô. 

Đỗ Lâm dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại, dần dần cởi cúc áo của Hậu Cảnh. Hậu Cảnh bị anh hôn quyến rũ đến mức cô không thèm quan tâm đến tay anh. Đỗ Lâm đưa tay vào trong áo, chỉ chạm vào một nửa phần da thịt. Hậu Cảnh còn mặc váy lót ngoài áo ngực. Anh ta bị cản trở và ngừng cởi chúng ra. Anh trực tiếp kéo áo lót và váy lót xuống rồi mở ra, hai bộ ngực khủng của cô đột nhiên lộ ra. Đỗ Lâm nhanh chóng dùng hai tay bắt lấy, nhẹ nhàng nhịp nhàng nhào nặn phần thịt mềm mại, không ngừng dùng lòng bàn tay xoa nắn núm vú. Những núm vú nhanh chóng sưng lên và cứng lại, nhô ra khỏi đầu viên thịt. 

Đỗ Lâm cúi đầu nhìn núm vú của Hậu Cảnh to như hoa mận, quầng vú tròn trịa màu nâu sẫm, liền mở miệng ngậm một cái vào miệng, nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Anh liên tục cắn và trêu chọc núm vú bằng đầu răng và lưỡi. Một thời gian sau, anh đổi sang loại khác và ủ theo cách tương tự. Sau khi ăn xong, Hậu Cảnh trở nên yếu ớt, nằm trên bàn thở hổn hển. 

Đang ăn cơm, Đỗ Lâm thả tay ra, sờ soạng vòng eo Hầu Cảnh. Độ Lâm khám phá khắp nơi một cách thú vị. 

Hầu Tĩnh bị nàng chạm vào ngứa ngáy, không khỏi khẽ run lên. Sau đó, tay Đỗ Lâm tìm được khóa kéo váy của Hầu Cảnh, nhẹ nhàng kéo xuống, dễ dàng cởi váy ra. 

Cởi váy ra, Đỗ Lâm ngừng mút núm vú, đứng dậy, cẩn thận quan sát thân thể Hầu Cảnh. Bây giờ cô ấy đang bán khỏa thân, chỉ có chiếc quần lót ở phần thân dưới. Đỗ Lâm ở tầng dưới thoáng nhìn thấy chiếc quần này, bây giờ hắn mới có thể nhìn rõ hơn. Mái tóc um tùm mơ hồ lộ ra, âm hộ đầy đặn sưng tấy. Đỗ Lâm đưa ngón tay chạm vào, quả nhiên tràn đầy tinh dịch. 

Hầu Cảnh nhìn cô đều cảm thấy nóng bừng, nhưng cô không muốn vùng vẫy nên đành phải để anh điều khiển mình. 

Độ Lâm đầu tiên ngửi và hôn bên ngoài âm đạo của cô, nhưng cảm thấy chiếc quần lót đang vướng víu nên anh cởi nó ra, sau đó ngồi xổm xuống và lọt vào giữa hai chân của Hậu Cảnh, khiến cho âm đạo của Hậu Cảnh liếc nhìn có thể nhìn thấy được. 

Lông mu của Hậu Cảnh rất nhiều và dài, toàn bộ khu vực xung quanh mu được bao phủ bởi lông. Môi lớn dày và béo, môi bé đặc biệt phát triển. Hai miếng thịt mỏng màu hồng thậm chí không thể bao bọc được môi lớn mà căng ra. Dịch âm đạo dính ở khe hở, đầu âm vật hơi lộ ra ngoài. Đỗ Lâm dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào nó. Hậu Cảnh giật mình, nước chảy ra càng nhiều. Đỗ Lâm nhẹ nhàng vuốt ve ngón tay lên xuống khe hở. Cặp đùi trắng như tuyết của Hầu Cảnh không ngừng run rẩy, khe hở vô tình mở ra. 

Ngón tay Đỗ Lâm nhân cơ hội xâm nhập, sờ nắn những nếp nhăn trên âm đạo Hậu Cảnh. Đầu ngón tay hắn cử động, Hậu Cảnh nhịn không được ậm ừ: "Ừm... ừm... nhẹ... à..."

Nhìn phản ứng của Hầu Cảnh, hắn biết mình đã tìm ra mấu chốt, liền tăng cường động tác trên ngón tay, bắt đầu dùng ngón tay đâm vào. Hầu Cảnh cảm thấy bị ngón tay đút vào thật xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, môi hơi hé ra, khuôn mặt đỏ bừng với nụ cười đờ đẫn. Ngoài ngón trỏ, Độ Lâm còn tham chiến bằng ngón giữa. Hậu Cảnh chịu không nổi. Anh thở dài “A…” Đỗ Lâm cảm thấy trong lòng bàn tay mình vừa ấm áp vừa ẩm ướt. Thì ra là nước rỉ ra khắp lòng bàn tay. 

Thừa dịp thắng lợi, Đỗ Lâm rút ngón tay ra, ngồi xổm xuống, liếm âm đạo của mình. Hậu Cảnh cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại từ phần dưới cơ thể mình. Nó thật đẹp. Cô lại nhắm mắt lại, hơi thở nặng nề, nụ cười càng trở nên quyến rũ hơn. 

Đầu lưỡi của Đỗ Lâm linh hoạt liếm môi âm hộ, thỉnh thoảng lại ấn lên âm vật nhạy cảm. Đây là lần đầu tiên Hậu Cảnh được nam nhân dịu dàng yêu thương như vậy, xinh đẹp đến mức ậm ừ: "Ừm... ừm..."

Đỗ Lâm dùng lưỡi chưa đủ, ngón tay đã lui về. Ngón trỏ lại mở cửa âm đạo, dần dần bò vào khe thịt. Nước của Hầu Tĩnh chảy ra, mông cô bất giác lắc lư. Đỗ Lâm đột nhiên trở nên hung bạo, ngón tay nhanh chóng co giật, đầu lưỡi chỉ cọ xát xung quanh âm vật. Hậu Cảnh làm sao có thể chịu đựng được trò chơi như vậy, vừa xuất tinh vừa kêu lớn: "A... a... nhẹ nhàng một chút... a... ôi... thoải mái quá... trời ơi... ôi... sướng quá... à... nhẹ... ôi... sướng quá... tôi... lại... à... tới... tới..."

Tinh dịch của cô tiếp tục phun ra, âm đạo co thắt, toàn thân run rẩy, cô lại lên đỉnh.

Đỗ Lâm buông cô ra, đứng dậy. Hậu Cảnh dựa lưng vào bàn làm việc thở hổn hển. Anh bình tĩnh cởi quần áo, sau đó cởi váy lót và áo ngực còn lại của Hầu Cảnh. Cả hai đều khỏa thân. Anh cúi xuống ôm Hậu Tĩnh từ phía trước. Hậu Cảnh vẫn nhắm mắt không nhìn anh. Anh không nói nhiều, nhẹ nhàng hôn lên môi, má và dái tai cô. Con cặc to lớn của anh ấn vào lỗ âm đạo và không ngừng mài giũa. 

Hậu Cảnh đang nằm ngửa, cửa mở rộng, nhưng lúc này phần dưới cơ thể cô chứa đầy tinh dịch. Con gà trống lớn trêu chọc cô ở cửa khiến cô cảm thấy khó chịu, cô không khỏi vặn vẹo mông để bày tỏ sự hoan nghênh với con gà trống. Đỗ Lâm nhắm mắt làm ngơ, tiếp tục chiếu sáng quy đầu môi âm hộ của mình. Hậu Cảnh không còn cách nào khác là chuyển từ lắc sang đẩy, hy vọng có thể đưa cặc vào. Độ Lâm lùi lại khi cô đẩy lên. Hậu Cảnh chịu không nổi nữa, cô thì thầm vào tai anh: “Mẹ kiếp…”

"Cái gì..."

"Mẹ kiếp tôi..."

Đỗ Lâm nghe theo yêu cầu dâm đãng của cô, nâng mông lên, quy đầu to lớn đi vào. Hậu Cảnh cảm thấy cực kỳ thỏa mãn, trong cổ họng cô thỏa mãn phát ra một tiếng “A…”. Đỗ Lâm tiếp tục tiến sâu hơn, chạm tới trái tim của bông hoa. Hậu Cảnh xinh đẹp đến mức quấn chặt tứ chi quanh người anh, liên tục lẩm bẩm như đang khóc. Khi Đỗ Lâm đút hoàn toàn con cặc vào lỗ của mình, Hậu Cảnh liền kinh ngạc. Cô mở mắt ra nhìn anh và nói: "Chà... anh... dài quá!"

Đỗ Lâm đã bắt đầu co giật, hỏi: "Thích không?"

Hậu Cảnh lại ôm chặt lấy anh, vui vẻ nói: “Em thích, em thích quá!”

Giọng nói của Hậu Cảnh vốn mềm mại êm ái, nhưng khi cô ngâm nga lại càng nghe to hơn, dễ nghe hơn. Đỗ Lâm giải thích đơn giản, theo nhịp điệu mà bơm cặc, tiếng hét của Hậu Cảnh càng lớn hơn. 

"Hmm...sâu quá...ah...ah...thật tuyệt...sâu hơn một chút...vâng...chết tiệt...chết tiệt...ah...ah..."

Đỗ Lâm trong tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, dần dần trở nên hung bạo hơn. Mỗi lần anh đánh cô, da thịt Hầu Cảnh Lãng đều run lên. Nó thật đẹp. 

"Anh ơi... em đẹp quá..."

Đỗ Lâm đột nhiên rút dương vật ra, lật Hậu Cảnh lại, đặt nửa thân trên lên bàn, hai chân buông thõng trên mặt đất. Con cặc to từ mông ép vào âm đạo rồi lại trượt vào trong thịt. Con cặc lớn không ngừng co giật qua lại, Hậu Cảnh đặc biệt giỏi phun tinh. Bàn và sàn đều ướt. Trên mặt cô nở nụ cười dâm đãng, quay đầu nhìn thẳng vào Độ Lâm. Đỗ Lâm thấy cô đáng yêu như vậy, không khỏi đâm mạnh hơn, khiến Hậu Cảnh càng rên rỉ càng đẹp. 

"Sâu quá... sâu quá... tôi sẽ giết anh... vậy nên... à... à..."

Giọng nói của cô ngày càng to hơn, vang vọng trong căn xưởng vắng vẻ. Cô lờ đi liệu âm thanh có truyền ra bên ngoài hay không và chỉ hét lên một cách thoải mái. 

"A...anh trai...hôn chồng em...xâm nhập vào em gái em...em gái em cảm thấy thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...ah...Em...xong rồi...ah...ah..."

Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. "Pfft! Pfft!" Sóng nước lại từ trong hố lao ra, thân dưới của Đỗ Lâm cũng bị bắn tung tóe. Con cặc được đưa vào lỗ, có cảm giác càng ngày càng chặt hơn. Khi cặc đút sâu vào, cặp mông trắng nõn nẩy lên vùng bụng dưới rất thoải mái nên anh ta ra vào mạnh hơn, dùng hai tay giữ lấy cái mông mập mạp rồi đẩy thẳng eo khiến Hậu Cảnh kêu lên “chồng, anh” khắp nơi. 

Đột nhiên, Độ Lâm nhận thấy quy đầu sưng lên, cảm giác da thịt trượt qua quy đầu rất dễ chịu. Biết đã đến lúc xuất tinh, anh vội vàng mở mông Hậu Cảnh để con cặc tiến sâu hơn. Sau hàng chục cú thúc, cuối cùng anh cũng không thể chịu đựng được nữa. Anh ta vội vàng ấn vào người Hoa Tâm, hét lên: "Chị... em sắp xuất tinh... em đang xuất tinh..."

Với cú đập mạnh mẽ của gà trống, tất cả đều phun vào bụng Hậu Cảnh. Hầu Cảnh lĩnh lấy tinh trùng nóng bỏng của chàng trai, xinh đẹp đến mức rùng mình. Cô ấy kêu lên một tiếng dài "A...!" và không thể không xuất tinh lần nữa.

Anh yếu ớt nằm trên lưng Hầu Cảnh. Cả hai người đều đầy mồ hôi, cảm giác rất thoải mái và thở hổn hển. Một lúc sau, anh ngồi dậy. Hầu Cảnh ôm mặt Đỗ Lâm, cẩn thận nhìn.

"Anh tốt, anh làm em gái em thoải mái quá. Anh tên gì?"

"Đỗ Lâm, tỷ tỷ đâu?"

"Hồ Cảnh."

"Chị Cảnh, chị thật lăng nhăng!"

Hầu Cảnh trợn mắt nhìn hắn, nhổ nước bọt: "Ai làm chuyện này? Sao ngươi dám cười nhạo ta!"

Đỗ Lâm nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho cô, nâng cằm cô lên, hôn cô. Hậu Cảnh chủ động lè lưỡi đáp lại, ôm nhau. 

Hầu Cảnh bắt đầu mặc lại quần áo, nói: "Ồ! Còn chưa xong đâu, đều là ngươi..."

Đỗ Lâm lập tức quay lại công việc thu dọn, trần truồng đi tới đi lui quanh bàn. Hậu Cảnh mặc quần áo và bắt đầu di chuyển. Vừa cất nó đi, cô vừa nhìn bộ dáng trần trụi của Đỗ Lâm. Cô thấy buồn cười và không khỏi "Pfft!"

Khi hắn cười, Đỗ Lâm cũng cố ý vặn mông để làm cho con cặc to lớn của hắn lủng lẳng. Hậu Cảnh cười đến không thẳng nổi. 

Sau một thời gian, tất cả đều được sắp xếp. Hậu Cảnh nhìn đồng hồ, thấy không có thời gian để bày lên kệ nên nói: "Ngày mai tôi sẽ làm phần còn lại. Chúng ta đi xuống nhé!"

Họ lại hôn nhau, Đỗ Lâm lau mồ hôi, mặc lại quần áo rồi cùng nhau đi xuống lầu.

Triệu Phi gặp một người bạn trai là học sinh cuối cấp và mối quan hệ của họ phát triển nhanh chóng và cả hai đã xảy ra tranh cãi gay gắt. 

Tối hôm đó, hai người hẹn nhau đi xem phim. Trong chiếc hộp nhỏ, họ hôn nhau và vuốt ve nhau. Không chịu nổi, Triệu Phi lôi con cặc của bạn trai ra chơi không ngừng. Đương nhiên, bạn trai cô cũng đưa tay khắp người cô. Triệu Phi bị kích động đến mức không thể kiềm chế được. Cô vén váy lên, cởi khóa quần lót, ngồi lên người bạn trai, nuốt con cặc của anh ta vào âm hộ của mình và bắt đầu đụ cô. 

Đây không phải là lần đầu tiên cả hai bí mật quan hệ tình dục trong rạp chiếu phim. Triệu Phi ngồi xuống với nụ cười quyến rũ và quyến rũ trên môi. Bạn trai cô thích nụ cười của cô nhất. Mỗi lần quan hệ, cô ấy sẽ cười như thế này ngay khi cặc đưa vào âm hộ. Cặp mông hồng hào của cô di chuyển nhanh chóng, nước tràn vào quần bạn trai. Cô vui vẻ tận hưởng rồi nắm lấy tay bạn trai đề nghị anh chạm vào ngực mình.

Trong lúc xoa ngực cô, bạn trai khen ngợi cô: "Triệu Phi, ngực em đẹp quá, to, mềm và đàn hồi thật".

Triệu Phi nghe xong tự nhiên rất tự hào. Cô thích thú đeo cặc vào và cười càng duyên dáng hơn. Cô ấy nói: "Thật sao...? Anh xoa bóp cho em...thật thoải mái...và con cặc...đưa vào...chị em...thật thoải mái..."

Bạn trai cô cởi áo phông, cởi móc áo ngực và bắt đầu ăn núm vú của cô. Triệu Phi rất cảm giác được, eo và mông rung lên dữ dội, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều hơn. 

"Anh ngoan... mút lại đi... dùng mạnh hơn một chút... à... à... thoải mái quá..."

"Đừng dừng lại... liếm tôi lần nữa... ừ... sướng quá... tôi... ồ... sướng quá..."

Anh ta đẩy cặc của mình hai lần. 

"A...ah...đưa nó vào sâu hơn...ồ...cảm giác thật thoải mái...đưa nó vào sâu hơn...ồ..."

Hóa ra âm hộ của anh ta chật cứng và con cặc sưng lên khiến Triệu Phi càng xinh đẹp hơn. Triệu Phi ngồi xuống càng lúc càng sâu để cặc của cô có thể chạm tới đáy. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa, sau một lúc “bói toán”, tinh dương bay ra ngoài. 

"A...anh ơi...nóng quá...tôi...cũng tới..."

Triệu Phi lợi dụng hắn vừa xuất tinh, cặc còn chưa bắt đầu mềm ra. Cô lắc mông một cách thô bạo, vắt kiệt chút năng lượng cuối cùng còn sót lại trên người anh. Đột nhiên, lỗ huyệt của cô tê dại, cô phun ra ngoài, khiến quần anh càng mờ mịt hơn. 

Anh hài lòng ôm Triệu Phi, Triệu Phi nhẹ nhàng nằm trên ngực anh, thở hổn hển và nói những lời tục tĩu với anh. 

Anh ta còn trẻ và cường tráng, con cặc của anh ta vẫn còn ướt đẫm trong lỗ. Nhìn thấy Triệu Phi dâm đãng như vậy, hắn vô tình lại cương cứng. Anh lập tức xoay người đè cô xuống ghế, không cho cô thở, anh bắt đầu đẩy và đẩy cô một cách điên cuồng. Triệu Phi nước trái cây nhỏ giọt, cô liên tục di chuyển cặp mông tròn trịa theo động tác của bạn trai. Hai người họ hoàn toàn làm tình một cách không biết gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Hôm nay được nghỉ cuối tuần nên Baina đi mua sắm một mình vào sáng sớm. Cô ấy cao, có bộ ngực tròn trịa nhô ra ngoài chiếc áo phông bó sát màu hồng. Vòng eo của cô ấy rất gầy, cặp mông phát triển lại càng đầy đặn hơn. 

Không, vừa rời khỏi trường học, Baina đã phát hiện một tên biến thái đi theo cô cách đó không xa, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của cô không muốn rời đi. Cặp mông tròn trịa lắc lư từ bên này sang bên kia khi bạn bước đi, ôi BÒ! Thật là một cảnh đẹp hiếm có. Đôi chân không đi tất của Baina trắng trẻo và thon thả. 

Cô nghĩ vật dưới háng anh chắc chắn đã trở nên cứng, bởi vì cô nhìn thấy anh đang chỉnh lại quần áo dưới háng bằng những động tác rất tinh tế, để không dựng một “cái lều không bao giờ rơi trên đồng cỏ” trên đường phố. Anh vô tình đi theo Baina đến bến xe buýt gần đó. Baina muốn lên xe buýt, nhưng sau đó xe buýt chạy chậm lại. Khi nhìn vào xe buýt, anh thấy trời tối và đông đúc người. 

Anh chưa kịp suy nghĩ thì một lượng lớn người ở nhà ga đã ùa về phía chiếc xe vẫn chưa dừng lại. Baina cũng chen vào đám đông chen về phía cửa xe. Không ngờ tên biến thái lại nhanh chóng dùng hết sức chen vào phía sau Baina. Cùng với những lời phàn nàn từ phía sau, cuối cùng anh cũng chen vào chiếc xe bám sát phía sau Baina. Vì hôm nay là Chủ nhật nên trên xe có rất nhiều người, và họ thực sự rất đông. Vừa bước vào xe, Baina và anh lập tức bị đám đông chen chặt vào nhau. Chao ôi, cơ thể mềm mại như bông của Baina lập tức áp vào người anh. Người phía trước bị chen chặt đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều lĩnh lao về phía trước, lợi dụng đám đông. Anh ấy thực sự rất vui khi được chạm vào cơ thể Baina. Baina hiểu ý định của anh, nhưng không muốn từ chối anh. 

Cánh cửa cuối cùng đóng sầm lại và chiếc xe bắt đầu nổ máy. Những người trên xe phải chật vật điều chỉnh tư thế giữa những va chạm. Đám đông nhanh chóng ổn định lại. Anh ta đi sát phía sau Baina, và cuối cùng dừng lại ở giữa xe, gần phía trước, nơi có nhiều người nhất. Ngoại trừ hai hàng ghế, còn có 4 hàng người đứng chen lấn. 

Baina và anh ta bị kẹt ở giữa, hai bên có bức tường người kín gió. Lúc đầu, anh ấy chỉ tựa người vào lưng Baina. Anh ta có chiều cao tương đương với Baina. Mông của Baina nằm ngay trong tam giác của bụng dưới. Anh ta lắc lư vòng eo của mình theo sự rung chuyển của chiếc xe. Con cặc vốn đã cứng ngắc của anh cọ vào vết nứt ở giữa mông Baina. Qua lớp áo mỏng, anh có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mình. 

Với sự trợ giúp của túi mật, anh dần dần tăng cường độ, dang rộng hai chân và tiến về phía trước, kẹp chặt đùi Baina và ấn mạnh eo của anh về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng rắn của anh bắt đầu siết chặt trong rãnh mông và vặn vẹo lên xuống, phần thịt mềm mại trên mông Baina bị anh trải sang trái phải. Anh dần dần trở nên táo bạo hơn, chỉ cần nới lỏng chiếc nhẫn, đưa hai tay từ khe hở về phía trước, từ từ đặt chúng lên hai bên mông Baina, nhẹ nhàng ôm lấy mông Baina xuyên qua đám đông, ôi! Bằng cách này, bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được độ căng đầy của mông Baina. Sau đó anh ta vung eo và ấn chặt bụng dưới vào mông Baina. Đó hoàn toàn là tư thế thâm nhập từ phía sau, nhưng anh không thực sự thâm nhập vào cô. 

Baina đã cảm nhận được sự quấy rối sau lưng, bởi vì quá xấu hổ không dám nói ra và quyết tâm thử nên Baina im lặng chịu đựng. 

Anh thử, tạm thời buông ra cơ thể săn chắc của mình, mạnh dạn dùng một tay chạm vào cặp đùi trần của Baina dưới váy cô, thản nhiên vuốt ve cô. Baina cảm nhận được sự tiếp xúc trực tiếp với làn da của mình. Trong khi anh tăng cường độ đánh, anh lặng lẽ quan sát biểu hiện của Baina và thấy cô không bao giờ phản ứng. Anh mạnh dạn dùng tay bóp chặt chân Baina. Baina quay đầu lại, cố ý cau mày, ánh mắt họ chạm nhau. Tim Baina đập loạn xạ. Khi phát hiện anh cũng đang nhìn mình, Baina nhanh chóng quay đầu đi. Mặt cô đỏ bừng vì phấn khích. Cô không chỉ ngây ngất mà còn đúng như mong đợi. 

Tay anh lại chạm vào chân Baina, cảm thấy cơ thể Baina bắt đầu hơi vặn vẹo. Anh bắt đầu vuốt ve cô một cách tự tin và táo bạo. Anh dùng tay ôm lấy cặp đùi mịn màng của Baina từ hai bên, và từ từ duỗi các ngón tay dọc theo đùi ngoài từ dưới chiếc váy ngắn. Dưới bức tường người bao phủ, lúc này không ai có thể chú ý tới động tác của hắn. Anh ta tăng sức mạnh từng bước một, đưa tay vào chiếc váy ngắn của Baina trên cặp mông đầy đặn của Baina lộ ra hoàn toàn bên ngoài quần lót của cô, vuốt ve làn da mịn màng ở đó...

Baina siết chặt chân và im lặng chịu đựng sự quấy rối. Anh ta dần mất cảnh giác và chơi đùa với cơ thể của Baina một cách bừa bãi. Một tay tiếp tục sờ mông Baina, tay còn lại vươn về phía trước tấn công lên trên. Vì Baina cầm chiếc nhẫn bằng một tay nên anh rất dễ chạm vào bộ ngực to đầy đặn. Anh ta tiếp tục di chuyển lòng bàn tay của mình lên từ khoảng trống cho đến khi có thể hoàn toàn giữ được bộ ngực, rồi nhào nặn chúng thật mạnh. Ngực của Baina rất đầy đặn. Anh ta nhéo núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ, đồng thời dùng lòng bàn tay ấn mạnh. Đỉnh ngực mềm mại và đàn hồi đã bị anh biến dạng rất nhiều. 

Tay phải còn lại cũng duỗi về phía trước, thô bạo vươn ra từ nách cánh tay thẳng còn lại của Baina, dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực lớn và chơi đùa với chúng một cách ám ảnh. Sau khi chạm vào hiện trường khoảng một phút, anh ta bắt đầu tấn công sâu hơn, đưa cả hai tay vào dưới áo phông. Đầu tiên, anh chạm vào cái bụng mịn màng của Baina vài lần, sau đó nóng lòng muốn trực tiếp chạm vào cặp ngực từ dưới áo phông. Sự chạm vào mềm mại và nhầy nhụa mang lại cho Baina niềm vui chưa từng có. 

Những ngón tay của anh luồn qua mép áo ngực và vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Baina. Nhanh chóng, anh ta lén dùng vũ lực, cuối cùng kéo áo ngực của Baina ra và kéo căng nó từ dưới váy của cô ra phía trước. 

Thấy tình trạng ùn tắc vẫn không cải thiện, anh bình tĩnh cởi hẳn áo ngực của Baina đến tận eo, mở khóa kéo rồi lặng lẽ rút chiếc áo lót thơm mùi mồ hôi từ dưới quần áo của Baina rồi nhét vào túi quần. Ôi chúa ơi, bộ ngực của Baina đã lộ ra trần trụi dưới lòng bàn tay anh, bởi vì chiếc áo phông của Baina rõ ràng không thể ngăn cản đòn tấn công của anh mà ngược lại lại trở thành công cụ che chắn cho anh. Khi tay anh lại nắm lấy hai bộ ngực khổng lồ của Baina, cảm giác thật khó tả. Anh từ từ thưởng thức cảm giác chạm vào bộ ngực tuyệt vời và dùng ngón tay siết chặt núm vú của Baina. Núm vú to như hạt đậu phộng. Anh gần như có thể cảm nhận được những nếp nhăn mờ ảo trên núm vú. Chẳng bao lâu Baina rõ ràng nhận thấy núm vú mềm mại và thanh tú bắt đầu cứng lại. 

Trong quá trình này, ngoại trừ một vài động tác vặn người khi thực hiện các động tác lớn, Baina đứng đó bất động, để lòng bàn tay dính vào bụng dưới của Baina và các ngón tay di chuyển xung quanh quần thể của Baina. Dưới sự đụng chạm táo bạo như vậy, Baina bắt đầu vặn vẹo cơ thể. Chiếc xe rít lên rồi dừng lại sau khi đi được hàng chục mét. Anh bắt đầu hài lòng hơn với bộ ngực của Baina. Vì vậy, tay trái tiếp tục lần lượt xoa xoa hai bộ ngực trần dưới lớp áo phông của Baina, còn tay phải liều mạng cọ xát những cánh hoa xuyên qua quần lót, hai tay đồng thời đánh vào bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Baina từ trên xuống dưới. Sau đó anh dần dần xắn chiếc váy ngắn của cô lên. 

Baina sợ hãi và choáng ngợp trước sự quấy rối táo bạo của anh, nhưng cô vẫn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cứ như vậy, chiếc váy ngắn của Baina đã bị anh xắn lên hoàn toàn đến thắt lưng. Cặp mông trần của Baina lập tức lộ ra trước mắt anh, chiếc quần lót màu hồng của cô quấn chặt quanh hai mảnh mông trắng như tuyết của cô. Anh kìm nén tâm trạng cuồng loạn của mình và nhanh chóng áp người vào đó để ngăn không cho ai phát hiện ra công việc ngầm mà anh đang làm. 

Xe buýt đã đến một điểm dừng. Thật không may, hầu như không có ai xuống xe, chỉ có một số người lên được. Trong xe lại có một đợt khiếu nại khác, phàn nàn tài xế không nên tiếp tục đón khách. Xe lại nổ máy, chỉ chạy được vài giây thì xe đột ngột dừng lại, tắc đường! Thật bất lợi nên anh ta vẫn tiếp tục hành động vừa dừng lại vì chỗ đậu xe. Lần này anh nhanh chóng và mạnh dạn xắn chiếc váy ngắn của Baina lên. Vừa vuốt ve nó, anh vừa ép chặt cơ thể mình vào cơ thể Baina. Dương vật cương cứng của anh cọ xát vào cặp mông mềm mại qua lớp quần áo mỏng. Tình trạng kẹt xe có vẻ nghiêm trọng và Baina đoán rằng sẽ không nhanh đến thế để đến điểm dừng tiếp theo. Lúc này, anh chỉ đơn giản là tiến xa hơn để thưởng thức bữa ăn bất ngờ trên môi. 

Anh tạm thời buông ngực Baina ra, đưa tay xuống kéo quần lót của Baina sang một bên mà không bị chú ý. Mông của Baina lộ ra hoàn toàn. Anh dùng tay trực tiếp chạm vào làn da mịn màng ở hai bên vết nứt. Những ngón tay của anh ta nắm lấy mông Baina bằng những động tác tục tĩu và tách chúng ra. Dương vật cương cứng của anh ta ép vào sâu trong khe và ấn vào hậu môn hoàn toàn trần trụi của Baina qua quần anh ta. Anh ta vặn nó một cách gợi dục, tận hưởng trọn vẹn cặp mông tròn trịa và mềm mại của Baina. Dưới tác động của trái tim dâm dục, anh không dừng lại, anh chỉ đơn giản mở khóa kéo, rút ​​dương vật sưng tấy và nóng bỏng ra rồi ấn thẳng vào mông Baina. 

Anh lập tức ngừng cử động, áp sát vào cơ thể Baina, bình tĩnh lại và kìm nén ham muốn xuất tinh. Anh ta ôm chặt mông Baina bằng cả hai tay từ bên cạnh, nghiêng người về phía trước và đặt toàn bộ cơ thể của mình sau lưng Baina, dùng thân mình che lấy phần mông lộ ra ngoài của Baina và nhìn xung quanh. Tuy rằng không có khả năng có người chú ý tới động tĩnh của hắn, nhưng hắn vẫn muốn xác nhận mới có thể yên tâm. Anh nghiêng đầu quan sát biểu cảm của Baina, bắt đầu xoa bóp cặp mông đầy đặn của Baina một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Lúc này Baina không còn có thể nhịn được nữa, thân thể mềm nhũn dựa vào hắn, hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. 

Anh giữ nguyên tư thế này cho đến khi chiếc xe từ từ tiến về phía trước như một con ốc sên. Tay anh tiếp tục vuốt ve mông Baina một cách mạnh mẽ, hoàn toàn cảm nhận được làn da mịn màng và đàn hồi khi chạm vào. Khi chạm vào đường may bên hông của quần lót, anh chợt phát hiện ra nút thắt ở hai bên quần lót của Baina, và ngay lập tức anh nảy ra một ý tưởng táo bạo hơn. Vốn dĩ anh chỉ muốn chạm vào cô vài lần, bởi vì cởi đồ lót của Baina ra là quá nhiều, nếu đám người di chuyển, cảnh tượng ở đây sẽ bị chú ý. Nhưng với loại quần lót này, anh lập tức đổi ý, cởi nút ra, chiếc quần lót lập tức tuột ra. 

Khi Baina nhận thấy quần lót của mình bị cởi ra, cô lập tức hoảng sợ và kẹp hai đùi vào nhau để ngăn cản chuyển động của anh. Làm sao anh có thể bỏ cuộc vào lúc này? Anh lặng lẽ nhét chiếc quần lót vừa cởi vào túi quần. Lúc này, cơ thể của Baina đã trần trụi dưới lớp áo khoác. Anh kéo váy ngắn của Baina xuống để che tay và cặc. Anh đưa tay ra phía trước, nhẹ nhàng nhéo vào âm đạo của Baina. Những ngón tay anh mò mẫm qua lại dọc theo khe hở mềm mại đó. Anh nâng người lên và ép con cặc nóng bỏng của Baina vào cặp đùi săn chắc của Baina. Anh ta dùng cả hai tay kéo cơ thể Baina lại, dương vật của anh ta cọ qua lại vào rãnh mông của Baina một lúc. Sau đó hắn dùng cánh tay ôm thật chặt eo Baina, hai tay từ phía trước đặt vào trong đùi khép kín của Baina, chạm vào những cánh hoa mỏng manh, lập tức phát hiện ra hai khối thịt mềm mại ở đó ướt át và trơn trượt...

Anh ôm chặt lấy phần thịt mềm mại bên trong đùi của Baina, cố gắng mở đôi đùi đang khép chặt sang hai bên. Lúc này, Baina đã cố gắng hết sức để thực hiện một cuộc 'đấu tranh' cuối cùng, nhưng anh vẫn đồng thời căng cặc của mình vào giữa đùi Baina. Bước tiếp theo là giữ chặt mông Baina và vặn eo anh ta một vòng. Con cặc của anh bị phần thịt mềm mại của đùi Baina kẹp chặt, quy đầu cọ xát những cánh hoa mềm mại và trơn trượt. Anh lùi lại một chút, ôm chặt lấy eo Baina, khiến mông Baina nhô ra phía sau, cặc anh ấn vào những cánh hoa đang bắt đầu hé mở về phía sau. Vì quá trơn và lỗ âm đạo của Baina rất nhỏ nên anh đã thử đưa vào nhiều lần nhưng không thành công. Vì vậy, anh ta dùng một tay chặn eo Baina, cố định cơ thể Baina và dùng tay kia mò mẫm từ phía trước đến âm đạo của cô. Anh dùng tay đỡ dương vật rồi cuối cùng nhét vào âm đạo chật hẹp của Baina. Sau khi đạt được mục đích, hắn đè nén khoái cảm đang xông lên đầu, bắt đầu thúc nhẹ nhàng nhịp nhàng. Tuy rằng hắn không thể đưa vào hoàn toàn, nhưng cảm giác quy đầu bị các cơ trơn nhẵn kẹp chặt vẫn khiến Baina hưng phấn gần như ngất đi...

Khi chiếc xe lắc lư, anh ta tăng dần chuyển động của mình. Anh giữ eo Baina bằng một tay và kéo mạnh cô lại. Bằng một tay, anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Baina từ dưới lớp quần áo của cô. Anh đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể Baina. 

Cặp mông đầy đặn của Baina bị ép chặt vào bụng anh. Dù đang mặc quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cặp mông mềm mại đang bị sức ép của anh biến dạng. Anh chú ý đến sự rung lắc của cỗ xe. Bất cứ khi nào có một chấn động lớn, anh ấy sẽ nhanh chóng và mạnh mẽ đẩy toàn bộ cơ thể của mình phối hợp. Nếu cả hai đều khỏa thân, mông của Baina chắc chắn sẽ phát ra tiếng "bụp" từ Baina! 

Baina tự nghĩ, thật không thể tưởng tượng được lại có chuyện gì đó xảy ra. Trên một chuyến xe buýt đông người, cô nàng sinh viên đại học xinh đẹp ôm mông trần...

Chiếc xe tiếp tục di chuyển chậm rãi đến điểm dừng tiếp theo. Nó kéo dài khoảng năm sáu phút, và chắc hẳn anh ta đã ra vào hàng trăm lần. Vô tình, thông báo nhà ga trên xe buýt vang lên. Bến xe buýt sắp đến nơi và thời gian không còn nhiều nữa. Anh bắt đầu tăng cường chuyển động một cách tuyệt vọng, đưa dương vật của mình vào sâu nhất có thể trong âm đạo. Khi âm đạo của Baina co giật, anh gần như hét lên. Niềm vui của Baina lan khắp cơ thể cô. Sau khi dùng hết sức đẩy hơn mười lần, anh ta rên lên một tiếng, tinh dịch phun ra, tiêm vào sâu trong âm đạo của Baina...

Lúc này Baina dường như nghe thấy tiếng anh rên rỉ khi cố gắng che giấu. Do tiếng ồn trong và ngoài xe nên người khác sẽ không chú ý đến tiếng rên rỉ của anh. Cùng lúc đó, âm đạo của Baina cũng co rút, gần như véo đứt dương vật của anh. Anh ép chặt cơ thể mình vào phía sau cô, tận hưởng niềm vui sướng vô song này...

Cuối cùng, cỗ xe ngừng rung chuyển, cùng với tiếng phanh xe chói tai, chiếc xe đã đến ga. Baina vội vàng rút gà ra. Khi con cặc vẫn chưa mềm hẳn ra khỏi âm đạo của cô, Baina có cảm giác như nút chai đã được tháo ra khỏi chai. Khi phần khớp của cơ thể tách ra, phát ra một tiếng “bốp” nhẹ, âm đạo lại khép chặt như cũ. Đám đông bắt đầu di chuyển, anh nhanh chóng sắp xếp quần áo. Tất nhiên, anh ta cũng kéo váy ngắn của Baina xuống, thản nhiên nhét quần lót và áo ngực của cô vào tay cô. 

Baina di chuyển cơ thể để tránh xa anh. Anh tiến về phía cửa xe đang được bao người vây quanh. Anh không thể nhìn thấy biểu hiện của anh lúc này. Baina cách xa anh vài người, cùng đám người đi về phía cửa xe. Cô không thể nhìn thấy anh nữa. Chắc cô ấy đã xuống xe rồi. Baina chen vào cửa và suýt ngã xuống đất. Chắc hẳn cô đã kiệt sức vì anh rồi. Baina lảo đảo bước đi dưới ánh mắt ngạc nhiên của mọi người...

Baina tìm nhà vệ sinh, mặc áo ngực và quần lót vào, sau khi thở được một lúc, cô bắt đầu tự do đi lại xung quanh, nhưng cô vẫn thấy hào hứng với trải nghiệm mới vừa có trên xe buýt. 

Baina đi mua sắm mệt mỏi nên ở KFC nghỉ ngơi một lát rồi ra ga đợi xe buýt chuẩn bị quay về.

Xe tiến vào bến, Baina chen vào đám đông, chen lấn về phía cửa xe. Người ta nói rằng đã xảy ra một vụ tai nạn giao thông dọc tuyến đường. Xe buýt hôm nay bị trễ 20 phút. Lại là giờ cao điểm và có quá nhiều người đến nỗi khó mà lên được xe buýt. Đám đông ùa về phía sau, một tay gần như ôm lấy eo Baina, đẩy mạnh Baina vào trong xe. Vừa lên xe, tay còn lại của cô nhanh chóng vén váy Baina lên, nhét vào giữa đôi chân thon dài của Baina. 

"A..." Baina phát ra một tiếng kêu ngắn do bị tấn công bất ngờ, nhưng giọng cô ấy hoàn toàn bị nhấn chìm trong tiếng ồn xung quanh. Anh còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một đám người đẩy vào xe ngựa. Đám người theo sau tiếp tục chen vào, vòng tay ôm eo Baina bị cố ý khống chế. Baina bị ép vào góc xe, có bức tường phía trước và bên trái. Đám đông lần lượt đến từng lớp một, những người phía sau cô đang áp chặt vào tấm lưng và cặp mông tròn trịa của Baina. Baina bị dồn vào một góc và không thể cử động. Bàn tay trong váy của cô đã che đi cặp mông tròn trịa và mềm mại của Baina. 

"Biến thái!" Sau vài giây ngơ ngác, Baina cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng cô lại cảm thấy phấn khích và không thể giải thích được. Nhưng trong vài giây định mệnh này, người đàn ông xa lạ đã hoàn toàn điều khiển cơ thể mỏng manh của Baina từ phía sau. 

Baina đã trải qua loại đam mê này được một thời gian, nhưng cô ấy vẫn có chút không tự nhiên. Nhưng hiện tại, Baina đang chịu sự điều khiển thông minh của người đàn ông xa lạ đằng sau cô. Dù muốn quay đầu thật mạnh cũng không thể nhìn thấy phía sau. Những bức tường xung quanh và đám đông xung quanh cô dường như là âm mưu của những kẻ biến thái, siết chặt Baina khiến cơ thể cô hoàn toàn không thể cử động. Hơn nữa, người đàn ông xa lạ này còn ra tay tấn công trực diện táo bạo đến mức tâm trí cô như ngừng lại trong giây lát, cô không biết nên chống cự hay phục vụ cho cuộc xâm lược từ phía sau. 

Trong đầu óc trống rỗng, anh chỉ có thể cảm nhận được bàn tay vô cùng nóng bỏng đang bóp nát cặp mông trần của mình một cách bừa bãi. Năm ngón tay mạnh mẽ đã hoàn toàn chìm vào trong khối thịt mềm mại, bóp nhẹ hoặc mạnh, như đang nếm thử thịt và độ đàn hồi của cặp mông xinh đẹp. Cô đang cầm chiếc nhẫn bằng tay trái và ôm chặt chiếc túi nhỏ bằng tay phải. Đúng lúc này, một bàn tay của một người đàn ông xa lạ đưa tay vào vùng cấm trên váy của cô. Khuôn mặt trắng nõn và dịu dàng của Baina không khỏi đỏ mặt. 

Dưới chiếc váy ngắn, cặp đùi và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị những bàn tay xa lạ quấy rối không thương tiếc. Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, từ từ nhào nặn, véo thật mạnh, bong ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Những ngón tay nóng bỏng chiếm giữ cặp mông xinh đẹp vuốt ve qua chiếc quần lót mini hình chữ T, như muốn khám phá phần dưới sâu hơn và mềm mại hơn của Baina. 

Toàn thân Baina cứng đờ, cô siết chặt đôi chân thon thả của mình. Lúc này, người đàn ông xa lạ phía sau đột nhiên rời khỏi cơ thể Baina, bàn tay trái đang ôm chặt eo Baina cũng buông cô ra. "Chẳng lẽ là..." Baina bị đè ép thở phào nhẹ nhõm. Phải chăng có sự thay đổi đột ngột? Không có cơ hội để thở chút nào. Ngay khi chiếc xe khởi động, Baina hiểu ngay. Tay trái lại ôm chặt cô. Lần này có nhiều thời gian để lựa chọn. Bàn tay đó không còn tách quần áo của Baina ra nữa mà dùng tay trái kéo chiếc vòng treo lên. Nó lọt vào giữa áo kéo lên và váy và ôm lấy vòng eo thon thả của Baina. Lòng bàn tay nóng hổi áp sát vào làn da trần trụi của Baina, đầu ngón tay gần như chạm vào ngực Baina. 

Cùng lúc đó, thân thể của người đàn ông xa lạ lại áp vào lưng và mông Baina từ phía sau. Baina ngay lập tức cảm thấy có thứ gì đó cứng và nóng, ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô và khám phá rãnh mông của cô. Đầu cứng và nóng đã ép vào mông Baina. Bụng của người đàn ông xa lạ bị ép chặt vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của Baina từ phía sau. Dựa trên kinh nghiệm, Baina ngay lập tức biết rằng người đàn ông lạ mặt phía sau cô đang bắt đầu nếm thử cô một cách tục tĩu bằng dương vật của anh ta. 

Trời nóng quá qua chiếc váy ngắn mỏng. Phần thịt mềm mại ở chân và mông, dưới áp lực mạnh mẽ, cảm nhận rõ ràng sự xâm nhập của dương vật xa lạ. Dày, cứng, nóng bỏng, và... làn da mềm mại gần như có thể cảm nhận được hình dáng kỳ lạ. Thật kỳ lạ nhưng bạn có thể cảm nhận được hình dạng của quy đầu! 

Người đàn ông lạ mặt vừa mới thả cô ra, nguyên lai là anh ta mở khóa quần, lấy dương vật của mình ra! 

Lúc này, người đàn ông lạ mặt dùng dương vật trần trụi của mình đẩy vào cô từ phía sau. Bàn tay phải luồn vào váy cô đã thành công lột bỏ quần lót của Baina ra khỏi cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngần ngại lộ ra độ căng mọng và đàn hồi, bị ép mạnh vào giữa. Baina biết rằng người đàn ông lạ mặt đang dùng da thịt ở cặp mông đầy đặn của cô để tăng khoái cảm cho dương vật của anh ta. 

Khuôn mặt dịu dàng của Baina đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Da thịt mềm mại đàn hồi của cô không thể chịu được lực va đập mạnh, và dương vật xa lạ không biết xấu hổ siết chặt từng inch giữa hai chân kẹp chặt của Baina. Như để thể hiện sức mạnh tình dục mạnh mẽ của mình, dương vật của người đàn ông lạ nghiêng lên một góc khiến Baina ngạc nhiên, và phần đầu trước đã ấn mạnh vào điểm chật hẹp giữa các ngón chân ở dưới cùng rãnh mông của Baina. 

Dương vật nóng bỏng và cương cứng của người đàn ông lạ áp sát vào đôi chân thon thả của Baina. Baina cảm thấy quy đầu dày của người đàn ông lạ cọ xát trực tiếp vào nhị hoa của cô. Nóng nực và trêu chọc đến nỗi tim Baina đập nhanh và toàn thân cô bắt đầu yếu ớt. 

Quy đầu dày đẩy qua lại xoa xoa miếng thịt mềm mại, đôi môi mật ong bị quy đầu dày nóng nóng ép chặt không tự chủ được co rút lại. 

Người đàn ông lạ mặt lợi dụng lúc cơ thể Baina đang run rẩy và nâng váy của Baina lên đến thắt lưng bằng tay phải của hắn trong váy cô. Lần này, dương vật dày đặc của người đàn ông lạ mặt hoàn toàn tiếp xúc với đùi và mông trần của Baina. Tất cả các cơ trên cơ thể Baina đột nhiên trở nên căng thẳng hoàn toàn. Giống như một que cời nóng và đặc, dương vật của người đàn ông xa lạ bị mạnh mẽ nhét vào giữa hai chân khép kín của Baina. Lần này thậm chí còn tệ hơn lần trước. Từ làn da trần đến làn da, cơ bắp đến cơ bắp, Baina đều có thể cảm nhận rõ ràng độ săn chắc và kích thước của người đàn ông xa lạ. Baina cảm thấy như thể phần da thịt mềm mại ở bên trong chân và đôi môi ngọt ngào của cô đang bị đốt cháy. 

Hai chân của người đàn ông lạ mặt cũng đưa lên, đầu gối chân trái cố gắng chen vào giữa hai chân Baina, ép chặt cô vào thành xe ngựa. Trong khi dùng cơ thể cọ xát đường cong lưng thịt của Baina, anh dùng bụng dưới cố định chắc chắn cặp mông đầy đặn của Baina. Người đàn ông xa lạ hơi vặn eo qua lại, chậm rãi bơm dương vật của mình vào giữa hai chân kẹp chặt của Baina, thưởng thức khoái cảm từ da thịt mềm mại đàn hồi và cặp mông đầy đặn kẹp chặt dương vật của Baina. 

“A…” Nhận ra đôi chân bị kẹp của mình dường như đang làm tình bằng mông cho một người đàn ông xa lạ, Baina hoảng sợ thả lỏng hai chân. Người đàn ông lạ mặt lập tức lợi dụng tình thế và nhét chân trái vào giữa hai chân đang lỏng lẻo của Baina. "Ừ..."

Baina nhận ra mình đã bị lừa nhưng khi chân trái của người đàn ông lạ mặt bị nhét vào giữa, chân cô không thể kẹp được nữa. Người đàn ông lạ mặt cố gắng, tay phải vòng qua eo Baina và ôm chặt lấy bụng dưới của Baina. Chân phải của anh cũng bị nhét vào giữa hai chân của Baina. Anh dùng lực lên đầu gối. Baina phát ra một tiếng "ừ" và hai chân cô dang rộng ra. Bây giờ Baina bị ép vào tư thế như thể cô đang bị một người đàn ông lạ xâm nhập và đụ từ phía sau. 

Dương vật của người đàn ông xa lạ ấn thẳng vào đôi môi đang hé mở của Baina, quy đầu dày và nóng bỏng của anh ta trêu chọc đôi môi của Baina một cách không biết xấu hổ. 

"A..." Baina thở hồng hộc, cắn môi dưới, liều mạng cố gắng cắt đứt cảm giác kỳ quái từ bụng dưới truyền đến. 

Dương vật của người đàn ông lạ dường như dài hơn người bình thường và anh ta có thể dễ dàng tàn phá toàn bộ khu vườn của cô. Khi người đàn ông lạ mặt từ từ đâm vào, thanh lửa khổng lồ siết chặt cánh cửa khu vườn ẩn giấu của Baina hết lần này đến lần khác, như thể có một dòng điện chạy qua lưng cô. Baina tuyệt vọng giơ ngón chân lên và gần như hét lên. 

Con cặc lạ đang tận hưởng nơi bí mật đáng xấu hổ của Baek Na một cách vô độ. Sau khi ép đến chỗ sâu nhất, chuyển động đột nhiên dừng lại. Đó là vị trí của nụ hoa, như muốn bóp ra cảm giác ngứa ran của Baina, và quy đầu dày đặc bóp mạnh. "A! Không... đừng dừng lại!" Baina thầm rên rỉ trong lòng, hơi vặn người như muốn né đòn tấn công vào bộ phận quan trọng, vặn hông một cách thô bạo, nhưng quy đầu dày lại ấn chặt.

Tay trái ôm chặt vòng eo thon tiếp tục tấn công. Lợi dụng sự lắc lư của đoàn tàu, tay trái từ sau lưng Baina vòng qua nách cô và từ từ đẩy chiếc áo ngực lụa của cô lên. 

"A..." Baina thấp giọng kêu lên. Cô chưa kịp phản ứng thì người đàn ông xa lạ đã vén áo lót lụa của cô lên, để lộ bộ ngực ngay lập tức bị bàn tay ma thuật của anh ta chiếm giữ. Bộ ngực tròn trịa mềm mại ngay lập tức được ôm trọn vào lòng. Trong khi thưởng thức vẻ căng mọng và đàn hồi của bộ ngực xinh đẹp, họ lại vuốt ve bộ ngực mỏng manh và không được bảo vệ một cách tục tĩu. 

Người đàn ông lạ mặt tham lam chơi đùa với bộ ngực của Baina như muốn xác nhận độ đàn hồi của bộ ngực nở nang của cô. Bộ ngực thanh tú cũng lộ rõ ​​sự mềm mại và căng mọng dưới sự nắn bóp của bàn tay thần kỳ. 

Đầu ngón tay vuốt ve và xoay núm vú, Baina có thể cảm nhận được núm vú đang được chơi đùa bắt đầu hơi nhô lên. 

Người đàn ông lạ mặt ngay lập tức nhận thấy sự cương cứng mong manh của núm vú nhạy cảm của Baina. Nhìn thấy Baina đang ôm ngực mình, cô dùng lực nhẹ lên eo và bụng, quy đầu dày và chắc chắn chiếm giữ không gian chật hẹp của Baina lại siết chặt cửa âm đạo của Baina. Baina toàn thân run rẩy, quy đầu dày đặc như muốn bóp nát đôi môi đang khép kín của cô, đưa vào cơ thể cô. 

Chú ý đến một điều mà không chú ý đến điều khác, âm mưu của người đàn ông xa lạ 'đã thành công', và núm vú thanh tú như quả anh đào của Baina trong phút chốc đã hoàn toàn rơi vào tay dục vọng của anh ta. Bộ ngực không có khả năng tự vệ liên tục bị tàn phá, bộ ngực đàn hồi liên tục bị véo và xoa bóp, bộ ngực đầy đặn bị véo thật chặt khiến núm vú nhỏ càng lộ rõ, ngón cái và ngón trỏ dùng để trêu chọc bộ ngực vốn đã cương cứng một cách khiêu dâm. 

Baina sắc mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, đầu yếu ớt tựa vào cánh tay trái đang nắm lấy chiếc nhẫn treo, khiến chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của cô càng thêm mảnh khảnh và duyên dáng. Núm vú nhạy cảm đã phải hứng chịu sự quấy rối của người đàn ông lạ mặt, khiến những làn sóng tấn công nhục dục lan khắp cơ thể. Đôi môi mật ong liên tục bị thanh lửa dày đặc nghiền nát và châm chích, Baina cảm thấy cánh hoa của mình đã bắt đầu rỉ ra mật dưới sự tàn phá thô bạo này. 

Khuôn mặt của người đàn ông xa lạ gần như áp sát vào cổ và tai Baina, anh ta bắt đầu trêu chọc Baina một cách táo bạo hơn và tàn phá cô một cách trơ tráo hơn. Bên tai cô có hơi thở nặng nề, hơi thở nóng hổi từ miệng người đàn ông xa lạ gần như thổi thẳng vào tai Baina. Khéo léo dùng cơ thể của mình để chặn tầm nhìn của những người xung quanh, người đàn ông lạ mặt bắt đầu mút dái tai và chiếc cổ ngọc của Baina. Người đàn ông xa lạ dùng lực đè lên eo cô, quy đầu dày đặc chậm rãi trượt lên đôi môi ngọt ngào của Baina, sau đó đột nhiên dùng sức đẩy mạnh. 

"A...ồ..." Baina phát ra một tiếng kêu gần như không thể nghe được từ sâu trong cổ họng. Khi sự chú ý của hắn tập trung vào đòn tấn công từ phía sau, tay phải của người đàn ông xa lạ đã ẩn nấp ở bụng dưới của Baina, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Baina, đồng thời khám phá vùng cỏ ẩn giấu của Baina. Không thể chống cự được kẻ xâm nhập mạnh mẽ, móng sắt giẫm đạp nhẹ nhàng trên đồng cỏ rộng mở, rồi thản nhiên bước đi giữa những bông hoa. Anh ta cắn dái tai mềm mại một cách tục tĩu, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn, ấn chặt bụng dưới vào eo và hông của Baina, đồng thời ấn chặt dương vật to hơn của mình vào lối vào vườn của Baina. Sau đó, anh di chuyển tay phải đến cuối bãi cỏ và bắt đầu khám phá từng inch một. 

Người đàn ông xa lạ không vội chiếm lấy thung lũng bí ẩn thiêng liêng nhất của cô mà từ từ đùa giỡn và say mê cô gái xinh đẹp trước mặt. 

Tấm lưng duyên dáng của Baina cứng lại thành một vòng cung tuyệt vọng, và làn da mỏng manh của cô báo cáo rõ ràng từng inch sự xâm nhập dần dần của những đầu ngón tay xa lạ. Những đồng cỏ ngọt ngào đã bị cướp bóc đến cùng, cổng vườn đã rơi vào nanh vuốt của ma quỷ. Với sự điều khiển linh hoạt của đầu ngón tay, cánh cửa bất lực hơi đóng lại hơi mở một cách gợi tình, những đầu ngón tay nóng bỏng đang nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa thuần khiết và dịu dàng. 

Dòng điện lao thẳng vào từng lỗ chân lông, cơ thể thanh tú của Baina khẽ run lên, da thịt mật ong của cô vô thức co rút lại. Thứ được kẹp là những đầu ngón tay xa lạ và nóng bỏng. Đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc lên, những cánh hoa mềm mại ẩm ướt buộc phải nở rộ lần nữa trong xấu hổ. 

Đầu ngón tay thô ráp xoa xoa da thịt mềm mại, móng tay nhẹ nhàng cào lên bức tường mềm mại. Cánh hoa bị đùa giỡn một cách điên cuồng, đôi môi mật ong bị kéo lên nhào nặn một cách nhục nhã. Nơi bí mật đáng xấu hổ đã bị bàn tay tục tĩu chiếm giữ hoàn toàn. Những ngón tay to dày ấn vào phần hẹp của đôi môi mềm mại không xương, đột nhiên tấn công vào nụ hoa đang cương cứng. Bụng dưới của Baina vô thức co giật. 

Những ngón tay nóng bỏng khuấy động và tàn phá, nước hoa tinh khiết bắt đầu vô tình rỉ ra. Người đàn ông lạ mặt ngay lập tức nhận ra sự thay đổi về thể chất này đã cắn dái tai Baina và thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai Baina. Anh dùng tay trái nhéo nụ hoa, dùng đầu ngón tay phải nhẹ nhàng nhặt sương hoa rồi rải khắp thung lũng hẹp. Đôi môi hoa được cánh hoa vuốt ve, rồi mở ra một cách thô bạo bởi những ngón tay dâm đãng. Đầu ngón giữa tấn công vào âm vật giống như ngọc trai, mài và véo nó. 

Khuôn mặt dịu dàng của cô đang sốt và đôi chân cô yếu ớt. Baina ôm chặt chiếc nhẫn, nhắm chặt mắt lại, nghiến răng nghiến lợi chống lại làn sóng khoái cảm. Sự điềm tĩnh mà cô khẳng định không thể che giấu sự thật bên trong chiếc váy ngắn. Hai đôi môi mật ong đã sưng tấy và to ra vì bị quấy rối. Những nụ hoa mỏng manh không thể chống lại sự cám dỗ của ong bướm hoang dã. Chúng căng sữa và đứng thẳng, mật hoa không ngừng rỉ ra ngoài, như thể bị mưa sương làm ẩm. 

Đột nhiên, cây gậy lửa dày mà bấy lâu thèm muốn chen vào sâu hơn giữa hai chân, đôi môi mật ong bị ngọn lửa kỳ lạ bao bọc, con cặc to trần trụi áp sát vào những cánh hoa trần trụi, cái quy đầu xấu xí bóp chặt da thịt mềm mại, những đường viền xa lạ và áp lực vô cùng sống động. 

Con gà trống xa lạ không còn chút không gian để thở, nó bắt đầu co giật một cách chậm rãi và không thể cưỡng lại được trong không gian chật hẹp của Baina. Sự cương cứng nóng bỏng cọ xát đôi môi, và các cạnh sắc bén của quy đầu cạo vào phần thịt mềm mại. Trong quá trình co giật qua lại, đầu ngọn chạm nhẹ vào nụ tròn trịa và thẳng đứng, nụ hoa bất giác run lên vì chạm vào cứng và nóng. Như rơi vào hố lửa dục vọng, suy nghĩ của Baina càng ngày càng chậm, ngược lại, cảm giác của cô càng rõ ràng hơn. Tựa như một ngọn lửa đang bùng cháy từ bên trong cơ thể, những con rắn thịt đang hoành hành trong thung lũng hẹp, và những dòng suối chảy dưới bề mặt thung lũng. 

Người đàn ông lạ mặt đang ở trong đám đông đông đúc, và các cuộc tấn công của anh ta ngày càng gia tăng. Dương vật trần trụi của người lạ tấn công trực tiếp vào mật hoa trần trụi không kém của Baina. Cảm giác nam tính kích thích mạnh mẽ các giác quan. Baina cố gắng hết sức điều chỉnh nhịp thở gấp gáp của mình, kìm nén tiếng thở hổn hển yếu ớt sâu trong cổ họng. 

Ở một góc toa xe nơi người người ồn ào náo nhiệt, một màn ân ái bí mật đang diễn ra sôi nổi. Tay trái của người đàn ông xa lạ vẫn kiên nhẫn chiếm giữ bộ ngực thanh tú và săn chắc mà xoa xoa. Toàn thân Baina run lên, cảm giác ngọt ngào như được người yêu vuốt ve chợt hiện lên. 

Tay phải của người đàn ông lạ mặt di chuyển đến âm đạo và eo của cô, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông nhỏ nhắn và cặp đùi thon thả, căng tròn và đầy đặn dưới chiếc váy cổ trắng trang nghiêm mà không chút đắn đo.

Người đàn ông xa lạ vô lương tâm nắm lấy cặp mông đầy đặn tưởng chừng như có thể ép ra nước trái cây của Baina. "Ồ..." Baina co rúm người lại, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm cắn chặt. Và bàn tay dâm đãng của người đàn ông xa lạ đã chạm tới ngực và tàn phá. Bộ ngực mềm mại và thanh tú được cởi ra khỏi áo lót trông giống như hai gò má đầy đặn nhô lên từ thân hình mảnh mai của Baina, hoàn hảo như cặp mông. Năm ngón tay to lớn của người đàn ông xa lạ nhặt hai viên thịt từ dưới lên trên và xoa bóp thỏa thích. 

"Ồ..." Baina trong lòng run rẩy. Bộ ngực của cô bị một người đàn ông xa lạ xoa nắn một cách thô bạo, cách xoa bóp không còn là vuốt ve nữa mà là một kiểu tàn phá, một kiểu tàn phá đói khát giống như một con thú non đang động dục. 

Đó là một người đàn ông kỳ lạ với thân hình dài và bàn tay to. Bộ ngực của Baina đã được vuốt ve để làm chúng căng đầy. 

Đôi môi của người đàn ông lạ bị hút từ cổ đến tận tai. Một tay tiếp tục tàn phá ngực, tay còn lại cũng sờ vào bụng. Những ngón tay dày dặn trượt xuống vùng bụng dưới, siết chặt vào thung lũng hẹp, vuốt ve phía trên, bắt đầu khám phá phần đáy sâu hơn và mềm mại hơn. Nắm lấy phần trên bằng lòng bàn tay và bắt đầu chà xát phần sâu bằng bốn ngón tay còn lại. 

Baina kẹp chặt hai chân mình, nhưng hai chân của người đàn ông xa lạ lại bị chèn vào giữa, đôi môi trơ trẽn của cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng trò chơi khiêu dâm. Thanh lửa càng dày hơn, tranh thủ đà tấn công, quy đầu dao động khổng lồ ép chặt vào hố mật đầy nước. Những ngón tay dày cộm đâm sâu vào phần hẹp của môi hoa tưởng như không xương, mở ra và tiếp tục tiến vào sâu hơn. Viên ngọc nhỏ nhạy cảm nhất buộc phải dâng mật hoa nguyên chất. Cơn choáng váng bùng nổ ập đến toàn thân cô, và tầm nhìn của Baina bắt đầu trở nên mơ hồ. 

Baina nhắm mắt lại, nhíu mày, liều mạng cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ đang dồn lên cổ họng. Đôi môi đỏ hồng thanh tú và gợi cảm của cô khẽ mở ra và bất giác thở dốc. Hai bộ ngực của cô sưng lên đến nỗi dường như chúng muốn bung ra khỏi lớp áo quần bó sát của cô. Núm vú đầy đặn của cô đẩy lên trên lớp vải sa-tanh mỏng, để lộ đường nét thanh tú của cô. 

Tay trái của người đàn ông xa lạ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, tay phải vuốt ve cặp mông gợi cảm của Baina. Con cặc khổng lồ của anh ta đưa vào và rút ra khỏi vùng chật hẹp của phần thân dưới của Baina, anh ta dùng miệng vén mái tóc khăn choàng của Baina lên, áp đôi môi nóng bỏng tục tĩu của mình vào đôi má trắng nõn của Baina. 

"Ồ..." Baina khẽ lắc lắc người. Đó là một kiểu hôn tưởng chừng như vắng bóng. Người đàn ông lạ mặt lặp lại vài lần, sau đó quay lại phía sau và dùng miệng vén tóc Baina để lộ đôi tai của cô. 

Khi nó tiến gần từ má đến tai, Baina không khỏi run rẩy trước cảm giác ngứa ran. Khi đôi môi của người đàn ông xa lạ vuốt ve cô, đùi Baina siết chặt lại. Chỉ có vài nụ hôn, Baina kinh hoàng phát hiện cơ thể căng thẳng như băng của mình dường như đang dần tan chảy. 

“A…” Lỗ tai không chút nghi ngờ của hắn bị tấn công, hắn cảm thấy một loại khoái cảm ngọt ngào. Mỗi khi đôi môi của một người đàn ông xa lạ đến gần đôi tai đang được thổi nhẹ nhàng, cốt lõi của nguồn khoái cảm trong cơ thể sẽ bùng cháy, cảm giác cực kỳ dễ chịu cũng sẽ lan đến hai bắp đùi thon gọn của Baina. 

Người đàn ông lạ mặt ôm bộ ngực căng tròn một cách rất dịu dàng, khác hoàn toàn với lần trước. Và lúc này cô vẫn không quên vuốt ve tai cô, thổi vào mặt cô và đưa lưỡi vào tai Baina một cách vô cùng tinh tế. Thay vì đưa lưỡi vào hoàn toàn ngay lập tức, cô ấy dùng mép lưỡi chà xát mép tai và dùng đầu lưỡi liếm dái tai. 

Nhưng kỹ năng lưỡi của người đàn ông lạ mặt không hề tĩnh tại. Anh khéo léo sử dụng đầu, hai bên và bề mặt lưỡi của mình để phun hơi nóng lên đôi môi mỏng manh của Baina. Đồng thời, anh dùng tay vuốt ve phần thân dưới và bộ ngực của mình, con cặc dày và nóng của anh bóp nát nhị hoa nhạy cảm của Baina. Khi phòng thủ trước sự tấn công bằng lưỡi, không thể tính đến các khía cạnh khác; và khi hàng phòng ngự ở những khu vực khác bị xuyên thủng thì dây thần kinh của toàn cơ thể không thể tập trung được. Kết quả là vùng nhạy cảm của điểm mù của Baina dần được khơi dậy. Đôi môi của người đàn ông xa lạ lại bắt đầu tấn công vào tận gốc sau tai. "A..." Baina dùng sức hít một hơi, đau đớn cau mày. Không còn cách nào để giả vờ vô cảm nữa. Baina dường như không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vuốt ve đôi tai cô, và khoái cảm lan từ tai đến giữa cơ thể cô. Không chỉ khu vực xung quanh tai bị kích thích. Nhị hoa trên đỉnh bông hoa bị dương vật của người đàn ông lạ mặt cọ xát, giống như bị đốt cháy. Baina cảm thấy phần sâu trong cơ thể mình đang co lại và thắt chặt. 

Năm ngón tay thon dài nắm lấy chiếc vòng treo co rút co giật, những ngón chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót bất giác vặn vẹo. "Thoải mái không?... Tiểu thư..." Bên tai Baina vang lên một tiếng thì thầm tục tĩu, người đàn ông xa lạ gần như cắn vào tai Baina: "Đừng xấu hổ, tiểu thư... núm vú nhỏ của cô... đều cứng..." Bộ ngực vốn đã sưng tấy bị đẩy lên mạnh mẽ, núm vú mềm mại cương cứng bị véo kéo lên. Mặt Baina nóng như lửa đốt. 

Bộ râu của người đàn ông xa lạ cù vào chiếc cổ trắng như tuyết của Baina, Baina không khỏi rùng mình. 

Đầu ngón tay của người đàn ông lạ mặt nhẹ nhàng nhặt mật ong bôi lên cỏ. Đôi má đỏ bừng được hôn hai lần, sau đó đôi môi lập tức trở thành mục tiêu tiếp theo. Chiếc lưỡi liếm qua lại trên má, đôi môi đỏ tươi cuối cùng cũng bị bắt được. Người đàn ông mím môi thật mạnh và thở dốc, trong khi đầu lưỡi tiếp tục khám phá miệng dọc theo nướu. Những chiếc lưỡi bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, dần dần biến thành một nụ hôn sâu như một người yêu thực sự. 

Người đàn ông không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu vì quá hưng phấn, nếm thử một cách bừa bãi, thèm muốn màng nhầy trong miệng Baina, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút hết nước bọt ngọt ngào, không chỉ dâm đãng mà còn vướng víu. 

Nhan sắc của Baina ngày càng đỏ rực. Không chỉ môi bị xâm phạm mà bộ ngực nhạy cảm của cô cũng bị cọ xát, đùa giỡn không một giây phút nghỉ ngơi. Tay còn lại di chuyển đến đùi và đùi trong, vuốt ve khắp nơi, bắt đầu vuốt ve thật sâu về phía gốc đùi. Những ngón tay xuyên qua khe nứt của đôi môi mật ong và bắt đầu vuốt ve lối vào của nhị hoa. Vòng eo của Baina vô tình nảy lên, càng phục vụ cho những lời trêu chọc dâm dục. 

Một nụ hôn rất dài… chiếc lưỡi khuấy động mãnh liệt trong miệng, cuốn lấy lưỡi Baina và bắt đầu mút. 

"Ồ..." Thân trên của Baina đột nhiên nảy lên, khoái cảm cùng vui mừng dâng lên trong cơ thể lan ra toàn thân, bộ ngực bị vuốt ve nóng bỏng. Đó là một loại kích thích rất khó chống lại, ý thức của cô có chút mơ hồ. 

Người đàn ông lạ mặt dường như đang lợi dụng chiến thắng. Anh ta dùng tay kia hơi nhấc chiếc váy ngắn lên, để lộ phần bụng dưới trần trụi và đôi chân thon dài duyên dáng của Baina. Hai chân dài của Baina đầy đặn và mềm mại, đầu ngón chân vẽ lên những đường cong quyến rũ, trong khi người đàn ông xa lạ vươn ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. 

"A..." Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Baina hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại.

Baina thở gấp bằng mũi. Nếu như không phải miệng của nàng bị nam nhân xa lạ chặn lại, Baina không biết mình có thể phát ra một tiếng khoái lạc hay không.

Chiếc váy ngắn bó sát được vén lên phía trước, để lộ phần gốc của cặp đùi thon thả. Làn da trắng như tuyết được đặt trên nền cỏ sẫm màu. Trên lá cỏ vẫn còn đọng những giọt sương được người đàn ông lạ mặt lau đi.

Cuối cùng, miệng của người đàn ông xa lạ cũng rời đi. Baina thở hổn hển như một con cá bị thiếu oxy, và bộ ngực thanh tú của cô run lên.

Người đàn ông xa lạ đột nhiên ôm lấy eo Baina. Với một lực mạnh mẽ, cơ thể mảnh khảnh của Baina bị nâng lên trên, khoảng trống còn lại lập tức bị người đàn ông lạ mặt tiến về phía trước chiếm giữ. Đầu gối của người đàn ông lạ mặt đã xuyên qua đôi chân đang dang rộng của Baina và ép vào bức tường trước mặt cô. Chỉ có hai ngón chân của Baina vẫn còn ở trên mặt đất, trọng lượng toàn bộ cơ thể cô được duy trì ở tay trái và hai ngón chân đang giữ chiếc vòng treo. Thân thể Baina bị nhấc lên, hai chân dang rộng, gần như dựa vào lòng người lạ. Baina mất cảnh giác, trọng lượng toàn thân cô không có thời gian để điều chỉnh. Nó tập trung vào con cặc dày, dài và cứng của người đàn ông lạ mặt. Hai đôi môi ngọt ngào lập tức mở rộng, quy đầu to lớn nóng bỏng bị nhét vào cái lỗ hẹp. Niềm khoái cảm cực kỳ mãnh liệt đồng thời dâng lên đỉnh đầu cô. "A..." Baina hét lên một tiếng, lập tức kiễng chân lên, tay trái nắm lấy chiếc nhẫn treo. Người đàn ông lạ mặt không lợi dụng tình thế truy đuổi mà để Baina dùng hết sức lực đẩy cơ thể cô lên trên. Quy đầu dày hơi trượt ra khỏi lỗ mật, nhưng vẫn ép chặt vào lối vào của lỗ mật, môi mật hai bên bị ép mở ra, không thể khép lại được nữa. 

Ngay lập tức, người đàn ông lạ mặt bình tĩnh dùng hai chân dang rộng đôi chân thon dài của Baina. Anh dùng tay phải ôm chặt vòng eo thon gọn của Baina, dùng tay trái nhéo bộ ngực đầy đặn của cô gái, dùng lực siết mạnh của bụng dưới và đùi ôm chặt Baina trong vòng tay. Dương vật của người đàn ông xa lạ đã xuyên thủng tuyến phòng thủ thứ nhất, đôi môi thanh tú bất lực bị đẩy sang hai bên. Quy đầu dày nóng nóng ép chặt vào lỗ thịt của Sao Lãng. Phần da thịt trần trụi mềm mại chấp nhận sự tiếp xúc và ma sát của con cặc, tận hưởng khoái cảm khi lỗ thịt chật hẹp của cô gái siết chặt quy đầu dày dặn của anh. 

Người đàn ông xa lạ không vội thưởng thức hố mật của Baina. Anh lại đưa tay tới ngực cô và xoa bóp bộ ngực nhỏ. Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Người đàn ông lạ mặt dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với phần nhô lên, như thể vuốt ve nó mà không hề giả vờ, sau đó dùng ngón cái xoa bóp phần nhạy cảm nhất. 

Khi cơ thể Baina mềm nhũn ra, quy đầu dày đặc của người đàn ông lạ mặt lập tức tiến tới và đâm sâu vào lỗ mật đang mở của Baina. Da thịt mềm mại thuần khiết ngay lập tức kẹp chặt quanh kẻ xâm nhập, Baina cảm thấy mạnh mẽ rằng thanh lửa dày đặc đã kéo căng hoàn toàn cơ thể nhỏ nhắn của cô. Bất giác, anh đẩy lên và đút con cặc của mình vào lỗ mật. Mép quy đầu dày cọ sát vào phần thịt mềm nhạy cảm ở thành trong của lỗ mật, lập tức bị điện giật toàn thân. 

Lỗ mật chặt chẽ đã được lấp đầy và xuyên thủng. Một lực cực lớn ở bụng dưới đang đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Baina hơi vô thức mở miệng. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở gợi cảm lập tức bị một ngón tay thô ráp đưa vào, chiếc lưỡi nhỏ cũng bị thô bạo đùa giỡn. 

Cơ thể dày đặc nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Baina, dương vật căng phồng bắt đầu phát động một đòn tấn công kinh hoàng. 

Người đàn ông lạ mặt ra vào liên tục như máy móc, không chậm rãi cũng không vội vã, như thể anh ta có rất nhiều thời gian. Tôi đã ra vào cái lỗ mật ong chật hẹp của Baina được mười phút rồi! “A…ah…” Chỗ sâu trong cơ thể anh bắt đầu nóng dần lên, anh vô tình kẹp chặt con cặc to lớn đang cắm sâu vào bên trong mình. 

Sau khi nhận được tác động sâu hơn của con cặc dày và cứng, cơ thể Baina cảm thấy nhẹ nhàng như sắp bay. Con cặc xa lạ đã ở trong cô suốt mười phút một lần nữa lại hoạt động không mệt mỏi để khiến Baina cảm nhận được sự tiếp xúc độc đáo của nó. 

Ồ... ồ... ừm..." Với động tác nhỏ đó, con gà trống đã đi sâu hơn vào cơ thể, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng Baina ngày càng không thể kìm nén được.

Dần dần, bụng dưới của người đàn ông xa lạ cũng chạm đến điểm giao nhau, mông của Baina và eo của người đàn ông lạ mặt dính vào nhau, dính chặt vào nhau.

Sau đó, gà bắt đầu thúc lần nữa, lần này không phải từ từ mà hoàn toàn với tốc độ nhanh.

"Ừm... ồ..." Baina thân trên cong lên, ngực trở nên rất vững chắc. Bộ ngực mềm mại và cương cứng vốn đã đàn hồi hơn gấp đôi so với người bình thường, nhưng giờ đây chúng trở nên to hơn và cương cứng hơn do được kích thích.

"A... a..." Baina nhịn không được, thấp giọng rên rỉ. Con cặc dày đặc khiến Baina cảm thấy như nghẹt thở, có một cảm giác khoái cảm dâng trào. Cơ thể trẻ trung bắt đầu có cảm giác tê liệt từ trong lõi bông hoa, cháy đi đốt lại. Tôi có thể cảm nhận được con cặc to lớn tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân tôi đang bốc cháy từng giây.

Con cặc dày đặc được đưa vào, người đàn ông xa lạ dùng tay ôm ngực, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Baina. "A..." Hai bên ngực vô thức sưng lên, giống như sắp nổ tung. Bị ngón tay thô ráp của nam nhân xa lạ vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân Thụy Phong đến đỉnh núi. "Ồ..." Cô vô thức phát ra một âm thanh say sưa. Thân hình mảnh khảnh của Baina lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. Ý thức của anh đã bay khỏi cơ thể và đầu óc choáng váng của anh hoàn toàn trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, chỉ còn con cặc nóng bỏng và dày đặc trong lỗ mật chật hẹp không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể.

Baina cảm thấy hơi khát. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Baina dường như bị thứ gì đó cám dỗ và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. Người đàn ông lạ mặt làm chậm quá trình thâm nhập của mình. Với khoái cảm được nhịp điệu khơi dậy, cơ thể Baina theo đuổi sự thâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam, và bộ ngực của cô cũng phản ứng theo cách này. Con gà trống bơm qua cơ thể tàn nhẫn như một cái máy. Khi cô mở mắt ra, môi cô chỉ cách môi người đàn ông lạ vài cm. Baina nâng người lên và đặt đôi môi thanh tú lên trên cô. Khoảnh khắc đôi môi được chạm vào, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. Bàn tay đang giữ eo của người đàn ông lạ mặt di chuyển ra sau lưng anh ta. Baina hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng áp môi vào anh. “Ừm…” Trong miệng cô có sự khuấy động mạnh mẽ, ngón tay của Baina nắm chặt lấy lưng người đàn ông xa lạ. Lúc này, người đàn ông lạ mặt vẫn đang thọc con cặc to lớn của mình vào cơ thể đang co rút chặt chẽ của Baina.

"Mẹ kiếp...đụ tôi...ah...dùng con cặc to dày của anh...đụ tôi...đụ tôi đến chết đi..."

Hai bộ ngực thanh tú bị nhéo thật mạnh, những ngón tay thô ráp dùng lực xoa bóp đầu vú mềm mại. Đôi chân thon dài dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp méo. Con cặc dày và nóng bắt đầu bơm ra với tốc độ nhanh hơn. Những cái quy đầu nóng bỏng đâm mạnh vào sâu trong tử cung mỏng manh của Baina theo từng cú vuốt ve. Phần thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con cặc.

"A..." Như muốn chen vào trong cơ thể Baina, đôi môi của người đàn ông xa lạ chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của Baina. Anh dùng hai tay siết chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Baina, đồng thời siết chặt tấm lưng và cặp mông thon thả của Baina. Quy đầu dày thâm nhập sâu vào tử cung của Baina, và dung nham nóng hổi phun vào trinh tiết trinh nguyên của Baina. "A...con cặc lớn...ah...đụ tôi...đụ tôi chết đi..." Hai chân nhấc lên khỏi mặt đất, cô móc chân của người đàn ông lạ mặt và thọc ngón tay vào cơ lưng của người đàn ông lạ mặt. Cô tựa đầu vào vai người đàn ông xa lạ và bị hôn sâu đến nghẹt thở. Baina giống như một con bạch tuộc lộn ngược bám vào cơ thể người đàn ông xa lạ, bị luồng nhiệt nóng và mạnh từ sâu bên trong cơ thể cô đẩy lên đỉnh cao hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Ngày hôm đó sau giờ học, Vương Tuyết gặp Hậu Cảnh sau khi chơi trong phòng hoạt động của trường một lúc, hai cô gái cùng nhau về nhà. Về đến nhà, thấy các chị em khác cũng ở đó, tôi chào rồi trở về phòng, lấy từng bộ quần áo rồi vào phòng tắm tắm. 

Khi Vương Tuyết tắm rửa xong, mặc bộ đồ ngủ đi vào phòng khách, cô phát hiện mọi người đều đang nhìn mình, trên môi nở nụ cười kỳ lạ. Cô ấy đang bối rối.

Trong khi cô đang thắc mắc thì mọi người lại cười. Đông Phương Cảnh Ngọc cười nói: "Tiểu Tuyết, có tin tức tốt, ngươi có muốn nghe không?"

"Tin tốt gì? Ngươi thần bí như vậy, cơ hồ có chút khẩn trương!" Vương Tuyết nói đùa. 

"Nhà chúng ta có khách!" Baina tiếp quản cuộc trò chuyện và nói đùa: "Và anh ấy sẽ là một trong những 'người' của chúng ta ở lại qua đêm!"

"Chuyện đó có liên quan gì đến tôi?" Vương Tuyết càng thêm bối rối. 

"Ồ?! Chuyện đó không liên quan đến anh? Vậy tôi sẽ nhận!" Lưu Mỹ giả vờ mê hoặc nói. 

"Ồ! Bố tôi đây à? Ông ấy đâu rồi?" Vương Tuyết chợt hiểu ra, vội vàng hỏi. 

Một tràng cười vang lên, đại tỷ Mã Khiết đi tới trước mặt nàng, gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tiểu ngu ngốc, ngươi còn hỏi đâu, ngươi quên chúng ta thỏa thuận rồi sao? Còn không nhanh lên phòng số 6! Ngu ngốc!"

Nghe vậy, Vương Tuyết lập tức phản ứng. Cô chưa kịp nói gì đã chạy ngay đến ôm anh. Lúc lên lầu, tôi nhìn thấy bố Vương Hạo mặc bộ đồ ngủ đứng giữa cầu thang, dang tay cười nói: “Tiểu Tuyết, con của bố, con có ngạc nhiên không?”

Vương Tuyết cũng không thèm trả lời, cô nhanh chóng chạy tới nhào vào vòng tay anh. Vương Hạo lập tức bế Vương Tuyết đi về phía phòng ngủ, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Vương Tuyết, hôn thật sâu. Anh dịu dàng hôn lên môi Vương Tuyết, sau đó hôn lên má, mắt, tai, cổ, tóc, ngực... và mọi bộ phận trên cơ thể cô. Sau đó anh lại hôn lên môi Vương Tuyết, rất nhẹ nhàng mút đầu lưỡi linh hoạt của cô, cắn qua lại như nhai kẹo cao su. Hai cha con hít thở bằng miệng, mút lấy vị ngọt của nhau. 

Vương Tuyết dùng chân đóng sầm cửa lại, nhẹ nhàng mở ra cánh tay ngọc trắng như tuyết của mình, vòng qua cổ Vương Hạo, áp chặt đôi má mềm mại vào khuôn mặt Vương Hạo, vòng eo thon thả như liễu của nàng ép chặt vào cơ thể anh. Vương Hạo say sưa thở dài: "Thơm quá, cha ta có chút mê." 

Hôn nhau một lúc, Vương Hạo đặt Vương Tuyết lên giường. Một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của Vương Tuyết, hắn dùng một tay cởi bộ đồ ngủ của mình ra, sau đó vội vàng cởi bộ đồ ngủ mỏng và trong suốt của Vương Tuyết. Khi Vương Hạo háo hức đưa tay tới bộ phận mỏng manh nhất của Vương Tuyết để kéo chiếc quần lót thấp thoáng ra thì nó đã thấm đẫm nước tình của Vương Tuyết. 

Vương Tuyết hưng phấn bị lột trần, cơ thể ngọc bội trải dài trên chiếc giường ấm áp, một đám mây đen mềm mại rải rác trên chiếc gối trắng như tuyết. Sắc mặt nàng đỏ bừng, đôi mắt mơ màng, một tay tao nhã gối dưới đầu, tay kia có chút ngượng ngùng trêu chọc, nhẹ nhàng che lên đám cỏ trên đồi dưới rốn. Vòng eo của cô hơi cong lên trên, để cặp ngực nhọn và hình bán cầu màu trắng ngọc kiêu hãnh đứng kiêu hãnh trong không khí mát mẻ, cô hơi xoay xương chậu tròn trịa và quyến rũ về phía người đàn ông đã tạo ra và sở hữu cô. 

Ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn bàn đầu giường rải rác trên người Vương Tuyết, giọng nói từ tính của Vương Hạo thì thầm vào tai anh: "Con gái yêu, bố nhớ con lắm. Không có bộ phận nào trên cơ thể con không mê hoặc bố. Con cũng có sức hấp dẫn và khiếu thẩm mỹ mà những người phụ nữ khác không có. Bố nhất định rất yêu con!"

Tiếng thì thầm của Vương Hạo khuấy động một cơn gió nhẹ thổi qua nụ hồng nhạy cảm của Vương Tuyết đang đậu trên ngực cô. Giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ phẳng như gương, gây ra gợn sóng, khiến tâm hồn và thể xác háo hức chờ đợi của Vương Tuyết khẽ run lên. Niềm vui loạn luân kích thích cơ thể nhỏ nhắn của Vương Tuyết, toát ra khí chất quyến rũ. Cô lặng lẽ đặt nó trước mặt Vương Hạo, hơi mở mắt, lặng lẽ chờ đợi sự tán thưởng và nếm thử của anh. 

Lúc này Vương Hạo giống như một nghệ sĩ, chậm rãi chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Vương Tuyết, từ đầu đến chân, thậm chí không buông một phần nhỏ nhất. Cuối cùng, tầm mắt của Vương Hạo dừng lại ở khu rừng tương đối thưa thớt và thơm ngát giữa những ngọn đồi trắng kem của Vương Tuyết và Thung lũng Spring Creek. 

Vương Hạo tham lam nhìn thân thể trắng nõn như tuyết của Vương Tuyết. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt. Vương Hạo vội vàng nhưng dịu dàng đưa tay che kín âm đạo của cô. Vương Tuyết lập tức đưa tay tới ngực cô, ngầm dang rộng hai chân của cô! Vương Hạo thấy vậy, sau đó dùng tay còn lại nhẹ nhàng dẫn con cặc to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong nhà kính trơn trượt và ấm áp của Vương Tuyết, bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhưng chắc chắn. 

Nước tình trong âm đạo của Vương Tuyết đã tràn ra. Dưới sự bơm của Vương Hạo, cô ấy lập tức phát ra một tiếng "Rít! Ríc!"

Một âm thanh rất hay và thú vị. Trong lúc Vương Hạo đang nhẹ nhàng cho con cặc của mình ăn, anh ta cúi người hôn lên đôi môi anh đào của Vương Tuyết, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vào gốc sau lưỡi của Vương Tuyết, đồng thời dùng tay xoa xoa bộ ngực cao và xinh đẹp của Vương Tuyết. 

Chiến lược ba mũi nhọn này khiến Vương Tuyết cảm thấy rất thoải mái, toàn thân ngứa ngáy. Những làn sóng khoái cảm lần lượt dâng lên từ bụng dưới của cô khi con cặc cọ xát bên trong cơ thể cô, khiến Vương Tuyết theo bản năng rên rỉ. Cô rên rỉ: "A...Bố...ôi!" Theo nhịp điệu của con cặc nóng bỏng, cứng rắn của người thân yêu nhất ra vào cơ thể cô, Vương Tuyết Kiều liên tục thở hổn hển và phát ra hàng loạt hưng phấn, sung sướng, lên xuống và những tiếng rên rỉ không rõ ràng. 

Một lượng lớn nước bọt ngọt ngào từ trong miệng chảy ra, Vương Tuyết kịp thời chuyển vào trong miệng Vương Hạo để động viên và dưỡng ẩm cho anh, trong khi nước tình yêu từ trong âm đạo chảy xuống, khiến bụng dưới và háng của bọn họ cực kỳ trơn trượt...

Vì Vương Tuyết và con gái đã lâu không quan hệ tình dục nên họ đạt đến đỉnh điểm khoái cảm trong thời gian ngắn và xuất tinh cùng lúc. Tuy nhiên, cơ thể họ vẫn bị ép vào nhau. Dù đã ngừng thúc đẩy nhưng dương vật của Vương Hạo vẫn dính chặt vào cơ thể Vương Tuyết, họ ôm nhau ngủ thiếp đi. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cả hai đều đọc rõ ràng trong ánh mắt của nhau rằng họ vẫn còn khao khát được yêu lại một lần nữa. 

Không bao lâu, Vương Tuyết trước tiên tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. Khi nhìn thấy Vương Hạo cường tráng trong vòng tay mình, cô nhớ lại cảnh anh lao hết tốc lực để đạt đến đỉnh điểm dục vọng cùng lúc với cô. Trên mặt cô lộ ra nụ cười hài lòng, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn nồng cháy lên bộ ngực rắn chắc của Vương Hạo. 

Vương Hạo vừa tỉnh lại, nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ của Vương Tuyết, liền nhẹ nhàng ôm lấy thân thể cường tráng như rắn của Vương Tuyết, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Vương Tuyết, lộ ra sự dịu dàng và quan tâm vô hạn, cười khúc khích: "Con gái yêu, bố rất yêu con!"

Vương Tuyết vừa mới vượt qua đam mê nhớ lại cảnh tượng lúc đó, cảm thấy mặt mình nóng bừng, trong ngực hét lên "Ba, con cũng yêu ba". Đồng thời, nàng mềm mại vặn vẹo thân thể mềm mại, ngượng ngùng vùi đầu vào Vương Hạo ngực. Nhưng dưới nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn của Vương Hạo, cơ thể Vương Tuyết nhanh chóng lại bắt đầu bốc cháy, cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, đồng thời dùng đôi lông mèo của mình bế con gà trống lên và nhẹ nhàng đùa giỡn với nó. Đôi khi cô áp nhẹ lên đôi má hồng hào của mình, xoa nhẹ, hoặc liếc nhìn khích lệ khen thưởng, rồi tinh nghịch nhếch môi hôn lên đầu cây nấm. 

Còn điều gì khác có thể truyền tải thông điệp khó diễn tả đó một cách đầy đủ và rõ ràng hơn điều này? Vì vậy, với sự dịu dàng và ngọt ngào, họ lại một lần nữa nắm tay nhau tham gia vào bữa tiệc gian dâm và ngoại tình của tâm hồn và xác thịt. Nếu đói bụng lao thẳng lên đỉnh thì lần này là chuyến đi chơi tháng Ba nhàn nhã. Không còn sự lo lắng, gấp gáp, chỉ có sự bình yên, bình yên của những chú chim yêu thương. Với thái độ này, họ đã thực sự bước vào trạng thái làm tình tột đỉnh của con người - trạng thái vui đùa. Trong kiểu chơi này, họ chú ý hơn đến trải nghiệm của quá trình và cố gắng làm hài lòng nhau nhiều nhất có thể. Trong khi đùa giỡn, trêu chọc, họ có thể khiến tinh thần và thể xác của đối phương có được niềm hạnh phúc và thích thú lớn nhất; đồng thời, trong sự siêng năng phục vụ và tìm tòi, họ cũng có thể nhận được sự nhẹ nhõm và hạnh phúc lớn lao.

Con cặc của Vương Hạo dần dần sống động dưới sự vuốt ve dịu dàng của Vương Tuyết. Từ lớp lông mu dày đặc đen bóng, lộ ra một con cặc màu đỏ tím. Con gà không những dài mà còn dày, nhưng độ dày đó không để lộ bất kỳ cơ bắp nào, đặc biệt là quy đầu to như quả bóng. Điều đáng ngạc nhiên là màu đỏ có độ cương cứng cao ở rìa và có chút mềm mại trong đó. Nó được tạo nên bởi thân hình cường tráng và làn da nâu đỏ của Vương Hào. Dường như thân hình trần trụi như vậy lại có thể quyến rũ người khác giới. Nhìn thấy ánh mắt tràn đầy dục vọng của Vương Tuyết, khiến tim cô đập thình thịch, toàn thân khô khốc!

Khuôn mặt quyến rũ của Vương Tuyết một lần nữa được bao phủ bởi ánh sáng đỏ rực trẻ trung và lộng lẫy. Cặp vú trưởng thành trên ngực cô gần như to đến mức có thể bị bàn tay to lớn của Vương Hạo nắm lấy, càng ngày càng đầy đặn, sưng tấy dưới sự kích thích của tình dục, tinh nghịch. Đứng trên cao, những núm vú đỏ tươi trong suốt như pha lê nghiêng lên trên như nụ chuẩn bị nở. Chúng đang đập nhẹ nhàng theo chuyển động của cơ thể. Cùng với cặp mông đầy đặn, họ còn tôn lên những đường cong quyến rũ của vòng eo nhỏ nhắn mà ai cũng yêu thích. 

Một hình ảnh cảm động như vậy làm sao không khiến Vương Hạo tim đập nhanh, miệng tràn đầy dục vọng, linh hồn tan biến, xương cốt yếu ớt, tâm trí lang thang, tâm trí lang thang! 

Vương Hạo ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm Vương Tuyết vào lòng, cúi đầu hôn lên bộ ngực xinh đẹp của cô. Vương Tuyết lập tức dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy tóc anh, “cố gắng” chặn anh lại vừa chào đón vừa từ chối. Cô biết điều này sẽ chỉ khiến anh kiên trì tiến về phía trước hơn, nhưng nếu cô không trêu chọc anh thì đó sẽ là trò chơi gì? 

Vương Hạo dễ dàng xuyên thủng phòng tuyến yếu ớt của Vương Tuyết và bắt được toàn bộ. Mình thấy nó mịn và mượt hơn bánh bao chứ không mềm như bánh bao hấp. Nó chật và ướt át, nhưng từ độ kín, nó giống như một quả bóng mềm, chỉ có thể nằm gọn trong lòng bàn tay lớn. Sau đó Vương Hạo nhẹ nhàng dùng tay nhéo hai viên thịt mềm to bằng bánh bao hấp, khiến Vương Tuyết đang vui vẻ bật cười. Cô nửa đẩy nửa nhúc nhích chặn tay anh, nhẹ giọng nói: "Bố làm gì vậy? Con thấy đau quá." Ngứa quá, tôi thấy buồn quá! Được rồi, tốt nhất tôi nên trở về phòng.” Vừa nói, cô vừa vặn eo, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vương Hạo, nhưng đây không phải ý định thực sự của Vương Tuyết, làm sao Vương Tuyết có thể chạy thoát được?

Đột nhiên, Vương Tuyết cảm thấy quả nho nhỏ đầy đặn bên trái mình bị ngón tay Vương Hạo véo. Cô vuốt ve, vặn vẹo, cơ thể như bị điện giật. Từ cảm giác tê dại xuất hiện một cảm giác chua chát và ngứa ngáy, khiến cơ thể Vương Tuyết trở nên mềm nhũn và yếu ớt hơn. Cùng lúc đó, hang suối Đào Viên của Vương Tuyết dường như đã làm vỡ tổ ong bên trong, bắt đầu ngứa ngáy như côn trùng bu quanh. Những cảm xúc này nối tiếp nhau khiến trái tim Vương Tuyết tràn ngập ngọt ngào, cô trở nên hoạt bát và nhanh nhẹn hơn.

Vương Tuyết xoay người, rơi vào trong ngực Vương Hạo. Cô nhìn Vương Hạo bằng đôi mắt xinh đẹp tràn đầy yêu thương, cười nói: "Ừm... làm ơn... cha... bố tốt, đừng nhéo con nữa!" Nói xong, nàng cúi đầu, há miệng, đưa toàn bộ cái miệng ếch bóng loáng của Vương Hạo vào đôi môi đỏ mọng, nuốt xuống, dùng chiếc lưỡi thơm phức khéo léo gãi vào mắt ngựa vài lần. 

Điều này khiến Vương Hạo không kịp phòng bị, một cảm giác đau nhức, tê, nóng, ngứa không thể tả được từ bụng dưới xuyên qua tim, khiến Vương Hạo toàn thân run rẩy, cười lớn, trong tiếng cười không cách nào cầu xin thương xót!

Vương Tuyết thấy vậy, hai mắt sáng lên, mặt đỏ bừng. Cô kiêu hãnh ưỡn ngực về phía trước, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, nghịch ngợm nói: “Để xem cậu có dám làm lại lần nữa không!” Khi Vương Hạo nhìn thấy Vương Tuyết như vậy, hắn liền biết nàng yêu, hắn cũng cần! Cùng lúc đó, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của Vương Tuyết đang nhìn mình, nàng trở nên mờ mịt, khuôn mặt trái xoan thanh tú đỏ bừng, ngay cả hoa đào phun nước cũng không đẹp bằng nàng. Cô không khỏi hôn lên cặp ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại trước ngực Vương Tuyết trông như được làm từ hồng hoặc ngọc bích. Nó mềm mại nhưng đàn hồi, và nó thực sự trắng, nhờn và mịn.

Điều khiến Vương Hạo khó chịu nhất chính là bộ ngực trần trơn trượt, hai cái đầu gà đỏ óng ả hơi nhô lên. Vương Hạo trong lòng nóng lên dục vọng, không khỏi dùng tay xoa xoa lần nữa. 

Kết quả là Vương Tuyết say đến mức eo đung đưa, đôi đầu gối tròn trịa và đôi chân thon dài chạm vào nhau và cọ xát vào nhau một cách ân cần. Vương Hạo nhân lúc này cùng Vương Tuyết nằm xuống cạnh nhau, dùng miệng ngậm lấy Vương Tuyết bên trái cái nụ mềm mại. Vương Hạo cong đầu lưỡi mút một lát, Vương Tuyết cảm giác được một cỗ khó tả hương vị xuyên qua trong lòng. Cô thậm chí còn cảm thấy hạnh phúc tận xương tủy. Đôi lông mày dài và cong của cô cũng thưa thớt, đôi mắt quyến rũ khép lại một khe. Cô liên tục thở hổn hển trong miệng, mò mẫm tìm thanh ngọc nóng hổi đang kẹp giữa eo và hông. 

Nghe con gái thở dốc và nhìn phản ứng của cơ thể cô, Vương Hạo trong lòng dâng lên một cảm giác tự hào nam tính. Vương Hạo tiếp tục vuốt ve bộ ngực đàn hồi của Vương Tuyết. Thân trên của Vương Tuyết vô tình run lên theo mỗi nụ hôn của Vương Hạo, nụ hoa không tự chủ được nở ra. Vương Tuyết khẽ mở đôi mắt xinh đẹp ra, nhìn thấy quầng vú của mình di chuyển ra vào môi Vương Hạo dưới sự mút mát đầy nam tính của Vương Hạo. Một tia nóng khác trào lên trong cơ thể cô, mặt cô không khỏi đỏ bừng. 

Sự phục vụ và tình yêu khéo léo, dịu dàng của Vương Hạo khiến Vương Tuyết cảm thấy mình như một nữ hoàng tối cao, giống như một cuốn sách hay mà Vương Hạo có thể xem và đọc thỏa thích. Hơi thở của Vương Hạo truyền đến đôi má nóng bừng và chóp mũi của Vương Tuyết, hai đôi môi rực lửa cuối cùng cũng đậu xuống đôi môi khát khao của cô. 

Vương Tuyết đã cảm giác được chính mình dần dần mất đi ý thức khống chế. Nụ hôn của anh thật dịu dàng, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, như không có mặt đất.

Bàn tay to lớn của Vương Hạo vô cùng nhẹ nhàng xoa bóp ngực Vương Tuyết, ngón tay thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhấc lên núm vú bằng động tác rất nhẹ nhàng. Tay Vương Hạo vuốt ve ngực Vương Tuyết một lúc, sau đó từ từ di chuyển xuống phía dưới, vuốt ve đùi trong của Vương Tuyết. Cái lưỡi trơn trượt ấm áp của Vương Hạo linh hoạt dạo chơi khắp cơ thể Vương Tuyết. Vương Tuyết cảm thấy ngực mình gần như căng lên, một loại cảm giác hạnh phúc xen lẫn nhục cảm mãnh liệt, nhịp điệu và âm thanh thở hổn hển của cô cũng tăng lên một chút. 

Môi Vương Hạo chậm rãi hạ xuống, hôn thật sâu vào gò má của Vương Tuyết. Vương Tuyết tưởng rằng nàng sắp đi vào, nhưng Vương Hạo lại trượt đến cuối giường, ôm hai chân Vương Tuyết vào trong, ôm đôi chân thon dài của Vương Tuyết, cẩn thận thưởng thức và chơi đùa. Sau đó anh nâng chân trái của cô lên môi, hôn khắp người cô, hít hơi nóng vào lòng bàn chân rồi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân. Vương Tuyết bị Vương Hạo liếm đến đùi không khỏi khẽ run lên, cảm giác thoải mái đến tê cả chân. 

Mặc dù Vương Hạo hôn chân Vương Tuyết nhưng lại tạo ra một cảm giác trống rỗng khó tả trong âm đạo của cô. Vương Tuyết ước gì Vương Hạo có thể lập tức nhét đứa con mập mạp của mình vào trong cơ thể cô để lấp đầy, nhưng Vương Hạo chỉ chậm rãi ôm lấy đôi chân run rẩy của Vương Tuyết, liếm lưỡi dọc theo bắp chân đến đùi, cuối cùng đưa miệng lên miệng âm đạo của cô liếm hôn. 

Trong khi hôn, Vương Hạo đưa tay ra dưới rốn Vương Tuyết, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu đen óng ả. Sau đó Vương Hạo đi tới vuốt ve gò má sưng tấy bí ẩn của Vương Tuyết. Môi và lưỡi của Vương Hạo có phương pháp đẩy hai môi bé hơi sưng lên giống như cánh hoa hồng của Vương Tuyết sang hai bên, thăm dò đưa lưỡi nhẹ nhàng vào trong đường hoa để khám phá; sau đó anh ấy di chuyển đôi môi của mình bằng hai môi bé. Phần thịt mềm của cánh hoa song song nhau, ép vào nhau, lưỡi nóng hổi quét qua đường nối thịt; Chiếc cúc nhỏ cực kỳ tinh tế và nhạy cảm, dựng thẳng hoàn toàn bị môi và lưỡi ở đầu trên của nếp gấp cánh hoa tóm lấy, Vương Tuyết bị mút và trêu chọc rất nhẹ nhàng...

Mặc dù Vương Tuyết không phải là người mới đối với chuyện này, nhưng cảm giác này thật quá tuyệt vời. Cảm giác này khiến cô nhắm chặt mắt, hơi hé mũi, toàn thân run lên như ớn lạnh. Trên gò má và ngực hồng hào của cô xuất hiện một cái mụn nhỏ màu hoa hồng, miệng Đào Hoa Xuân chợt có cảm giác mềm mại. Dòng nước tràn qua, đôi chân tròn trắng theo phản xạ kẹp chặt đầu Vương Hạo, cái miệng nhỏ không khỏi lẩm bẩm "ừm... à... bố... bố... không... ừm... muốn... à..." bằng tiếng Yến mơ hồ. 

Nhìn thấy con gái mình phản ứng như vậy dưới sự điều chỉnh của mình, Vương Hạo vừa tự hào vừa hưng phấn, không khỏi ôm lấy thân hình cong cong của cô, hôn cô một cách cuồng nhiệt. Vương Tuyết vô cùng hưng phấn và hưng phấn trước nụ hôn bất ngờ. Cô quay người lại, cưỡi lên anh, đầu hướng về Vương Hạo, chân hướng về Vương Hạo. Khi đặt cặp mông trắng trẻo đầy mê hoặc của mình cạnh miệng Vương Hạo, cô đã dùng một đôi catkins nghịch nghịch vương trượng của Vương Hạo - báu vật đã khiến cô và khiến cô muốn chết. 

Đầu tiên Vương Tuyết dùng cả hai tay vuốt ve miếng thịt có gân lộ ra từ đầu đến gốc, sau đó đưa quy đầu màu đỏ vào miệng Ying, dùng lưỡi xoa vòng tròn trên đó, dùng một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nhào nặn cặp quả bóng nhỏ dễ thương ở gốc...

Vương Hạo bị đánh toàn thân, hơi thở trở nên nặng nề. Để cảm ơn Vương Tuyết và kịp thời đáp trả lại khoái cảm cho Vương Tuyết, Vương Hạo chậm rãi rất nhẹ nhàng vuốt ve môi lớn và môi nhỏ của Vương Tuyết, dùng lưỡi nhẹ nhàng trượt tới trượt lui trong khe thịt ẩm ướt, thỉnh thoảng nhẹ nhàng xoa xoa âm vật đã đỏ như máu. 

Vương Tuyết cảm thấy rất thoải mái khi được Vương Hạo chạm vào. Mỗi khi đầu lưỡi liếm vào đầu âm vật còn non nớt, thân thể Vương Tuyết không tự chủ được mà run rẩy. Tay còn lại của Vương Hạo ấn vào đáy chậu của Vương Tuyết, Vương Tuyết cảm thấy một làn sóng khoái cảm khác từ đó lan tràn khắp cơ thể mình. Khi dương vật cương cứng, hắn cảm thấy khoái cảm dâng trào, Vương Hạo sẽ nhẹ nhàng thọc ngón tay vào ống mật ong trong bình ngọc của Vương Tuyết, thỉnh thoảng xoa nhẹ. Ngày càng có nhiều chất lỏng tình yêu dính trong nhà kính. Vương Hạo đưa miệng hớp một ngụm mưa thủy tinh và sương mai tràn ra từ miệng vườn hoa đào. Lúc này, Vương Tuyết cảm thấy toàn thân ngứa ngáy khó tả. Hoa Tịnh rất nóng và ngứa khi ngón tay của cha chạm vào cô, cô không khỏi rên rỉ. 

Vương Tuyết duyên dáng nằm xuống, giơ cao hai chân ngọc, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Vương Hạo vạm vỡ và cường tráng, ra hiệu cho hắn tấn công lần thứ hai. 

Vương Hạo lúc này quả thực đang đốt cháy dục vọng. Anh cảm nhận được quy đầu nóng bỏng cọ xát trong miệng Vương Tuyết Hoa mấy lần, sau đó anh mở môi âm hộ ra, tiến vào bên trong chiếc nautilus ẩm ướt và nhớp nháp. Ở bên trong một lúc, sưng tấy và run rẩy ở đó, Vương Tuyết không khỏi vươn tay ôm chặt lấy thân thể cường tráng của cha mình. 

Vương Hạo bắt đầu chậm rãi co giật, nhưng hắn không đẩy thẳng vào trong mà bơm liên tục, mỗi lần nhét thêm một chút, cuối cùng toàn bộ dương vật đều bị nhét vào trong âm đạo của Vương Tuyết. Nhũ hoa mềm mại hình nấm của Vương Hạo khuấy động trong âm đạo ấm áp, căng cứng và nhờn của Vương Tuyết, bên trong có một nhịp điệu kỳ lạ dâng trào, phồng lên. Vương Tuyết cảm giác được sóng càng lúc càng lớn, trong âm vật sinh ra một dòng nước ấm áp, dần dần lan ra toàn thân, ấm áp. Vương Tuyết cảm thấy cha mình giống như một quả cầu dục vọng, nàng sắp tan thành biển lửa. Mọi thứ về cô đều đang mở ra trước mắt anh. 

Chân Vương Tuyết tê dại, nước tình không ngừng chảy ra. Vương Tuyết dùng cánh tay ngọc trắng như tuyết mềm mại ôm chặt cổ Vương Hạo, đôi mắt quyến rũ nửa khép nửa mở, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra "Ôi! Ối!"

rên rỉ. 

Vương Hào nhìn thấy cơ thể của chính mình và cơ thể của Vương Tuyết trong chiếc gương tủ quần áo cạnh giường. Anh nhìn thấy thân hình trắng nõn, thanh tú và mịn màng của cô, điều này càng khiến anh thêm ham muốn. Con cặc của Vương Hạo càng tiến sâu thì phản ứng của Vương Tuyết càng dữ dội. Mỗi lần con cặc của Vương Hạo xâm nhập vào âm đạo của Vương Tuyết, cô đều lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, duỗi thẳng cặp mông tròn trịa và đầy đặn màu hồng để gặp nó, đồng thời dùng thành âm đạo giữ chặt quy đầu. Cặp mông hồng hào cứ vặn vẹo, nước tình không ngừng tuôn ra, cô bé không ngừng kêu "Ôi... yêu bố... ôi... bố ơi..."

Vương Hạo vô cùng hưng phấn khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của anh! 

Lúc này, Vương Hạo trong lòng cảm thấy ngọt ngào, liền bắt đầu dùng sức, dần dần từ trên xuống dưới, vô thức đâm vào, khiến nước “ríu rít” và chiếc giường “cười toe toét”. Hai cánh hoa của Vương Tuyết vừa đỏ vừa tươi, môi âm hộ mềm mại ấm áp ôm chặt lấy con cặc, nuốt và nhổ không ngừng, giống như một quả đào lớn chín mọng bị que bẻ gãy, thậm chí nước chảy ra ngoài. 

Làm việc được một lúc, Vương Tuyết dùng sức thắt lưng đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để đón con cặc to đang đút vào miệng cô. Cô bé liên tục kêu lên: "Được rồi... Bố ơi, nhanh lên... đừng... dừng lại! Mạnh hơn nữa... bấm... ôi... ôi! Ngon quá... ừm... con sắp chết rồi..."

Vương Hạo biết Vương Tuyết lúc này có được lợi ích, cho nên hắn thật sự dùng sức ra vào. Bằng cách này, cả hai bên đều có được cảm giác tuyệt vời. Chiếc giường bị đập mạnh và dữ dội khiến lều ngủ thỉnh thoảng rung lên, kêu lạch cạch, cọt kẹt và xào xạc. Vương Tuyết cũng vặn eo, múa tay, nhấc túi lên chào đón nàng. 

Vương Hạo đột nhiên nghe Vương Tuyết liên tục rên rỉ: "Ừm... ừm... a... a... ngon quá! Ngứa quá... a... ngay cả xương cốt... cũng đau... a a... nhanh lên... mẹ kiếp... a... cha... con của ta... hại chết ta quá! Cái... miếng thịt đó... con ra lệnh... ôi... a... thôi nào!"

Vương Hạo còn đưa âm hộ chật hẹp ấm áp của Vương Tuyết, vòng kẹp chặt cặc anh ra vào âm đạo của cô, khiến hai người cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại, cơ bắp mềm mại, toàn thân ngứa ngáy như muốn tan chảy. Sự phấn khích lớn đến mức tôi chỉ nghe được tiếng “didi” và “chirp”, như tiếng thở hổn hển, tiếng cười ríu rít, rồi âm thanh lại vang lên. Nước chảy ra từ Vương Tuyết thậm chí còn làm bẩn tấm nệm trắng như tuyết.

Đang làm việc, đột nhiên nghe thấy Vương Tuyết kêu lên: "Ôi! Bố ơi! Anh ấy sắp chết rồi... Ối...anh ấy tới rồi!" Vương Tuyết chỉ cảm thấy thân thể như thả lỏng, hưng phấn đến ngay cả ham muốn tình dục cũng được kích hoạt, hắn nhịn không được. , Tôi cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên, một quả cầu nước nóng từ sâu trong con cặc lao ra. Tôi không khỏi ôm chặt Vương Hạo, hai đùi quấn quanh eo và hông của bố, tôi chỉ biết rên rỉ “Ahem”.

Lúc này, Vương Hạo cũng cảm giác được cặc mình đang bị hút nóng từ sâu trong hũ mật của con gái mình. Biết cô sắp xuất tinh, anh siết chặt con cặc của mình và xoa thật mạnh, rồi ấn bụng dưới vào âm vật của cô. Vương Tuyết tứ chi run rẩy một hồi, nàng không khỏi cảm thấy thân thể mình giống như bùn gặp nước hoàn toàn tan biến. Đôi mắt cô nhắm chặt, miệng hơi mím lại và một tiếng kêu nghèn nghẹt phát ra từ cổ họng. Tất cả những gì cô có thể nghe được là "Ôi! Tôi chết rồi, tôi sung sướng quá!..." Những thứ còn lại đều mơ hồ, cô chỉ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác trở thành bất tử.

Vương Tuyết cảm giác như mình đang nằm trên một chiếc thuyền nhỏ, tắm mình trong ánh nắng ấm áp đầu hạ. Sóng nhẹ nhàng đưa con thuyền về phía xa. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào, cũng không muốn dùng sức. Cô chỉ hy vọng mình có thể tiếp tục trôi dạt như thế này. Đầu gối của Vương Tuyết vẫn còn run rẩy, hơi thở dường như đã ngừng lại. 

Đây là một loại cảm giác hoàn toàn mới mẻ, Vương Tuyết trước nay chưa từng có cảm giác được. Vương Tuyết cảm thấy sâu trong lòng mình có một thứ gì đó mới lạ và ly kỳ, thức tỉnh trong dao động, giống như ngọn lửa nhu hòa rung động, nhu hòa như lông vũ, thẳng tới đỉnh vinh quang, hòa tan cả người.

Vương Hạo dừng lại, nhưng cũng không rút con cặc to lớn của mình ra. Anh chỉ nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve trán, mắt, cổ, ngực và bụng dưới của Vương Tuyết. Sự vuốt ve của Vương Hạo thật dịu dàng, sự dịu dàng của anh dường như xuyên thấu vào từng tế bào trong cơ thể cô. Cứ như vậy mấy chục giây sau, Vương Tuyết mới hài lòng, thả lỏng, lớn tiếng thở dài. 

Cô không nhớ Vương Hạo đã vuốt ve cô như thế này bao lâu rồi. Vương Tuyết cảm thấy trong người lại có một luồng nhiệt khác, lại mở rộng hai chân ra. Vương Hạo đứng thẳng người, dùng hai tay nắm lấy chân cô, dang rộng đùi, tiếp tục tiến về phía trước với dương vật cương cứng mạnh mẽ của mình. Vương Hạo đâm càng lúc càng mạnh, Vương Tuyết chỉ muốn cha cô đâm mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn. Sự thoải mái của cô dần tăng lên dưới những cú thúc nhanh và dữ dội của Vương Hạo, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, đôi chim bồ câu trắng trên ngực nhảy múa vui vẻ theo nhịp, nước trong âm đạo tuôn ra như lũ quét. 

Thân thể Vương Tuyết run rẩy, giống như bị điện giật. Cô thực sự muốn giữ anh ở bên trong và không bao giờ rút nó ra. Hơi thở của Vương Hạo càng lúc càng dồn dập và mạnh mẽ. Vương Tuyết lại đỏ bừng trong hơi thở nam tính của Vương Hạo. Cô chưa bao giờ vui vẻ như vậy, như say rượu, nhẹ nhàng mơ hồ, như đang mơ. Dường như có một vùng biển, đầy sóng đen, dâng cao dâng trào, phồng lên thành một cơn sóng lớn, từ từ tách ra phần thân dưới của Vương Tuyết, gợn sóng trái phải, nhàn nhã, từng đợt, xa xa. Nhà thám hiểm thăm dò nhẹ nhàng và sâu vào giữa, thăm dò ngày càng sâu hơn, chạm vào chiều sâu của cô ngày càng nhiều. Sóng càng lúc càng lắc mạnh vào bờ và càng ngày càng xa cô. 

Vương Hạo càng đẩy càng mạnh, khiến từng cơ trong âm đạo của Vương Tuyết co giật, run rẩy. Vương Hạo cũng thỉnh thoảng rùng mình vài lần, lông tơ khắp người bắt đầu dựng đứng. Anh cảm thấy mình sắp phóng tinh nên đã cố gắng từ dưới lên. Tôi nhìn thấy đôi mắt Vương Hạo lóe lên tia xuất tinh, thở hổn hển như trâu, toàn thân tản ra ánh sáng hoang dã kinh người từ sâu trong sinh mệnh nguyên thủy của nam tử mà Vương Tuyết lúc này vô cùng cần thiết...

Vương Tuyết vội vàng gồng mình, dồn chút sức lực cuối cùng trong cơ thể, vặn vẹo eo và hông, thô bạo co rút con hến mọng nước, dùng mạng sống nóng bỏng của phụ thân đe dọa tính mạng của cô! Một cơn khoái cảm dâng trào dường như khiến toàn bộ nội tạng của anh lộ ra, khiến anh hưng phấn đến mức bất tỉnh. Từ trong miệng hắn phát ra một loạt tiếng kêu khe khẽ "A... à...", trong tiếng hét đó thực ra lại chứa đầy những từ ngữ tục tĩu mà bình thường khó nói ra! Cùng lúc đó, một dòng lớn tinh dịch đặc, dính và nóng hổi phun ra kèm theo tiếng “rít…rít…”. 

Vương Tuyết cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi phun mạnh vào trái tim khát khao của mình, một dòng nước ấm dễ chịu nhất từ ​​nơi sâu nhất lan tràn khắp cơ thể. Đột nhiên có một cơn co thắt, co thắt trong âm đạo, một dòng tinh chất nóng hổi của âm đạo phun ra ngoài. Sau đó tứ chi buông thõng như bị tê liệt, người như đang lơ lửng. Mọi thứ thật suôn sẻ.

Vương Tuyết, người đủ mọi cách quyến rũ và quyến rũ, ôm chặt Vương Hạo bằng tay và chân, nhẹ nhàng vuốt ve lưng, cổ và tóc của Vương Hạo một cách dịu dàng. 

Vương Hạo lặng lẽ nhắm mắt lại, vùi đầu thật sâu vào ngực Vương Tuyết. Nhũ hoa thịt của hắn dần dần mềm mại, tứ chi xương cốt lặng yên hưởng thụ sự dịu dàng của con gái. 

Một lúc lâu sau, Vương Hạo mới chậm rãi rút lui, bế Vương Tuyết vào phòng tắm, nhẹ nhàng ân cần lau chùi cho cô, sau đó cùng nhau trở về phòng 6 ngủ. 

Nhìn thấy Vương Tuyết, người đã làm tình với cha mình cả đêm, tràn đầy sinh lực, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng cảm động, trong lòng Hậu Cảnh không khỏi gợn sóng. Trong lúc choáng váng, ý thức của cô không bị não điều khiển, cô chạy đi kiếm cớ. Cô xin nghỉ vài ngày và lên tàu về nhà. 

Mẹ của Hậu Cảnh đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây hai năm. Người dì 39 tuổi làm trợ lý cho bố sau khi đi du học về nên chuyển đến ở đối diện nhà. Trong gia đình Hậu Cảnh còn có một cậu bé. Anh ấy là con của một người bạn của bố anh ấy. Cha mẹ anh đều chết cùng với mẹ của Hậu Cảnh. Chàng trai 22 tuổi nhận cha của Hậu Cảnh là Hậu Thiên là cha đỡ đầu của mình và trở thành anh trai của Hậu Cảnh. 

Khi Hậu Cảnh ngồi trong xe, tâm trí cô tràn ngập cảnh loạn luân giữa hai chị em và cha của họ. Cô rất mong được có thể mỉm cười và hạnh phúc dưới cơ thể của cha mình. Ham muốn trong lòng dâng cao đến mức cô không kìm được nên chỉ đơn giản đi vào WC, nhét một cây gậy massage điện vào âm hộ sưng tấy của mình, bật nguồn, kẹp vào thắt lưng, quấn vào quần lót rồi trở về chỗ ngồi. 

Sau khi xuống tàu và đi bộ đến xe buýt, trong đầu tôi khó có thể suy nghĩ được gì. 

Bởi vì hầu như không có cách nào để không chú ý đến bộ rung bên trong bạn. Tôi phải bước đi cẩn thận, cố gắng tạo ra sự kích thích và khoái cảm mà chiếc gậy massage mang lại như những gì cô ấy mong đợi, để tôi gần như không thể tiến về phía trước một cách chậm rãi.

Sự rung chuyển trên xe buýt dường như khó chịu hơn bình thường. Thật khó để tìm được chỗ ngồi, nhưng cảm giác lại khác. Khi xe chạy êm ái sẽ không quá khó chịu. Nhưng nếu gặp đường gập ghềnh hoặc khi xe dừng lại, sự rung lắc của thân xe sẽ khiến Hậu Cảnh gần như hét lên. 

Hậu Cảnh cắn chặt môi, cuối cùng cũng đến được biển báo dừng nơi cô nên xuống, miễn cưỡng đi đến cửa trước. Cảm giác đó gần như khiến Hậu Cảnh ngất đi. Hậu Cảnh cố gắng hết sức chịu đựng, chậm rãi xuống xe, cô tiếp tục đi bộ về nhà. 

Nằm trên giường, Hầu Cảnh cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô cởi quần lót, rút ​​máy rung ra khỏi lỗ rồi loạng choạng đi về phía phòng tắm. 

Hậu Cảnh cởi quần áo rồi bước vào phòng tắm. Cô bối rối đến mức không để ý rằng có người đang ở trong phòng tắm! Khi Hầu Cảnh mới bước vào phòng tắm, căn phòng đã đầy hơi ẩm. Cô nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là anh trai đỡ ​​đầu của cô, Thị Quân! 

"Tiểu Tĩnh... em... đang làm gì vậy?" Thị Quân có vẻ hơi hoảng sợ. Anh ta khỏa thân và ngâm mình trong bồn tắm. 

Hầu Cảnh bị ham muốn tình dục khơi dậy, lúc này không có ý định che đậy hay ra ngoài. Thay vào đó, cô bước tới và nhìn vào con cặc của Thị Quân! Tuyệt vời! 

Ý tưởng này lập tức xuất hiện trong đầu Hậu Cảnh. Cô quỳ xuống, cúi đầu, dùng môi ôm lấy con cặc của Thị Quân. 

Anh vừa ngậm con cặc của Thời Quân vào miệng vừa đưa tay ra nhẹ nhàng chạm vào bụng cậu. Con cặc của anh ta nhanh chóng phình to trong miệng Hậu Cảnh và kích thước của nó không ngừng tăng lên. 

"Ồ... ồ..."

Dưới sự mút của Hậu Cảnh, Thời Quân bắt đầu rên rỉ sung sướng. 

Hậu Cảnh không biết mình đã liếm bao lâu, lúc này miệng cô cảm thấy hơi đau nên nhổ ra con cặc của Thời Quân, sau đó nằm xuống đất lắc mông về phía Thời Quân. Thời Quân cũng tự động bước ra khỏi bồn tắm, sau đó đỡ người cô, từ từ đưa con cặc dài và dày của mình vào lỗ của Hậu Cảnh rồi bắt đầu bơm! 

Mặc dù Hậu Cảnh đã đưa máy rung vào âm hộ khi cô ấy quay lại nhưng con cặc của Thị Quân vẫn dày hơn và dài hơn! Cảm giác đó thật thoải mái! Hậu Cảnh phối hợp với sự co giật của Thời Quân, chủ động để cơ thể cô phối hợp với chuyển động của Thời Quân, để cô có được khoái cảm và kích thích lớn hơn. 

"Ah... ah... ồ... ồ... ồ... anh... anh... thoải mái quá... anh làm... em... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Thị Quân cũng bắt đầu tăng tốc độ di chuyển, con cặc của anh lần lượt đâm vào tử cung của Hậu Cảnh. Cảm giác đó khiến người ta gần như ngất đi. Sức mạnh thể chất của Thị Quân thật đáng kinh ngạc. Sau hơn trăm chiêu, hắn bảo Hầu Cảnh nằm xuống. Sau đó, anh dang rộng hai chân của Hậu Cảnh, giơ cao rồi lại nhét cặc của mình vào âm hộ cô. Động tác của anh lúc này càng nhanh hơn, đây là lần đầu tiên hai anh em chạm mặt nhau. Ánh mắt Hậu Cảnh chạm mắt anh, trong mắt tràn đầy dục vọng. Động tác của họ hài hòa hơn, hy vọng có thể cho nhau tận hưởng khoái cảm và cao trào hơn. Và bộ phận sinh dục của hai người cũng phát ra âm thanh “phù-phù-phù”, nghe càng hưng phấn hơn! 

Thạch Quân nhanh chóng bơm hai ba trăm lần, Hậu Cảnh không khỏi phun ra! Nhưng anh không quan tâm chút nào và tiếp tục đụ cô. Đây là lần đầu tiên Hậu Cảnh tiếp tục bị đụ sau khi đạt cực khoái, cảm giác càng thêm khác biệt. 

Hậu Cảnh hét lên đầy dục vọng, Thạch Quân đáp lại cô bằng những lời lẽ dâm ô, hai người càng thêm hưng phấn! Cuối cùng, sau khi Thị Quân bơm mạnh vài lần, anh đưa con cặc của mình thật sâu vào trong cơ thể Hậu Cảnh. Hậu Cảnh cảm thấy có một dòng nước nóng chảy vào tử cung. Niềm vui làm cô ngất đi. 

Khi Hậu Cảnh tỉnh dậy, cô đang nằm trên giường, vẫn trần truồng, còn Thời Quân mặc quần áo và đi làm. 

Hậu Cảnh lén mang thanh nhôm của Thời Quân về phòng, sau đó cố bắt âm hộ của cô nuốt nhưng không thành công. Nhưng lần này cô đã tìm thấy niềm vui mới! 

Tôi ngủ yên cho đến tối. Trước khi bố về, tôi ra ngoài ăn gì đó. Lúc về thấy dì đã về nên tôi sang nói chuyện với dì. 

Dù dì tôi đã gần bốn mươi tuổi nhưng vóc dáng của dì vẫn còn tốt. Thấy Hậu Cảnh đi vào liền mời cô ngồi xuống, bưng nước cho cô. 

Lúc này, con chó sói lớn của cô bước tới, dựa vào chân cô và không ngừng cọ xát vào người cô. 

Tuy Hầu Cảnh thường xuyên đến đây nhưng mỗi lần nhìn thấy con chó sói này cô đều có chút sợ hãi. Bởi vì nó quá lớn! Khi người đứng lên, cô ấy gần như cao hơn Hầu Cảnh nên luôn có chút sợ hãi. 

Nhưng lúc này Hậu Cảnh mới chú ý tới động tác của nó có chút quái dị. Nó liên tục nhét miệng vào giữa hai chân của dì cô và còn phát ra những tiếng rên rỉ kỳ lạ. Sắc mặt của dì lúc này có chút xấu hổ. Cô ấy dường như không biết phải làm thế nào để xoa dịu nó? ! 

Hầu Cảnh nhận thấy háng của nó dần dần cương cứng. Có lẽ đây là thời kỳ động dục của con vật! Hậu Cảnh đi tới ngồi cạnh dì, sau đó con chó lại tiến tới, nhét miệng vào giữa hai chân Hậu Cảnh. 

"ALEX! Không!" Dì tôi cố gắng buông ra nhưng nó cứ lần lượt cọ qua lại giữa hai chân, trông rất vui vẻ. Bộ râu của nó liên tục khiến bên trong đùi Hầu Cảnh ngứa ngáy, bờm ngắn ngủi khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. Hai chân Hậu Cảnh bất giác mở ra để cô có thể di chuyển giữa hai chân dễ dàng hơn. 

Hậu Cảnh chỉ mặc một bộ quần áo nhỏ xinh và quần an toàn. Khi hai chân cô dang rộng ra, chiếc quần an toàn càng bám chặt vào cơ thể cô. Nó bắt đầu lè lưỡi và liếm cơ thể cô. Hậu Cảnh không khỏi rên rỉ, bởi vì lưỡi của nó khiến cơ thể cô có cảm giác kích thích chưa từng có. 

Lúc này Hậu Cảnh không còn quan tâm đến việc ở trước mặt dì nữa. Cô dang rộng hai chân và mở quần an toàn để lưỡi liếm vào cơ thể một cách trơn tru. Lúc này dì cũng đi tới. Cô kéo cục cưng của Hậu Cảnh ra, sau đó cúi đầu ngậm núm vú của Hậu Cảnh vào miệng. Hầu Cảnh quay lại nhìn cô, cười nói: "Dì ban đầu lo lắng cháu sẽ từ chối vì thiếu kinh nghiệm. Nhưng bây giờ ta quyết định cùng cháu thưởng thức vẻ đẹp của ALEX!"

Cô yêu cầu Hậu Cảnh nằm xuống, sau đó cởi quần áo của họ và để trần truồng trước mặt anh. Người dì yêu cầu LEX liếm phần dưới cơ thể của Hậu Cảnh trước. Cảm giác đó thực sự rất điên rồ! Nếu lúc này dì không hôn lên miệng Hầu Cảnh, chắc chắn cô ấy đã hét lên rất to. 

Sau khi ALEX liếm nó một lúc thì nó chủ động nằm xuống! Người dì giúp Hậu Cảnh đi theo, để con cặc dưới háng cô từ từ trượt vào trong âm đạo của Hậu Cảnh. Nó có cảm giác rằng con cặc của nó không dày như con người mà thon thả hơn rất nhiều, trên đầu có một búi lông. Cảm giác bên trong âm đạo khá khác so với con người. 

Khi bạn trượt nó vào, nó sẽ bắt đầu bơm nhanh chóng! Nó di chuyển nhanh hơn nhiều so với con người. Hậu Cảnh nâng phần thân dưới lên cao để bơm dễ dàng hơn. Lúc này dì cô đã đè lên mặt Hầu Cảnh. Hậu Cảnh biết nàng muốn làm gì, liền ngẩng đầu liếm liếm âm hộ của nàng. Bằng cách này, cả người phụ nữ và con chó đều có thể có được niềm vui cho riêng mình! 

Con cặc của ALEX ngày càng tiến sâu vào cơ thể Hậu Cảnh, dường như càng ngày càng dày hơn nên khoái cảm mà nó mang lại cho Hậu Cảnh càng ngày càng tốt! Hậu Cảnh không còn có thể giúp dì liếm âm hộ của mình nữa. Cô đắm chìm trong niềm vui được làm tình bởi nó. Cô nằm trên ghế sofa và để nó đụ mình liên tục. Phần thân dưới của cô ấy lắc lư một cách vui vẻ và cô ấy lẩm bẩm những lời tục tĩu trong miệng: "A...ah...ah...tốt quá...nhanh quá...tôi...muốn...thua...tôi...thật...thoải mái...ồ...ồ...ồ..."

Hậu Cảnh không biết nó có hiểu lời cô nói hay không, nhưng khi cô càng hét lên đầy dục vọng, động tác của nó càng tăng tốc. Vòng eo của Hậu Cảnh không ngừng rung lên dưới sự đụ của nó. Khi chiếc nơ ở đầu cặc của nó đã cắm hoàn toàn vào cơ thể cô, Hậu Cảnh càng phát điên hơn! Toàn thân bắt đầu run lên, Hậu Cảnh lần đầu tiên cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và căng ra, lắc lư lên xuống dữ dội, nhưng vì nút thắt nên con cặc của nó không tuột ra khỏi cơ thể cô. Ngược lại, vì bị kéo, Hầu Cảnh lại cảm thấy một loại khoái cảm vừa đau đớn vừa sung sướng. 

Nó rung lắc vài lần, Hậu Cảnh cảm thấy một lượng lớn chất lỏng nóng hổi đang tràn vào âm hộ của mình. Cô biết nó đã xuất tinh vào trong cô! Cơ thể cô bắt đầu co giật và run rẩy theo phản ứng, Hậu Cảnh thực sự đã có một trải nghiệm cực kỳ đặc biệt. 

Khi con cặc của ALEX cuối cùng cũng tuột ra khỏi âm hộ của Hậu Cảnh, Hậu Cảnh nhìn thấy dì của mình đút một cây gậy mát-xa vào âm hộ và lỗ sau của cô và chơi đùa với cô, trong khi ALEX ngoan ngoãn trượt về phía sau. 

Dì đi tới Hầu Cảnh nói: "Tiểu Tĩnh, vốn là ta muốn hưởng thụ buổi tối nay, không ngờ lại bị cháu dùng trước, cháu nên báo đáp dì thế nào đây?" Hầu Cảnh nói: "Dì muốn cái gì? Ta có thể hợp tác với ngươi!"

Lúc này, dì yêu cầu Hậu Cảnh đeo máy rung nên Hậu Cảnh đã hiểu ý cô. 

Que massage này được gắn vào một chiếc quần lót bằng da, có que massage ở hai bên. Đầu tiên dì giúp Hậu Cảnh từ từ đưa cây massage vào âm đạo của cô, sau đó cài cúc quần cho Hậu Cảnh. Tuy nói là đồ lót bằng da nhưng thực ra chúng chỉ được buộc vào cạp quần bằng hai dây đai phía sau nên có cảm giác hơi kỳ lạ. 

Sau đó dì hỏi Hậu Cảnh: Lát nữa cháu có muốn xem không? Hậu Cảnh hiếm khi gặp được một người có thể mang đến nhiều trải nghiệm tình dục như vậy. Vừa mới trải qua thú tính, Hậu Cảnh làm sao có thể không bất đắc dĩ? Thế là dì dẫn Hậu Cảnh vào phòng tắm trước, sau đó giúp Hậu Cảnh cởi cúc quần lót của cô, rồi giúp cô rửa ruột! 

Cuối cùng, sau khi lau chùi sạch sẽ, dì lấy ra một thứ trông giống như kim tự tháp, bôi một lớp dầu mỏng rồi giúp Hậu Cảnh nhét vào hậu môn. Mặc dù Hậu Cảnh khi còn là một cô gái đã tận hưởng cảm giác được nhét một con cặc lớn vào cửa sau và không hề đau đớn nhưng cô vẫn cảm thấy hậu môn của mình đang mở rộng. Sau đó, dì của cô mới nói với Hậu Tĩnh rằng đây là dụng cụ làm giãn hậu môn có thể giúp hậu môn của cô mở rộng khi cần thiết. Bằng cách này, sau này khi gà thật được đưa vào sẽ bớt đau hơn và cô ấy có thể nhanh chóng tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sau đó Hậu Cảnh tiếp tục nhờ dì giúp cô mặc lại đạo cụ rồi cùng dì về phòng. Cô nằm trên giường, sau đó rút con cặc giả vốn được nhét vào âm hộ của mình ra, chậm rãi hướng dẫn Hậu Cảnh đưa con cặc giả dưới háng cô vào âm hộ của cô, rồi bắt đầu yêu cầu Hậu Cảnh bơm nó. 

Dưới sự hướng dẫn của dì, động tác đẩy của Hậu Cảnh dần dần uyển chuyển hơn, cô bắt đầu cảm thấy vui vẻ nên phát ra vài tiếng kêu vui vẻ. Nhưng Hầu Cảnh nhanh chóng cảm thấy hơi mệt nên nằm trên giường, dì cô ở trên chuyển động lên xuống. Lúc này, cô phun ra càng dữ dội hơn, nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Hậu Cảnh làm xong việc với dì, cô mệt quá không ngủ lại được nên nằm trên giường của dì mà ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên có người gọi cô là dì. Dì nói với Hầu Cảnh rằng cô ấy sắp đi ra ngoài. Hậu Cảnh ngơ ngác đáp lại cô rồi tiếp tục ngủ. 

Trong sương mù, Hậu Cảnh đột nhiên cảm giác có người đang liếm âm hộ của mình, đó là một người đàn ông! Râu trên miệng khiến phần dưới cơ thể anh ngứa ngáy, cảm giác khác hẳn với cảm giác bị chó sói liếm. Hậu Cảnh bị anh ta liếm đến mức bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. Sau khi chợp mắt một lát, thể lực của cô gần như đã được phục hồi, cô dần dần bắt đầu hưng phấn. 

Hậu Cảnh bắt đầu vặn vẹo lên xuống, tựa hồ có chút vui vẻ với phản ứng của Hậu Cảnh, nói: "Meiru, liếm lâu như vậy, ngươi cũng muốn sao?! Nhanh lên, ta hiện tại cho ngươi khoái hoạt!"

Hậu Cảnh sửng sốt một lát. Người này dường như coi cô như dì của mình, giọng nói nghe rất quen. Nhưng ngay lúc Hậu Cảnh đang choáng váng, con cặc của anh đã nhanh chóng lọt vào trong âm đạo trơn trượt của Hậu Cảnh! 

"Ồ...Meiru...hôm nay em thật chặt...điều đó khiến anh cảm thấy thật thoải mái..."

Con cặc của anh ấy dày và to quá! Nhưng động tác của anh có vẻ rất nhẹ nhàng và khéo léo. Anh giật mình từ từ. Cảm giác đó còn ngon hơn cả việc bị đụ một cách mù quáng. Hậu Cảnh bắt đầu rên rỉ không ngừng. Anh cúi xuống, đưa tay ôm lấy ngực Hậu Cảnh. Đột nhiên anh ấy nói: "Bạn...bạn là ai?! Bạn không phải là Meiru sao?!"

Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Hậu Cảnh rồi đứng dậy bật đèn. Hậu Cảnh và hắn đồng thời hét lên! 

"Bố!"

"Tiêu Cảnh?"

Hầu Cảnh không ngờ người vừa khiến cô cảm thấy vui vẻ lại chính là cha cô! Anh chưa bao giờ nghĩ rằng người anh đụ lại là con gái anh! Anh bước tới và hỏi Hậu Tĩnh tại sao cô lại đến đây? ! Hậu Cảnh nói dối là đến chơi với dì, sau đó hơi mệt nên nằm xuống giường ngủ. Sau đó anh hỏi Hậu Tĩnh tại sao cô không mặc quần áo. Hậu Cảnh đã nói dối anh rằng chỉ để cho vui và muốn thử. 

Lúc này, Hậu Cảnh hỏi bố cô rằng ông và dì đã như vậy bao lâu rồi. Anh ngượng ngùng nói đã hai năm rồi, anh không dám cho cô biết vì sợ Hầu Cảnh phản đối. 

Nhưng Hầu Cảnh lúc này lại bạo dạn nói: “Ba có thể tìm bạn tình! Huống chi đây chính là hôn!

Tại sao không công khai với dì tôi? “Hầu Cảnh cố ý áp ngực vào lưng cha rồi cố ý xoa qua xoa lại. Cô nhận thấy cặc của bố cô vẫn còn cương cứng. 

Hậu Cảnh đến gần anh, sau đó dạng chân ra, ngồi xuống, để con cặc của anh trượt vào trong âm đạo của cô, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống, tới lui, trái phải. 

"Anh...anh đang làm gì vậy?! Anh không thể..."

"Bố... con cảm thấy thật tuyệt... con cặc to của bố... làm... con gái con thật thoải mái... thật hạnh phúc... ừm... ừm..."

Tay của bố nắm lấy Hậu Cảnh, cố gắng ngăn Hậu Tĩnh lại. Nhưng phần thân dưới của Hậu Cảnh vẫn đung đưa khéo léo. Dần dần, cha cô mất đi khả năng tự chủ và bắt đầu hợp tác với cô.

Anh bế Hậu Tĩnh lên, đặt cô nằm trên giường rồi bắt đầu nhẹ nhàng bóp bóp cho cô. Hậu Cảnh lại một lần nữa tận hưởng khoái cảm được cha mình đụ! 

Lúc này, Hầu Cảnh mới cẩn thận chiêm ngưỡng thân hình của cha mình. Tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng dáng người của ông không hề mập mạp như người trung niên. Điều này có thể là do thói quen chạy đường dài hàng ngày của anh. Hai chân anh quỳ trên giường, vòng eo anh chậm rãi bơm lên. Dần dần, Hầu Cảnh đạt đến cao trào! Cô ấy bắt đầu hét lên, và bố có vẻ hài lòng trên khuôn mặt. 

"Ah... ah... ah... ah... tốt quá... Tôi... bị... đụ... bởi... cha ruột... của tôi... tốt quá... ah... ah... ah... ah... yo... thắt lưng của tôi đau quá... tôi muốn... thua... tôi... không thể... đi... ah yo... ah yo... ah yo..."

Sau khi bị cha đánh năm sáu trăm roi, Hậu Cảnh đã đạt tới đỉnh cao thoải mái và hưng phấn nhất trong đời! Bố nhẹ nhàng dừng lại, nhìn Hậu Cảnh trong khi con cặc của ông vẫn đang cắm thật mạnh vào âm hộ cô. 

Lúc này Hậu Cảnh nhìn thấy dì mình đang đứng ở cửa, mỉm cười nhìn hai người. Cô đẩy bố mình ra, bố ông quay lại, nhanh chóng rút cặc ra và nói: "Cái này... đẹp đến mức... tôi có thể giải thích được..."

Sau khi dì tôi cởi quần áo và trần truồng như họ, dì ôm lấy bố và nói: “Nếu bố muốn giải thích thì hãy dùng em trai của bố để giải thích cho con!” Lúc này bố tôi biết nói nhiều cũng vô ích nên bảo dì nằm cạnh giường, rồi đứng dậy, ông nhét nó từ phía sau vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm. Lúc này, người cha bắt đầu bộc lộ kỹ năng thực sự của mình. Anh ta đã đụ Hậu Cảnh rất lâu rồi, bây giờ anh ta lại tiếp tục đụ dì, không hề tỏ ra mệt mỏi. 

Dì gọi Hậu Cảnh lại đây, sau đó lại cúi đầu liếm vào âm hộ và hậu môn của Hậu Cảnh, khiến cả ba lại rơi vào vòng xoáy khoái cảm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Ngày hôm sau là chủ nhật. Hậu Cảnh và cha cô ra ngoài làm một số việc vặt. Thị Quân vừa mới đi làm ca đêm về. Chỉ có dì của anh ở nhà. Hôm đó dì cô ăn mặc khá ngầu, áo phông vải lanh rộng rãi và quần short bó sát. Đương nhiên, Thị Quân có phản ứng sinh lý rất nhanh. 

Thị Quân về đến nhà đã gần mười giờ sáng. Dì anh vừa ngồi xuống nghỉ ngơi. Thời Quân mở cửa bước vào nhà. Lúc đầu, anh tưởng mình đã sai. Anh ấy không bước vào cho đến khi dì của anh ấy chào anh ấy và nói rằng bà ấy đúng. 

Khi Shi Jun trở về phòng và đặt chiếc cặp xuống, dì của anh đã mang cho anh một đồ uống giải khát và bảo anh giải khát trước. 

Bộ ngực đầy đặn của dì vô tình chạm vào Thị Quân, con cặc cương cứng dưới háng Thị Quân nhô lên cao hơn! Thị Quân lúc này có vẻ hơi xấu hổ, nhưng dì của anh vẫn hào phóng ngồi trên giường trò chuyện với anh. Thị Quân đứng dậy cúi đầu và có thể nhìn thấy rõ cặp vú đầy đặn và khe nứt sâu trên ngực dì mình. Hai chân của dì anh thậm chí còn cách xa nhau hơn. Chỉ có chiếc quần mỏng nóng bỏng giữa hai chân cô, gần như có thể nhìn thấy cả hình dáng. Thị Quân máu nóng làm sao có thể chịu đựng được điều này? Lúc này Thạch Quân chỉ nghĩ đơn giản là đi tắm nên đi vào phòng tắm. 

Sau khi cởi quần áo, anh ném vào máy giặt, cầm vòi nước rồi xả người bằng nước lạnh. Khó khăn vô cùng, dục vọng cuồng nộ trong cơ thể hắn mới được khống chế một chút. Nhưng lúc này, tôi mới nhận ra mình đã quên mang theo đồ lót thay thế, bộ quần áo tôi vừa ném vào máy giặt đã ướt đẫm nước. Nghĩ nghĩ mãi tôi đành phải nhờ dì giúp mang đồ lót vào. 

Người cô đồng ý, một lúc sau cô gõ cửa, sau đó Thị Quân mở cửa ra nửa chừng, chỉ thấy người cô khỏa thân đứng ở cửa, tay cầm chiếc quần lót của anh. Thạch Quân sửng sốt! 

Dì mở cửa bước vào, sau đó dùng tay trái đóng cửa lại, đặt quần lót của Thời Quân lên tủ trong phòng tắm. Sau đó nàng đi về phía Thời Quân nói: “Tự mình tắm rửa không dễ dàng gì, dì sẽ giúp ngươi tắm rửa.” Anh không biết phải làm gì vào lúc này. Ngược lại, dì chủ động cầm vòi nước giúp Thời Quân tắm rửa cho cậu. Sau đó anh ngồi xổm xuống, dùng tay cô làm sạch cặc Thị Quân rồi đưa vào miệng cô! 

Con cặc của Thị Quân phồng lên nhanh chóng trong miệng dì. Thị Quân không biết có nên tiếp tục hay không, nhưng dương vật của anh đã cương cứng không thể kiểm soát. Sau khi xem xét, dì của anh nhìn nó và nói: "Ồ, nó không tệ hơn bố của bạn là bao, không biết nó có mạnh không?"

Lúc này dì đã quay lưng lại với Thị Quân. Thị Quân không khỏi tiến lên phía trước, ôm eo dì rồi đút cặc của mình vào âm đạo của cô. Thị Quân bắt đầu di chuyển, và những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì khiến Thị Quân càng làm việc chăm chỉ hơn. Hai người nhanh chóng quên mất Hậu Cảnh và quan hệ tình dục. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tiểu Quân... ngươi... thật mạnh mẽ... ồ... làm... dì... thoải mái quá... ừ... ừ... à... thật là tuyệt... ồ... ồ..."

Khi Shi Jun đụ cô, anh đưa tay ra nắm lấy và xoa bóp ngực của dì, điều này khiến cô càng cảm thấy thoải mái hơn. Người dì còn liên tục dùng thành âm đạo để bú cặc của Thị Quân khiến Thị Quân phải rên rỉ rên rỉ. 

"Dì...ngực của dì to quá...tuyệt quá..."

Dì và Thị Quân đã thay đổi bảy tám tư thế khác nhau, khiến mọi thứ trong phòng tắm bị đảo lộn. Sau khi dì ngã hai lần, Thị Quân xuất tinh vào âm hộ của dì. Hai người chơi được một tiếng thì ra phòng khách ngồi nghỉ. Lúc này bố tôi tình cờ đi làm về. Khi nhìn thấy dì của mình và Thị Quân, anh ấy đã biết rằng cuộc sống của hai người họ sẽ tốt hơn. Anh mỉm cười quay về phòng, cởi trần, quay lại phòng khách, ôm dì vào lòng, hỏi Thời Tuyển vừa rồi cảm thấy thế nào. Người dì cười, đánh bố nói: “Hai cha con ông lại lập đội để chơi với tôi sao?!”

Bố nói: "Chúng ta cùng chơi với con nhé? Tiểu Quân, con có nghe thấy không, dì muốn chúng ta cùng chơi với cô ấy!" Thời Quân mời cha lên trước, sau đó vào bếp uống chút đồ uống. Khi quay lại phòng khách, anh thấy bố đã bắt dì nằm trên bàn ăn, sau đó dang chân ra, vùi đầu vào âm hộ của dì và liếm bao nhiêu tùy ý. Bố bảo Thị Quân trèo lên bàn ăn, sau đó nhờ dì giúp anh thổi kèn. Tất nhiên, Thị Quân vui vẻ leo lên bàn. Không chút do dự, dì mở miệng giúp Thời Quân liếm. Sau đó, khi bố thấy âm hộ của dì lại đầy nước, ông đút cặc của mình vào âm hộ của dì và bắt đầu bơm từ từ.

Bố vẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi, trong khi cặc của Thị Quân dần cương cứng dưới sự liếm của dì. Lúc này, người bố rút cặc ra, sau đó kêu dì dậy, ba người cùng nhau vào phòng ngủ. Sau đó, người cha yêu cầu Thị Quân nằm trên giường, sau đó người dì cưỡi lên người cậu và nuốt con cặc của Thị Quân vào lỗ của mình. Sau vài lần đẩy lên xuống, người cha đưa con cặc của mình vào hậu môn của dì từ phía sau. Lần này hai người thật sự cùng nhau chơi đùa với cô ấy! 

Bố và Thị Quân bắt đầu bơm cùng nhau, và dì rơi vào cơn cực khoái điên cuồng chưa từng có! Bố vẫn bơm nhẹ nhàng và chậm rãi nhưng lực mãnh liệt của Thị Quân khiến dì rơi vào những thú vui kích thích hoàn toàn khác nhưng bổ sung cho nhau. Bộ ngực của dì không chỉ bị Thị Quân bú mà còn được bố xoa bóp. Hầu hết các vùng nhạy cảm trên cơ thể cô đều đã bị Thị Quân và cha anh cưỡng hiếp và kích thích hết mức có thể. Chẳng trách khi Hầu Cảnh về đến nhà, tóc tai bù xù, toàn thân run rẩy. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... Tiểu Quân... cháu... thật tuyệt vời... ồ... làm... dì... thoải mái quá... ừ... ừ... thế thôi... tiếp tục... cháu... và... bố cháu... thật tuyệt vời... nên... ừ... tốt quá... Chúa ơi...

Thật tuyệt…ồ…ồ…”

"Tốt lắm... anh và Tiểu Quân... đã làm... tôi... lạc... lại... lạc... tôi sắp chết rồi... để... Tiểu Tĩnh... tiếp quản... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Hậu Cảnh nghe dì nói, tự động cởi hết quần áo rồi đi đến bàn làm việc. Cha cô yêu cầu Hậu Cảnh nằm xuống đất, sau đó Thị Quân đưa âm đạo của Hậu Cảnh từ phía sau, trong khi cha anh ta đưa con cặc vừa đụ hậu môn của dì cô vào miệng Hậu Cảnh, rồi đụ Hậu Cảnh lần lượt.

Con cặc của Thị Quân vẫn dũng cảm như vậy, liên tục đạt cực khoái trong âm hộ Hậu Cảnh. Con cặc của bố với mùi vị khó tả cứ lan dần trong miệng Hậu Cảnh, hương vị này lan từ miệng Hậu Cảnh đến mức trong đầu Hậu Cảnh không còn suy nghĩ được nữa.

Hậu Cảnh không biết mình đã bị đụ bao lâu, nhưng cuối cùng Thị Quân cũng đã xuất tinh vào bên trong cô lần đầu tiên! Người cha tiếp quản và tiếp tục đụ âm hộ cô. Sự bơm nhẹ nhàng nhưng dường như vô tận cho phép Hậu Cảnh từ từ trải nghiệm niềm vui được đụ. Lúc này, Hậu Cảnh nhìn thấy dì của cô đang giúp Thị Quân liếm tinh dịch từ con gà trống và nhìn cô bị cha mình đụ.

Lúc này Hậu Cảnh đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên nhưng cha cô vẫn chưa hài lòng. Anh ta đưa con cặc của mình vào hậu môn Hậu Cảnh và bơm nó từ bảy đến tám mươi lần trước khi xuất tinh hoàn toàn vào cơ thể Hậu Cảnh, kết thúc trò chơi vui vẻ đầu tiên trong gia đình. 

Trong chớp mắt, học kỳ sắp kết thúc, còn 40 ngày nữa sẽ diễn ra kỳ thi. Các em gái bắt đầu cống hiến hết mình cho việc học tập căng thẳng.

Ngay đêm trước ngày thi, chín cô em gái đang nghỉ ngơi trên ghế sofa trong phòng khách.

"Ồ, ngày mai thi rồi. Cuối cùng thì tôi cũng không còn phải lo lắng nữa rồi. Tuyệt quá!" Đông Phương Tĩnh Ngọc duỗi người nói.

"Đúng vậy, 40 ngày này thật căng thẳng và mệt mỏi!" Vương Lâm Lâm đồng ý.

"Tôi đã hơn 40 ngày không được vui rồi. 'Em gái' của tôi gần như rỉ sét rồi! Than ôi!" Baina dâm đãng cho tay vào trong bộ đồ ngủ, chạm vào âm đạo hai lần rồi thở dài khe khẽ.

"Đúng vậy, sau hai ngày thi này, tôi phải nhanh chóng tìm được một đứa bé và tận hưởng nó!" Triệu Phi nói.

"Nhìn hai người các ngươi thật là hư hỏng, ta nhịn không được hơn bốn mươi ngày, là thật!" Mã Kiệt cố ý nói với giọng điệu của một bà già.

"Thôi đi ông chủ, ông không muốn à? Ông lén ăn à?" Baina phản công. 

"Anh trộm đồ ăn là có ý gì? Nghe ghê quá. Xem nào, chúng ta nên vượt qua hai ngày này rồi tận hưởng đi!" Lưu Mai nói.

"Lưu Mỹ, sau kỳ nghỉ lễ, em có muốn nhanh chóng về nhà làm 'việc nhà' không?" Lý Khiêm hỏi đùa. 

Lưu Mỹ chưa kịp nói gì thì Hậu Cảnh đã tinh quái nói: "Lưu Mỹ, học kỳ này cậu rất ít về nhà, chị cậu đều làm hết việc của cậu rồi phải không?" 

"Đừng nói chuyện đó nữa, cậu đang trong kỳ nghỉ. Sao không nhanh chóng quay về, cùng bố vất vả một chút đi?" Vương Tuyết phàn nàn với Lưu Mỹ. 

"Dù sao thì sau kỳ nghỉ lễ tôi cũng sẽ về báo hiếu với bố. Nhịn lâu như vậy, nhất định có thể dây dưa với bố cả ngày lẫn đêm à!" Baina khinh thường nói.

"Ngươi là một cô gái hiếu thảo!" Hậu Cảnh, người mới chỉ quan hệ với cha mình một lần, đã chạm vào mặt Baina và nói: "Chúng ta nên kính trọng cha mình một cách đàng hoàng!" 

"Ừ, ừ, niềm đam mê tích lũy phải dâng hiến cho bố, sẽ vui lắm! Con có nghĩ vậy không?"

Đông Phương Kinh Vũ hưng phấn hét lên, khiến một trận cười vang. Mọi người bắt đầu làm ầm lên như điên, trêu chọc, đụng chạm, trêu đùa nhau.

Đột nhiên, một giọng nói vang lên: "Tôi có một đề nghị, chúng ta gọi bố của chúng ta đến đây nhé. Thi xong chúng ta có thể cùng nhau thưởng thức ở đây rồi cùng nhau về nhà. Thế thì sao?" Baina nói giữa tiếng cười của mọi người. 

Im lặng một lúc, Đông Phương Tĩnh Ngọc tự lẩm bẩm: "Loạn luân với cha ruột, cộng với quan hệ tình dục tập thể, thật thú vị làm sao! Tôi đồng ý!" Sau đó cô nhìn mọi người đầy mong đợi.

Lại là một hồi im lặng, bỗng nhiên có tiếng tán thành, nhưng cũng có một giọng nói trái ngược vang lên: "Vậy ta và Đông Phương có cùng một người cha, bây giờ phải làm sao đây?" Đó là Phí Triệu.

"Không phải cha ruột của tôi sao?" Ma Giải cũng hét lên.

"Hắn có phải là con ruột của hắn hay không không quan trọng, chỉ cần hắn là cha hắn!" Suy nghĩ một chút, Lưu Mỹ nói: "Triệu Phi, ngươi là sư phụ như thế nào? Ngươi thật ngu ngốc." 

"Đúng đúng, đó là chú ruột của tôi, mẹ tôi là chú tôi, tôi không còn cha nữa, chú tôi có thể thay thế tôi!"

Họ đồng thanh nói, sau một đợt náo động khác, mọi người bình tĩnh lại và ấn định thời gian.

Sau đó, họ không liên lạc được với người thân của mình.

Thi xong, mỗi người đón bố lao về 'tổ bí mật' của mình. 

Mọi người gặp nhau, làm quen và vô tình biết được chuyện tình giữa Lý Khiêm và Đông Phương Sinh. Mọi người cười đùa rồi đi ra ngoài ăn theo cặp.

Không mất nhiều thời gian để mọi người lần lượt quay lại. Tắm rửa xong, mọi người thay đồ ngủ rồi tập trung ở phòng khách trò chuyện. Lúc này mọi người kéo rèm dày lại, đèn trong đại sảnh được điều chỉnh mờ đi, rất đẹp.

Đông Phương Kinh Vũ là hội trưởng hội sinh viên của trường nên cô không ngần ngại trở thành người dẫn chương trình. Cô cầm mấy lá bài trên tay, bước vào giữa, liếc nhìn mọi người rồi ngọt ngào tuyên bố: “Đây là buổi tụ tập hiếm hoi của chúng ta. Bố là khách của chúng ta. Mong các cậu có thể tuân theo sự thỏa thuận của hai em gái chúng ta. Trò chơi sẽ sớm bắt đầu. Có một số điều kiện cần giải thích: 1, dùng bài poker trong tay tôi để nhóm lại, những người có cùng số điểm là bạn đời của ngày hôm nay. Xét thấy hai cha con có nhiều thời gian sau kỳ nghỉ lễ, tôi không muốn có bố và con riêng của mình. con gái làm đối tác ngày hôm nay.

2. Sau khi chia thành nhóm, hai cha con sẽ quan hệ tình dục bằng miệng trong hai phút. Họ không được phép cởi quần áo. Sau đó các cô gái sẽ quay trở lại với đối tác của mình.

3. Để nâng cao tâm trạng, chúng ta muốn nghe câu chuyện của Lý Thiên về trải nghiệm quan hệ tình dục đầu tiên giữa một cô gái trẻ và cha cô ấy. 4. Trước 10 giờ, người cha chỉ được quan hệ tình dục riêng với bạn tình. Sau 10 giờ, anh có thể thoải mái tiệc tùng đến tận bình minh. Sau đó, người cha sẽ đưa bạn đời đi tắm rửa, ăn sáng và cùng con gái đi nghỉ. Trò chơi đã kết thúc. Được rồi, xin lỗi vì đã làm phiền mọi người, bây giờ chúng ta hãy bắt đầu phân nhóm nhé. “Sau đó, tôi rửa sạch chiếc cời trên tay và đặt nó lên một chiếc bàn lớn.

Sau khi lấy hết, kết quả nhóm ra: Ma Giải và Đông Phương Thành, Đông Phương Kinh Vũ và Bạch Chí Thành, Lưu Mỹ và Vương Hào, Triệu Phi và Lý Phong, Lý Thiên và Hậu Thiên, ​​​​Bạch Na và Đông Đại Bành, Hậu Kinh và Vương Mẫn, Vương Lâm Lâm và Hà Vân Thẩm, Vương Tuyết và Lưu Anh Phong.

Bọn họ vừa chia thành nhóm, Bạch Na liền hô lớn: "Chúng ta cùng bố bắt đầu bằng miệng làm tình đi!" Nói xong, cô đẩy Bạch Trí Thịnh lên ghế sô pha, áp âm đạo của mình vào miệng anh, dùng hai tay kéo bộ đồ ngủ của anh xuống một chút, há miệng bắt đầu hôn liếm bao cao su. Bạch Trí Thịnh dùng hai tay ôm lấy háng cô, đẩy dây quần lót dưới của cô sang một bên, thò đầu vào trong váy ngủ của cô, bắt đầu liếm chỗ bí mật.

Ngay lập tức, tám cặp còn lại không còn do dự nữa và bắt đầu thực hiện với tư thế tương tự. Cả căn phòng ngay lập tức tràn ngập âm thanh "Tử Trinh" và "Bobo" cùng những tiếng rên rỉ thoát ra từ khóe miệng của các cô gái.

Khi chuông báo thức vang lên, cô con gái và người cha tách ra, đi đến chỗ bạn tình, ôm họ trên ghế sofa, liếm tinh dịch trên mặt họ rồi lặng lẽ chờ đợi trong vòng tay họ. 

Lý Thiên nhấp một ngụm nước và bắt đầu kể: Một đêm nọ, Lý Thiên và chị gái Lý Đình đi xem một đoạn video, nhưng không hiểu sao đoạn video đó mới phát được nửa chừng. Đột nhiên vang lên một tiếng kẹt kẹt, một hình ảnh khác hẳn với nguyên tác bị cắt vào, nam chính cầm lấy nữ chính. Đùi của cô dang rộng ra để âm đạo của cô lộ ra rộng nhất có thể. Nam chính cầm một dương vật cực lớn đâm vào âm đạo sưng tấy của mình như hổ đói tấn công cừu. Âm đạo của nữ chính đã tràn đầy nên cô ấy đáp lại "Shua" !” Nam chính giống như một con ngựa hoang hoang dã phi nước đại trong vùng hoang dã, lên xuống, lên xuống, thúc tới lui, trong khi hai môi âm hộ dày đặc của nữ chính cũng đóng mở. Cắn thật chặt dương vật dày đặc, Lý Khiêm chỉ có thể nhìn thấy mặt nàng nóng bừng, toàn thân nóng bừng khó chịu, đặc biệt là những cơn chuyển động từ âm đạo khiến tim nàng đập loạn xạ. Cô lén lút quay đầu nhìn Lý Đình, chỉ thấy Lý Đình có vẻ rất thích thú.

Những cảnh sau chứa đầy đủ các loại cảnh tục tĩu, bao gồm quan hệ tình dục, quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục đồng giới, cũng như cảnh quan hệ tình dục hai chọi một và ba đối một, thậm chí cả những hành vi tình dục đồi trụy như sốc điện được sử dụng để đạt đến cao trào...

Trên đường về nhà, Lý Thiên phát hiện âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

Về đến nhà, Lý Đình nặng nề ngã xuống giường, mặt đỏ bừng, tay phải ấn chặt vào âm đạo, tay trái không ngừng xoa nắn bộ ngực cao và săn chắc của mình. 

"Chị ơi, chị có chuyện gì vậy?" Lý Khiêm hỏi. 

“Chị ơi, em…” Lý Đình ngượng ngùng nói: “Em cảm thấy phía dưới rất ngứa…”

Lý Thiên lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra nên nói: "Chị ơi, cũng vậy thôi, nhưng ở đây không có đàn ông, để em giúp chị nhé?"

"Được rồi..."

Sau đó Lý Khiêm đi đến bên giường Lý Đình, ngồi xuống. Cô gỡ bàn tay đang ấn vào âm đạo của Lý Đình ra. Cô thấy âm đạo quần jean của mình đã ướt đến tận lòng bàn tay. Lý Khiêm nghiêng người ngửi một cái. Đó là mùi tinh dịch nồng nặc. Vì vậy hắn cố ý cười, cố ý hỏi: "Chị, em có ướt quần không?"

"Không, tôi là..."

"Nó là gì vậy?"

"Chị ơi, chị thật tệ! Chị cố ý đấy!" Lý Đình mặt đỏ bừng nói, giả vờ ngượng ngùng. 

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta sẽ cho ngươi một chút sức lực để bù đắp." Nói xong, Lý Thiên đưa tay phải vào giữa đùi của Lý Đình và bóp âm đạo của Lý Đình qua quần cô. Cơ thể Lý Đình khẽ run lên, sau đó cô tự động mở hai chân ra để cho tay Lý Khiêm có thêm không gian cử động. 

Khi Lý Khiêm vuốt ve cô, cơ thể Lý Đình bắt đầu vặn vẹo, miệng cô không ngừng rên rỉ. 

"A...ah...ummm...ah...thật...thoải mái...thật tuyệt...ahhhhh"

Lúc này, cơ thể Lý Khiêm bắt đầu cử động, cô cảm thấy âm đạo tê dại như bị điện giật, nên nói với Lý Đình: "Chị, chị cũng làm hộ em nhé?"

"Được rồi!" Lý Đình nói: "Ồ, chị ơi, chị cũng đi tiểu!"

"Đi!" Lý Khiêm cúi đầu nhìn vào âm đạo của mình. Quả nhiên, chiếc quần jeans của cô đã thấm đầy tinh dịch. "Hãy giúp tôi hoàn thành nó!" Sau đó cô nắm lấy tay Lý Đình và ấn vào âm đạo của cô. 

Lý Đình thấy vậy liền xoay người, đẩy Lý Thiên xuống giường, xoay người vùi mặt vào âm đạo của Lý Thiên rồi bắt đầu xoa bóp và hôn cuồng nhiệt vào âm đạo của Lý Thiên. 

Nụ hôn này khiến Lý Khiêm vô cùng ngọt ngào. Một bông hoa đào đỏ dần dần xuất hiện trên mặt cô, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Cô vặn vẹo trên giường như một con côn trùng, không ngừng rên rỉ: "Ối... Ôi... sướng quá... sướng quá... hm... ahhh..."

Lý Đình nhìn thấy điều này và liên tục hôn và véo cô. 

Cùng lúc đó, âm đạo của Lý Đình hướng về mặt Lý Thiên nên Lý Thiên ôm đùi Lý Đình và bắt đầu hút tinh dịch của Lý Đình qua quần jean của cô. 

Chất lỏng màu vàng nhạt, trong suốt và trơn trượt xuyên qua chiếc quần jean bó sát của Lý Đình và bị hút vào miệng Lý Thiên. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Đình hưng phấn đến mức dâm đãng hét lên: "Tôi...âm đạo của tôi...ngứa quá...ngứa quá..."

Chẳng bao lâu, lưỡi của Lý Đình bắt đầu run rẩy trong miệng. Âm đạo của cô vốn đã ngứa ngáy vô cùng, dịch âm đạo màu vàng nhạt, trong suốt và nhớp nháp chảy ra như nước suối. 

"Nhanh... nhanh... tôi... tôi ngứa quá... chết tiệt... hm..." Đôi mắt quyến rũ của Lý Đình nheo lại một khe, vòng eo thon gọn của cô càng vặn vẹo gấp gáp, "Tôi... tôi không thể làm được nữa... Tôi muốn thua... Tôi muốn thua... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... chị... chị... chị thật tuyệt vời... tôi... tôi sướng quá... tôi muốn lên thiên đường...

Tè...tè ra...hum...oo...ahhh..."

Toàn thân Lý Đình kịch liệt co giật, cô đá chân mấy cái. Tinh dịch màu trắng đục phun ra từ âm đạo của cô, xuyên qua quần jean của cô và bị Lý Thiên nuốt chửng. (Lưu ý: Tinh dịch là một chất lỏng trơn màu trắng đục, thường tiết ra từ thành âm đạo khi đạt cực khoái. Lượng tinh dịch mà phụ nữ trung bình tiết ra chỉ vài ml, thường lẫn với tinh dịch của nam giới và rất khó phân biệt. Nếu cô ấy đã từng đi mại dâm trước khi quan hệ tình dục hoặc cô ấy là một phụ nữ dâm đãng thì tình hình sẽ khác. Lượng tinh dịch tiết ra của họ sẽ tăng lên rất nhiều, thường là 50 đến 60 ml, và có thể lên tới 100 ml!)

Lý Đình lần đầu tiên trong đời trải nghiệm khoái cảm lên đỉnh. 

Lúc này, do hít phải một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​Lý Khiêm cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co thắt, nhanh chóng lan xuống xương chậu và cơ thể. Cô ấy cứ hét lên: "Ôi... tôi không nhịn được... sướng quá... tôi sắp mất nó rồi... chị ơi... chết tiệt thật... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt thật... thả nó ra... thả nó... thả nó... chết tiệt nhanh... chết tiệt... thả nó đi..."

Dần dần, Lý Khiêm càng cảm thấy lo lắng hơn. Máu trong cơ thể cô như đang sôi lên. Ham muốn của cô lên đến đỉnh điểm và cơ thể cô như muốn nổ tung. 

"A..." Một tiếng hét lớn, toàn thân Lý Khiêm cứng đờ như bị điện giật. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chất lỏng màu trắng đục như sữa, bắn thẳng từ sâu trong âm đạo của cô như một loạt đạn đại bác. Cô nghẹt thở, tê liệt và thỏa mãn, linh hồn cô nhẹ nhàng bay theo gió...

Đây cũng là lần đầu tiên trong đời Lý Thiên đạt cực khoái. 

Sau khi Lý Khiêm và Lý Đình gần như đồng thời đạt đến cao trào, cả hai đều tê liệt ngã xuống giường, nhắm mắt lại hồi tưởng lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi...

Một lúc sau, Lý Đình nói với Lý Thiên: "Chị ơi, em vẫn muốn... chúng ta cởi quần áo ra và làm lại lần nữa nhé?"

"Được rồi!"

Thế là hai chị em cởi bỏ áo sơ mi và quần jean, để lộ thân hình trắng nõn xinh đẹp. 

Sau đó, họ bắt đầu cởi áo ngực và đồ lót. Quần lót của Lý Thiên và Lý Đình giống như một chiếc thắt lưng màu trắng hơn là quần, chỉ rộng 5 cm, bó sát vào đùi. Lớp lông mu dày màu đen ở vùng bụng dưới gần như lộ ra ngoài hoàn toàn. Do vừa quan hệ nên âm đạo và đùi dính đầy tinh dịch. Chiếc quần lót gần như ướt đẫm và căng ra trong suốt trên phần nhô cao của xương mu. Lý Đình ngồi trên giường, dang rộng hai chân. Cô cúi đầu xuống nhìn vào âm đạo của mình. Qua lớp đồ lót trong suốt ẩm ướt, cô có thể nhìn thấy hai môi lớn dày đặc. Ở giữa xuất hiện một đường rãnh sâu, để lộ bộ phận đẹp nhất của người phụ nữ. 

Lý Thiên và Lý Đình nhanh chóng cởi đồ lót và áo ngực ra, sau đó ôm nhau, miệng hướng vào nhau và hôn nhau. Đồng thời, vùng kín của họ bị ép chặt vào nhau và cọ xát mạnh. 

"Ừm... ừm... chị... cái này không thể... giảm ngứa được... em... phía dưới ngứa quá..."

Lý Đình tiếp tục sủa. 

"Chị... còn... chị... dùng miệng em mút... âm hộ... của chị... được không?"

"Được rồi!" Thế là họ quay người lại ôm nhau, vùi mặt vào âm hộ của nhau, hút tinh dịch của nhau một cách tuyệt vọng. 

"A——!" Khi môi của Lý Thiên nhắm vào âm đạo của Lý Đình và bắt đầu mút, Lý Đình vô tình hét lên, sau đó đột nhiên nâng hông lên và kẹp chặt đầu Lý Thiên bằng hai đùi của mình! Cùng lúc đó, âm đạo của Lý Thiên rất gần với Lý Đình nên cô ôm lấy đùi của Lý Thiên, dùng ngón tay tách hai môi lớn ra, lè lưỡi xâm nhập vào âm đạo của Lý Thiên! 

"Ừm..." Lý Khiêm đang nuốt tinh dịch từng ngụm lớn, cảm giác như lưỡi của Lý Đình xâm nhập vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy như bị ném vào vòng xoáy của khoái cảm. Cô rên rỉ, một dòng tinh dịch từ trong âm đạo phun ra, tràn khắp mặt Lý Đình! 

"Vậy... hạnh phúc quá..."

"A! Ah...Tôi muốn...vứt nó đi...vứt nó đi...ahhhhh..." Họ cứ hút tinh dịch của nhau phun ra như nước suối trong khi rên rỉ lớn tiếng...

Chẳng bao lâu sau, cả hai đều mất đi cơ thể lần nữa...

Sáng sớm hôm sau, hai chị em càng thân thiết hơn. Lý Đình cũng kể cho cô nghe về bản thân và cha cô, điều này khiến Lý Thiên cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Hai chị em bàn luận chuyện này chuyện nọ. 

Cả hai thay quần áo và ăn tối cùng bố mẹ. Ăn xong, Lý Đình ra hiệu cho cha cô, Lý Phong, sau đó một mình trở về phòng. Mẹ cô và Lý Thiên thu dọn đồ đạc và bước ra khỏi nhà. 

Khi chỉ có Lý Phong và Lý Đình ở nhà, Lý Phong vội vàng chạy về phòng. Sau khi nghe những gì cô nói với anh về Lý Thiên, anh bắt đầu thực hiện. Lý Phong đang đặt hai chân Lý Đình lên vai, dùng "xe của ông già" Lý Đình đang đẩy ra đẩy vào đang hét lên điên cuồng thì đột nhiên nghe thấy: "Bố, bố mạnh mẽ quá. Con đè Tiểu Đình lên giường và đụ nó giữa ban ngày. Con không sợ mẹ biết sao?" Lý Phong vội vàng quay đầu lại, liền thấy Tiêu Khiêm đang ở chỗ này. Nhưng anh ta biết Xiaoqian cũng là một con điếm nên tiếp tục quan hệ với Lý Đình. 

“Bố, đừng địt con nữa, con đi nghỉ đây. Chị ơi, nhanh qua đây để bố địt em đi, em lớn quá rồi!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. "

"Thật sao? Để tôi xem." Lý Khiêm trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng. Cô có vẻ nóng lòng muốn cởi áo khoác và áo lót, chỉ để lại chiếc quần lót nhỏ nhắn. Cô đi tới ngồi xổm ở đầu giường, nhìn về phía giao điểm giữa Lý Phong và Lý Đình. Lý Phong mạnh mẽ đâm vào âm đạo của Lý Đình thêm vài lần nữa, sau đó rút con cặc to lớn dài 22 cm của anh ra và đưa cho cô. Con cặc to vẫn còn dính đầy tinh dịch của Lý Đình, vẫn đang run rẩy. 

"Ôi, lớn thật đấy! Bố ơi, đừng đánh con mạnh thế, đừng làm hỏng cái lỗ nhỏ của con!"

Lý Khiêm chạm nhẹ vào quy đầu to lớn của Lý Phong, nở nụ cười dâm đãng nói. "Tiểu Thiên, con gái, dáng người của con rất đẹp, bố sẽ rất yêu con, làm cho con thoải mái. Con cởi quần lót ra để em trai của bố sớm nhét vào lỗ nhỏ của con đi. Con thấy đấy, anh ấy đã lo lắng rồi!" "Đừng làm như vậy bây giờ, trong hang của tôi còn rất ít nước, một lát nữa sẽ có nhiều nước hơn, tôi sẽ để bố cho tôi vào thật đàng hoàng. Nào, để tôi thổi kèn cho cậu trước!"

Vừa nói, Lý Khiêm dùng găng tay xoa xoa dương vật của Lý Phong vài lần, sau đó dừng lại, nhìn Lý Phong nở nụ cười dâm đãng, kéo con cặc to vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng quyến rũ của mình, hôn lên quy đầu, dùng lưỡi liếm mí mắt. Cô chậm rãi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, đưa toàn bộ chiều dài cặc của Lý Phong vào trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mình. Sau đó hắn chậm rãi di chuyển đầu mút, trong khi lưỡi vẫn quấn quanh quy đầu của Lý Phong mà liếm. Lý Phong cũng có chút không nhịn được rên rỉ: "Ừm... ừm... đúng... Tiểu Thiên... chính là... ồ... ngươi thật mạnh mẽ..."

Tại đây, Lý Đình đã kéo chiếc quần lót của Lý Thiên xuống và treo chúng lên mắt cá chân trắng tinh xảo của cô. Cô kéo cơ thể của Lý Thiên lên, nâng mông lên, dang rộng hai chân, vùi đầu và dùng lưỡi liếm âm hộ của cô. Một lúc sau, Lý Thiên không thể chịu được lời nói của Lý Đình. Cô ấy kêu lên và bắt đầu rỉ dịch âm đạo.

Lúc này, Lý Đình ngẩng đầu lên, dùng tay lau một ít tinh dịch của Lý Khiêm trên mặt cô, nhẹ nhàng vỗ mông cô nói: "Ba, Tiểu Thiên, ngươi hiện tại có thể đi vào." Tiểu Thiên lập tức nhổ con cặc dày hơn trong miệng ra, xoay người nằm trên giường, dang rộng hai chân ra, mặt đỏ bừng. Cô ngọt ngào hét lên: "Nào bố, nhét con cặc to của bố vào, lỗ của Tiểu Thiên ngứa quá, đi thôi." Lý Phong nghe vậy, nhanh chóng leo lên giường, quỳ trước mông Lý Khiêm, kẹp hai chân cô dưới nách, nhắm con cặc to lớn của anh vào cái lỗ nhỏ mịn màng rồi từ từ đưa vào âm đạo của cô từng chút một. 

"A...Bố...to quá...Con chưa bao giờ có một con cặc to như vậy...ồ...Bố...không, bố...cứ bình tĩnh...không có nhiều nước trong đó đâu...ah..."

Lý Phong không còn cách nào khác, đành phải chậm rãi rút nó ra, cọ xát vào lỗ thịt. Lúc này, tay của Lý Đình nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên ngực của Lý Thiên và dùng lưỡi liếm núm vú của cô để tăng thêm sự hưng phấn cho cô. Lý Thiên cũng duỗi một tay từ giữa hai chân của Lý Đình, người đang quỳ bên cạnh cô, và đặt nó vào âm đạo của Lý Đình. Cô di chuyển âm vật của mình qua lại bằng một ngón tay và đâm vào và ra khỏi lỗ của Lý Đình. 

Một lúc sau, âm hộ của Lý Thiên trở nên ẩm ướt hơn, Lý Phong từ từ đưa nó vào âm hộ mềm mại và săn chắc của Lý Thiên, khiến cô hét lên "A!". Lý Phong dừng lại, hôn lên dái tai Lý Khiêm, nói: "Được không? Bảo bối, anh... chịu không nổi... em đẹp quá." Lý Khiêm ngẩng đầu hôn lên miệng Lý Phong như xác nhận. Vì thế Lý Phong bắt đầu chậm rãi co giật qua lại. 

"Ồ...Bố...hôn bố...ah...cảm giác thật tuyệt...con chết tiệt Xiaoqian...cảm giác thật tuyệt...

Ồ... ồ..."

"Ồ... Tiểu Thiên... Ta thật may mắn... Tiểu Thiên... a... a..."

"Bố... nhanh hơn... nhanh hơn... à... sâu hơn... hôn bố... sâu hơn... à... thoải mái quá... ôi... anh trai to lớn... ôi ôi..."

Lý Thiên bị Lý Phong đụ mạnh đến nỗi cô rên rỉ không mạch lạc. Lý Đình ở bên cạnh nhìn nàng cảm thấy ngứa ngáy. Cô đứng dậy, quay lưng về phía cha, dang rộng chân và ngồi lên đầu Lý Khiêm. Cô cọ xát âm đạo của mình vào miệng và rên rỉ khe khẽ.

Lý Đình nằm trên đầu Lý Thiên và nâng mông cô lên. Lý Phong nhìn lỗ đít của cô đóng mở nên nằm xuống trong khi làm tình với Lý Khiêm, dùng tay ấn vào mông của Lý Đình, dùng lưỡi liên tục liếm lỗ đít của cô. Lý Đình rên rỉ và hét lên. 

"A...Bố...chính là nó...cảm giác thật tuyệt...liếm nó sâu hơn...ahhh..."

"A... Cha thật lợi hại... Tiểu Thiên vui quá... Ta chết Tiểu Thiên... Ahhh... Ta sắp rỉ rồi... Tiểu Thiên sắp lộ rồi... Ô ô... Ô ô..."

Sau khi Lý Khiêm lên đỉnh, Lý Phong lấy dương vật của mình ra nhét vào khe ngực của Lý Khiêm, để cô cầm 32D bằng cả hai tay. Cô dùng ngực kẹp con cặc to lớn của anh và bắt đầu đụ ngực của Lý Thiên. Ngay sau đó, anh xuất tinh. Tinh dịch được xuất vào lỗ đít của Lý Đình. Tinh dịch từ từ chảy xuống lồn Lý Đình và môi Xiaoqian. Lý Thiên không dừng lại và liếm lồn Lý Đình, uống tinh dịch của Lý Đình và tinh dịch của Lý Phong. 

Lý Đình chơi đùa với Lý Thiên một cách dâm đãng như thế này. Một lúc sau, cô quay đầu lại, nhìn con cặc của Lý Phong với đôi mắt khao khát và rên rỉ, như muốn yêu cầu Lý Phong đến đụ lỗ của cô. Lý Phong kéo Lý Đình sang một bên, nâng mông cô lên, đưa con cặc nửa cứng nửa mềm từ phía sau vào trong âm hộ của cô rồi bắt đầu thúc vào. 

"A...Bố ơi...cảm giác sướng quá...mạnh hơn...nhanh hơn...ahhh...con cặc to...đụ cái lỗ đít bé nhỏ của con đến chết đi...nhanh...ahhh...thoải mái quá...ahhh..."

"A... Tiểu Đình... âm hộ của ngươi thật tốt... thật thoải mái... a..."

"Ô...Bố...nhanh...nhanh...ah...đừng dừng...đừng dừng...ah...con phải xuất...xuất tinh vào lồn con...ồ ồ...ồ ồ..."

Lúc này, Lý Khiêm cũng đang nằm trên giường giống Lý Đình, cùng nhau nâng mông lên. Lý Thiên dùng ngón tay đụ âm hộ cô và thủ dâm. Trong khi Lý Phong đụ Lý Đình, anh ta cũng đưa ngón tay vào âm hộ của Lý Thiên, chơi đùa từ trong ra ngoài. Lý Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A...Bố...âm hộ của con ngứa quá...~ A...Con vẫn muốn nó...ồ...đừng đụ Tiểu Đình...không phải Tiểu Thiên...ồ ồ...ồ ồ..."

"A...Xiaoqian...Bố...con sẽ đụ bố sau...ah..."

"Ồ...Bố...bố chưa xuất tinh vào...lồn của con...Anh...ah...con muốn...con muốn...Bố...ah...chết tiệt...đưa con vào...ồ ồ..."

"A...Bố...con cảm thấy dễ chịu quá...À...Xiaoqian nói đúng...anh...đi qua và đụ cô ấy...đụ cô ấy đi...ahhh...ahhh..."

"Được rồi... được rồi... bố... lại đây và địt mày... địt mày... à..."

Lý Phong xoay Lý Khiêm đối mặt với mình, nhấc cặc của hắn lên và đụ thật mạnh vào âm hộ của cô, Lý Khiêm khẩn khoản rên rỉ: "Ôi...Bố...chết tiệt, di chuyển nhanh...đưa vào...ah...đụ con mèo của cô ấy...ồ ồ...ahh..."

Lý Phong đụ âm hộ mềm mại của Lý Thiên và nhìn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô. Anh ấy rất phấn khích.

"A... Xiaoqian... Tôi... không thể chịu đựng được nữa và tôi muốn xuất tinh... ah... chết tiệt âm hộ của bạn... xuất tinh vào âm hộ của bạn... ah... Tôi muốn xuất tinh... kiêm... ahhhh..."

Sau khi xuất tinh, Lý Phong nằm trên người Lý Thiên và thở hổn hển, trong khi con cặc vẫn được đưa vào lỗ của cô. Lỗ của Lý Thiên liên tục di chuyển ra vào khiến con cặc cảm thấy thật thoải mái. Mỗi khi lỗ này co lại, từng giọt tinh dịch của Lý Phong đều bị hấp thụ.

Cứ như vậy, ba người tiếp tục làm tình cho đến khi toàn bộ giường đều là tinh dịch và nước, mới mệt mỏi mà ngủ đi...

Lý Thiên chịu đựng sự quấy rối của Hậu Thiên và nhanh chóng kể xong câu chuyện của mình. Cô đứng dậy uống ngụm nước. Khi cô nhìn thấy họ, họ đã bắt đầu: Đông Phương Sinh đang nằm trên thảm, còn Mã Kiệt đang cưỡi trên người anh ta. Cô hơi ngả người về phía sau, di chuyển lên xuống và chủ động đụ con cặc to đang nhét vào lỗ của mình. Tóc cô ấy nhảy múa điên cuồng, cặp vú thanh tú không ngừng biến dạng trong tay Đông Phương Sinh; Thân trên của Đông Phương Tĩnh Ngọc nằm ở góc sofa, hai chân kẹp dưới nách Bạch Trí Thịnh, hai tay xoa xoa ngực. Bạch Chí Thành dùng tay giữ mông cô, đẩy eo cô về phía trước và xâm nhập vào các lỗ của cô một cách chậm rãi và sâu sắc. Ở đầu kia của ghế sofa, Baina đang quỳ ở đó, thân trên nằm trên tay ghế sofa, mông giơ cao. Đông Đại Bành quỳ ở phía sau cô, một tay giữ vai cô, tay kia vươn ra thay phiên nhau nắm lấy ngực Baina, phục vụ cho sự giật lùi của Baina, và đâm con cặc to vào từng cái một. Thâm nhập sâu vào âm đạo của cô; Tương ứng với họ, Vương Lâm Lâm đứng trên mặt đất, dang rộng hai đùi và nâng mông lên. Thân trên của cô nằm cạnh Baina, thỉnh thoảng hôn cô. Cặp vú tiêu trên ngực cô giống như hai hình nón lộn ngược, liên tục bị bàn tay đưa ra của Baina kéo và biến dạng. Hà Vân Thẩm đứng phía sau Linlin, dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, lần lượt đẩy phần thân dưới của anh vào giữa hai chân cô, để dương vật của anh ẩn trong âm đạo mịn màng và không có lông của Linlin và khuấy động, va chạm; Vương Tuyết nằm ngửa trên bàn cà phê. Trên giường, anh giơ cao hai chân trắng hồng như tuyết của mình, Lưu Anh Phong thô bạo đưa dương vật to cứng vào âm đạo của cô, liên tục bơm vào lỗ thịt nhỏ ẩm ướt của cô. Cô cũng đưa tay ôm chặt lấy cơ thể anh, dùng bộ ngực sưng tấy của mình để xoa bóp ngực anh, núm vú cứng ngắc, khơi dậy dục vọng như hai quả nho. Hậu Thiên thấy vậy, trần truồng đi tới, cởi bộ đồ ngủ thành đôi, hai tay vòng qua cổ anh, hai tay ôm mông. , Lý Thiên nhảy lên rất hợp tác và thực hiện động tác 'Khỉ trèo cây'. Cô quấn hai chân quanh eo anh, lắc lư vài cái rồi đưa con cặc của anh vào âm đạo vốn đã ngập trong nước suối của cô. Cô lập tức vặn mạnh eo và hông, dùng hết sức đụ anh. Hậu Thiên ôm chặt mông cô, hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô một lúc rồi mới bắt đầu cử động. Khi anh di chuyển, con cặc của anh chủ động di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Trước mặt ba chiếc máy tính đang diễn ra một cuộc đấu khẩu cuồng nhiệt: Vương Hạo đang ngồi trên ghế máy tính, thân trên nằm trên tựa lưng, con cặc đứng cao, hai chân của Lưu Mỹ dang rộng, cô ngồi trên đùi anh, và âm hộ đầy bùn của cô nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Hai người họ đã hợp tác rất tốt rồi. Mỗi lần Lưu Mỹ ngồi xuống, Vương Hạo cũng đứng lên đúng lúc khiến cô phải hét lên "hay quá".

Trên chiếc ghế ở giữa, Hậu Tĩnh dựa vào tựa lưng, hai tay ôm chân, ấn ngực bóp ngực, tựa mông vào mép ghế. Vương Mẫn đứng trước mặt cô, tựa lưng vào ghế ôm cô vào lòng. Con cặc của anh, không quá dày nhưng chắc chắn rất dài, đâm vào âm đạo cô như một mũi khoan. Quy đầu đột ngột bị kẹt ở lối vào tử cung và tiếp tục kéo dài vào trong.

Triệu Phi cao lớn ngồi đặt nửa mông lên bàn, thân trên nghiêng, một chân kẹp giữa hai chân Lý Phong khi đứng, chân còn lại co lại treo trên một cánh tay của Lý Phong, hai tay ôm lấy đầu hắn. Mà Lý Phong một tay đỡ nàng lưng, đứng dưới thân thể điên cuồng đẩy, hút tinh dịch, 'tát' âm thanh không ngừng được. 

Cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tuyệt đẹp, đồ ngủ, áo lót và đồ lót nằm rải rác khắp nơi. Những tiếng rên rỉ, la hét, thở hổn hển, tiếng gà khoan vào âm đạo, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành một bản hợp xướng dâm dục. 

Phải rất lâu sau nó mới dần dần bình tĩnh lại. Những người tạm thời hài lòng nằm xuống và nghỉ ngơi một cách thoải mái. 

Không lâu sau, đồng hồ treo tường điểm 10 giờ. Mọi người gần như đã nghỉ ngơi nên đều đứng dậy, ăn gì đó và uống chút gì đó.

Lau miệng, Bạch Trí Thịnh đưa tay chạm vào háng Hầu Cảnh ở gần mình nhất, cười dâm đãng nói: “Cho ta thưởng thức cái lồn lông lá của ngươi đi!” Nói xong, hắn bế Hầu Cảnh lên lầu hai. Anh chạy vào phòng và ném cô lên giường. Anh quay lại và bật đèn lên. Anh ta nhìn: Hậu Cảnh khỏa thân, với cặp mông trắng như tuyết giơ lên ​​​​trên không, thanh tú như một bông hoa đang nở rộ. Lỗ thịt đầy đặn, tứ chi được bố trí ở vị trí thuận tiện nhất để tiếp nhận con cặc lớn nhét thẳng vào lỗ từ phía sau mông, cái miệng nhỏ mím lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, như cá mắc trên đe, đáng thương đáng yêu phó mặc cho ngươi. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ tội lỗi, thân hình xinh đẹp đầy đặn và thon thả mềm mại như pha lê, trắng trẻo không tì vết, tinh tế và lõm xuống, với những đường cong duyên dáng, giống như một vùng đất màu mỡ và bất khả xâm phạm, đang chờ đợi con người xâm chiếm và tàn phá.

Bạch Trí Thịnh vô thức bị mê hoặc, tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi đáng yêu, đặc biệt không muốn buông ra vùng tam giác bí mật nhất. Anh thậm chí còn có thể nhìn thấy một chút nước sền sệt sủi bọt chảy ra từ bụi cây lộng lẫy, dần dần lấp đầy rãnh nước, hơi phát sáng. 

Hậu Cảnh nhìn thấy ánh mắt anh dần dần từ trong sáng chuyển sang mơ hồ, trong lòng cô thầm tự hào. Cô tạo dáng, ngẩng cao đầu và tỉa gọn thái dương để hai bầu ngực căng tròn, săn chắc trước ngực càng nổi bật hơn. Cô vặn eo và cố gắng để lộ âm đạo nhỏ bé của mình một cách rất rõ ràng. Âm đạo của cô, được bao quanh bởi lông mu dày và mềm, dày và mịn, có một khe sâu ở giữa. Nó trông giống như một âm đạo khỏe mạnh và tham lam. Vô tình hay cố ý, anh nhổ lớp lông mu quấn quanh đôi mu đầy đặn, nhẹ nhàng mở hai môi lớn dày đặc ra, dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật to bằng hạt đậu nành. Anh còn chạm vào môi bé mỏng manh, mềm mại và ấm áp. Anh duỗi những ngón tay thon dài của mình ra và nhét một nửa vào lỗ thịt, như muốn thăm dò độ sâu. Cửa âm đạo không ngừng mở ra, từng đợt chất nhầy chảy ra. Kiểu cử chỉ tán tỉnh này là điều không người đàn ông nào có thể chịu đựng được. 

Bạch Chí Thành vốn đã khao khát cháy bỏng, dương vật của anh sưng tấy và đau đớn đến mức anh không thể chịu đựng được. Anh ta nhào vào Hầu Cảnh, bắt Hậu Cảnh quỳ trên giường, dùng hai tay đỡ khung giường, nâng phần thân trên của cô lên. Cô quay lại và thấy con cặc to lớn của anh đang thọc vào và ra khỏi lỗ qua mông cô, một lần đến ống chân, và một lần đến phía dưới. 

Khi hai người quan hệ tình dục, họ liên tục thay đổi phong cách. Có lúc giống như “ông già đẩy xe”, Bạch Trí Thịnh đứng dưới gầm giường, Hậu Cảnh duỗi đôi chân ngọc ra, lộ ra lỗ hở, dùng hai đùi mềm mại mịn màng ôm lấy eo hắn. Con cặc to của Bạch Chí Thành thọc vào âm đạo của cô, "Phồng, phập" liên tục, quy đầu đập vào miệng tử cung, thậm chí chạm tới đỉnh tử cung của cô. Cửa tử cung bị buộc phải mở ra, tinh dịch chảy xuống đùi và mông. Đôi khi anh biểu diễn "Quan Âm Ngồi trên hoa sen", Bạch Chí Thành ngồi xếp bằng, Hậu Cảnh ngồi trên đùi anh, vòng đôi chân hồng hào của cô quanh eo anh, dùng tay ôm chặt cổ anh, chủ động lắc lư âm đạo để đón chào, đồng thời nhét con cặc to vào lỗ hết mức có thể, không để lại dấu vết bên ngoài. Bạch Chí Thành cử động mông một cách mạnh mẽ, con cặc to đưa vào âm đạo của cô không ngừng mài và cương lên, quy đầu cào vào trái tim cô, mài cho đến khi đôi mắt cô mượt như tơ, miệng không ngừng rên rỉ những tiếng rên rỉ ngọt ngào. Lắc mông mạnh mẽ, Huaxin kẹp và kẹp quy đầu của bố Bai. Cô kẹp và xoa, đóng và đóng, cô thực sự điên rồ! 

Còn con cặc to của Bạch Chí Thành đang được dùng trong âm hộ nhỏ, đâm vào, mài, dựa vào, lắc, mài, và khoảnh khắc đó nảy sinh một khoái cảm tuyệt vời! Hậu Cảnh dùng cả trái tim mút con cặc to rất lâu. Khi con cặc lớn của Bạch Chí Thành đang nghiền nát trong âm đạo của cô, Huaxin của Hậu Kinh đã mút mạnh vào quy đầu. Cả hai đều cảm thấy ngây ngất khi không ngừng mút và nghiền. 

Lúc này Hầu Cảnh đã bị hắn toàn thân mềm nhũn, tứ chi mềm nhũn. Đôi tay đang giữ cổ cô đã buông lỏng, đầu cô yếu ớt tựa vào vai anh. Hai bầu ngực mềm mại và mềm mại của cô áp vào ngực anh. Toàn bộ phần thân trên của cô mềm nhũn và đổ sụp vào anh. Cô không thể không ưỡn người lên khi con cặc lớn di chuyển lên xuống trong lỗ của cô. Nhưng đôi mắt quyến rũ của cô vẫn nửa nhắm nửa mở, nhìn anh với ánh mắt dịu dàng vô hạn. 

Cách mà Hậu Cảnh nhìn vào lúc này là cô ấy đang mất đi bản chất âm đạo trong niềm vui quá mức và vô cùng bất động. Bạch Chí Thành cũng cảm thấy tinh dịch của mình sắp mở ra, sống lưng đau nhức và tê cứng. Dù đã cố gắng hết sức để không cho tinh dịch ra ngoài nhưng cô không khỏi rùng mình, tinh dịch phun ra như một làn sóng ngược đẩy về phía trước, tất cả đều phun vào sâu trong tử cung cô. 

Hai cơ thể trần trụi ôm chặt lấy nhau, con cặc lớn nhét vào trong âm hộ nhỏ, bất động. Họ cảm nhận sâu sắc hương vị quyến rũ và tuyệt vời, và tiếp tục hôn nhau ngọt ngào. Bạn đút hai đầu lưỡi giống như con rắn vào miệng tôi, tôi đưa vào miệng bạn, vặn vẹo mút lấy nhau. Một lúc lâu sau, hai cái miệng miễn cưỡng tách ra. 

Ngay khi họ đang mất đi niềm đam mê, Đông Đại Bành bước vào với Lý Thiên mảnh dẻ trong tay và đang quan hệ tình dục. Mông của Lý Thiên được đặt ở mép bàn, hai chân dài trắng nõn quấn quanh eo Đông Đại Bành. Peng đứng trước bàn, dùng hai tay ôm bộ ngực to lớn trắng như tuyết, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi thực hiện một cú đẩy mạnh mẽ. “Phù” một tiếng, con cặc to dài tám tấc được nhét vào trong lỗ, hắn bơm lên. Khi anh rút ra, gần như toàn bộ chiều dài đều được kéo ra, và khi anh đưa vào, gần như hai tinh hoàn đều được đưa vào cùng một lúc. Lý Khiêm cười khúc khích, nâng mặt hắn lên, hôn lên miệng hắn một nụ hôn nóng bỏng và ngọt ngào. Vòng eo thon gọn của cô ấy đang đung đưa, và hai chân hồng hào của cô ấy đang đá trong không trung như một chiếc xe đạp. Cô thường xuyên nâng mông lên, toàn bộ âm đạo không khỏi run lên, cô lại ném lên cao, cái này cao hơn cái kia, cái kia nhanh hơn. Hai môi âm hộ quấn chặt quanh con gà trống, cái lỗ hoàn toàn bị nuốt chửng. Con cặc lớn luồn vào chui ra khỏi lỗ nhỏ, thọc mạnh, quy đầu đủ để chạm tới đỉnh tử cung. Trong tư thế lặn tuyệt vời của Đông Đại Bành, con cặc to lớn của anh đã hoàn toàn bị phong ấn bởi âm hộ của cô. Thi thể Đông Đại Bành nằm trên người Lý Thiên, Lý Thiên ôm chặt lấy anh, sợ rằng cô sẽ mất con cặc trong lỗ của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô vui mừng đến mức toát mồ hôi, mọi dây thần kinh và tế bào trong cơ thể đều run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn đó không khỏi hét lên những lời có chút tục tĩu: "A, em yêu, cái này đủ kích thích, thú vị quá! Ôi, quy đầu to lại đánh trúng trái tim nữ nhân rồi, nhột nhột, thoải mái, và cực kỳ hạnh phúc... A, ừm, ừm, ta sẽ giết cô gái này. Nhanh lên...đưa...đưa nó vào...thật thoải mái..." Phần lưng dưới của Đông Đại Bành vặn lên xuống, trái phải, dùng nội lực xoa xoa. quy đầu đến chỗ sâu nhất và ngứa ngáy nhất trong hố, khiêu khích, trêu chọc. Lý Thiên vặn mông và ấn vào lỗ của mình để phù hợp với chuyển động tới lui của con cặc lớn trong lỗ của cô...

Các phòng khác liền kề cũng tràn ngập cảnh dâm đãng: Hậu Thiên đang nằm ngửa trên giường lớn, trong tay cầm cặc của mình nhắm vào lỗ Bain Na đang ngồi trên người hắn. Để đáp lại sự chìm đắm của cô, anh đẩy eo mình lên, cùng với tiếng kêu của Bain Na, toàn bộ con cặc to lớn đã được nhét vào lỗ đào của cô. Baina cũng di chuyển mông lên xuống một cách thú vị. 

Hậu Thiên đưa tay tới ngực Baina, chạm vào ngực cô, bắt đầu xoa nắn. Baina hơi nhắm mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dùng lực đẩy mông lên xuống. Sau vài cái vuốt ve, Hậu Thiên nắm lấy ngực Baina kéo cô lại, Baina nằm đè lên người anh, bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Lúc này, Lưu Anh Phong lấy một chai dầu bôi trơn bôi lên con cặc đang cương cứng của mình. Sau đó anh ta thọc ngón tay của mình vào lỗ đít của Baina và trêu chọc nó vài lần bằng lực đẩy của chúng. 

Lưu Anh Phong một tay giữ eo Baina và dùng tay kia đẩy dương vật của mình lên mông Baina. Anh ta tìm thấy phía sau cửa sau của Baina, cầm con cặc, nhắm vào rồi từ từ nhét con cặc dày đặc vào lỗ đít của Baina. 

Baina rên rỉ: "Ôi, hai con cặc lớn của ông bố cùng nhau tiến vào lỗ của con gái. Lỗ của con gái chật quá. Ôi, thoải mái quá."

Lưu Anh Phong thọc cặc của mình vào lỗ đít Baina mấy lần, cười nói: "Baina, em sai rồi. Một trong hai cặc của bố nằm trong lỗ đít của em, còn một ở trong lỗ đít của em. Hầu Thiên, cặc của chúng ta chỉ cách nhau bởi một lớp da của Baina. Tôi có thể cảm nhận được cặc của anh rất cứng."

Hậu Thiên cười nói: "Ta cũng cảm giác được ngươi cặc cũng không mềm."

Liễu Anh Phong cười nói: "Nào, chúng ta cùng nhau bắt đầu đụ Baina đi. Có thể thấy cô ấy đang nóng lòng."

Baina nằm trên người Hậu Thiên, ôm lấy cổ Hậu Thiên cười nói: "Chú Lưu, chú mới là người lo lắng đấy. Ối, con cặc to của hai ông bố khiến lồn và lỗ đít của nó chật cứng, sướng quá. Cút đi, chết tiệt, đụ con gái chú chết. Ối, tôi lên trời mất."

Hậu Thiên và Lưu Anh Phong nghe Baina nói nhảm, bắt đầu bơm hai con cặc to vào trong lỗ đít và lỗ đít của Baina. 

Liễu Anh Phong ôm chặt vòng eo nhỏ nhắn của Baina không cho Baina cử động. Hầu Thiên Trạch từ bên dưới đẩy cặc của mình lên trên, đâm mạnh vào lỗ của Baina. 

Liễu Anh Phong vừa nói vừa thọc vào trong lỗ đít của Baina: "Baina, sao lỗ đít nhỏ của em lại chật thế này? Ôm cặc của chú thật thoải mái. Anh sẽ đụ em thật mạnh vào lỗ đít của em, được không? Con gái ngoan."

Baina rên rỉ: "Chú Lưu, cứ đụ cô ấy hết sức có thể. Chú có thể đụ lỗ đít cô ấy tùy ý. Ôi, cảm giác thật tuyệt."

Baina rên rỉ, thở hổn hển: "Hai ông bố, hãy đụ con gái ngoan của các ông đi. Việc để con mèo nhỏ và cái lỗ đít của tôi bị hai ông bố đụ là điều hạnh phúc nhất. Bố ơi, đụ thật mạnh và chọc mạnh vào. Ôi, thú vị quá."

Đang nói chuyện, Liễu Anh Phong đột nhiên nói: "Ôi, cái lỗ đít nhỏ của Bain Na đang véo con cặc to của tôi, tôi nhịn không được nữa rồi, tôi sắp xuất tinh rồi." Vừa nói, anh ta vừa ôm eo Baina và điên cuồng đẩy dương vật của mình vào lỗ đít Baina. Baina bị bóp mạnh đến mức thấp giọng hét lên: "Ôi, chết tiệt, chết tiệt, ôi, lỗ đít của tôi ngứa quá và tê dại, à, ôi, tôi cũng sắp xuất tinh, tôi sắp lên thiên đường." 

Lưu Anh Phong liều mạng bơm dương vật của mình vào lỗ đít Baina, cười không thở được nói: "Tốt em yêu, em định phóng tinh dịch từ lỗ đít của mình à? Ối, không, tôi đã xuất tinh rồi."

Nói đến đây, Lưu Anh Phong toàn thân run rẩy, liều mạng đâm dương vật của mình vào lỗ đít Baina, vừa ngâm nga vừa nhét nó vào miệng. Baina cảm thấy con cặc trong mông cô cứng lại, và những dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào sâu trong mông cô.

Baina bị những cú thúc điên cuồng của Lưu Anh Phong làm cho choáng váng, cô cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. Bà kêu lên: "Tôi, tôi, tôi không thể làm được nữa. Hai ông bố tốt. Con gái tôi, tôi sắp xuất tinh rồi. Ôi ôi, nó tới rồi, nó tới rồi."

À, hết rồi. "

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mông ra sau hết sức có thể, khi đẩy vào, lỗ của anh ta mở ra, tinh chất âm đạo của anh ta trào ra một cách điên cuồng. Hậu Thiên chậm rãi đẩy dương vật của mình vào trong lỗ của Baina. Khi nhìn thấy Baina lùi lại hai lần, anh cảm thấy lỗ của Baina siết chặt lại, sau đó thả lỏng ra, một dòng nước nóng phun ra, khiến quy đầu rất khó chịu.

Baina lập tức nằm trên người Hậu Thiên, thở hổn hển. Liễu Anh Phong cũng thở hổn hển cúi người xuống, duỗi hai tay từ dưới nách Baina ra phía trước, mỗi tay một cái, ôm lấy hai bầu ngực của Baina, véo vào núm vú của Baina, dương vật xuất tinh của anh vẫn cắm vào lỗ đít của Baina, thỉnh thoảng anh bơm hai lần.

Hậu Thiên dùng tay từ phía dưới vỗ nhẹ hai cái mông nhỏ của Baina, cười nói: “Em sao vậy, con điếm nhỏ? Bạn có thoải mái không?"

Baina thở hổn hển, hừ nói: "Thật thoải mái, ta cảm thấy thật dễ chịu. Tôi có thể bị hai người cha đụ, dù có chết tôi cũng sẽ không bị oan."

Lưu Anh Phong rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Baina và thở hổn hển: "Ồ, lỗ đít của Baina thật tuyệt vời, thật là thú vị."

Ngay khi Lưu Anh Phong rút dương vật ra, anh nhìn thấy tinh dịch màu trắng chảy ra từ lỗ đít của Baina, chảy dọc theo đáy chậu đến âm đạo nơi Hậu Thiên và Baina đang quan hệ tình dục.

Hậu Thiên cười nói: “Đi thôi, Baina, hắn đã xuất tinh rồi, ta không thể tụt lại phía sau được. Hãy đổi vị trí và để tôi đụ con mèo nhỏ của bạn đúng cách nhé."

Baina mỉm cười ngồi dậy, sau đó từ từ đứng dậy từ trên người Hậu Thiên.

Hậu Thiên lúc này mới đứng dậy, mỉm cười với Baina nói: "Đi thôi." Nói xong anh bế Baina lên và đặt cô lên bàn. Anh ta dùng một tay nắm lấy một bên đùi của Baina và kẹp nó quanh eo anh. Con cặc to lớn của anh ta vừa ấn vào âm hộ nhỏ của Baina.

Baina dựa đầu vào tường, nhìn con cặc to lớn của Hậu Thiên, nhẹ nhàng nói: "Chú Hầu, chú cho con cặc to của chú vào trong âm hộ nhỏ của nó đi."

Hậu Thiên mỉm cười, đẩy con cặc của mình về phía trước, con cặc to lớn từ từ đưa vào âm đạo nhỏ giọt của Baina. Vì dương vật của Hậu Thiên quá dày nên đã kéo cả hai môi lớn của Baina vào trong.

Baina nhìn thấy liền mỉm cười nói: "Sao cặc của chú Hầu lại dày như vậy?"

Hậu Thiên cười nói: “Vừa rồi ta không có bị tinh dịch của ngươi thiêu đốt.” Sau đó, anh ta lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Baina và nói với Baina: "Con gái yêu của tôi, con thấy thoải mái không?"

Baina hừ nhẹ một tiếng: “Thật thoải mái, Hầu Hầu ôm ta rất tốt.” Vừa nói, Hậu Thiên vừa đẩy mông lên, vung một cái, dương vật dày đặc của hắn đưa vào trong âm đạo của Baina. Baina khẽ rên rỉ. Hậu Thiên giật dương vật qua lại và đụ lỗ của mình.

Vì âm đạo của Baina tiết ra quá nhiều tinh dịch nên Hậu Thiên vừa co giật dương vật đã phát ra âm thanh ùng ục.

Baina ậm ừ: “Chú Hầu, cặc của chú dày và cứng quá. Nó làm cho âm đạo của tôi nóng và thoải mái."

Hai người họ đang nói những lời tục tĩu trong khi đụ lỗ của mình. Vì Hậu Thiên đang đứng trong khi đụ âm hộ của cô ấy và âm hộ của Baina nhô ra ngoài nên ma sát giữa dương vật và âm đạo rất nghiêm trọng, khiến cặc của Hậu Thiên bị đẩy vào sâu trong âm đạo của Baina. Vì thế sau khi làm tình một hồi, Hậu Thiên cảm thấy dương vật của mình càng ngày càng dày, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, hắn biết mình sắp xuất tinh. Nhìn Baina lần nữa, cô ấy ngừng nói, chỉ thở hổn hển và khẽ ngâm nga. Con cặc cô đưa vào đã bị âm hộ của Baina kẹp chặt hơn.

Baina đã bị Hầu Thiên đụ mạnh. Âm đạo của cô nóng lên và dịch âm đạo lại chảy ra. Cô lại một lần nữa đứng trên bờ vực của niềm vui. Khi Hậu Thiên đụ cô, cô cảm thấy âm đạo của Baina trở nên căng cứng và nóng bỏng. Baina đột nhiên duỗi thẳng thân trên, chống đỡ chiếc bàn nhỏ bằng cả hai tay và đẩy mông về phía trước một cách nhịp nhàng. Cô nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hậu Thiên và của chính mình, nhìn dương vật của Hậu Thiên đâm mạnh vào âm đạo của cô. Cô rên rỉ khe khẽ và thở hổn hển: “Chú ơi, con gái cháu lại sắp xuất tinh rồi. Ôi, tôi hạnh phúc quá."

Vừa nói, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết lại hướng về phía trước mấy lần, hai tay tóm lấy cánh tay Hậu Thiên.

Hậu Thiên cảm giác được âm đạo của Baina đột nhiên kẹp lấy dương vật của mình, sau đó quy đầu nóng lên, tinh dịch âm đạo của Baina lần lượt chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô.

Con cặc của Hậu Thiên bị tinh dịch âm đạo của Baina kích thích và trở nên đặc hơn rất nhiều. Anh cũng cảm thấy một niềm vui dâng trào. Anh giữ mông nhỏ của Baina bằng cả hai tay và thọc cặc của mình vào lỗ của cô mạnh nhất có thể.

Baina ậm ừ thêm hai lần nữa trong sung sướng. Hầu Thiên điên cuồng, điên cuồng, nhưng không thể nhịn được nữa. Một cơn khoái cảm bùng nổ hội tụ từ cơ thể đến dương vật của cô. Khi dương vật tiếp tục đẩy vào âm đạo của cô, từng dòng tinh dịch bắn vào sâu trong âm đạo của cô. 

Hãy nhìn lại đây: Vương Hạo đang nằm ngửa trên một chiếc giường lớn. Đông Phương Tĩnh Ngọc quỳ ở trên háng Vương Hạo, dùng cặp mông ấm áp trơn trượt của cô vuốt ve dương vật to lớn của anh lên xuống. Dần dần, khi cảm nhận được sức nóng từ dương vật của anh ngày càng mạnh mẽ, cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình và tựa mặt vào dương vật của anh. Khi chiếc lưỡi mỏng manh của cô chạm vào dương vật của anh, Vương Hạo không khỏi thở dốc.

Cô cẩn thận liếm khắp dương vật của anh, rồi nuốt quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Thỉnh thoảng cô nuốt cả dương vật to, cái miệng nhỏ bị nén lại tạo thành âm đạo nhạy cảm hơn. 

Vương Lâm Lâm ấn âm đạo của mình vào mặt Vương Hạo, khiến anh khó thở. Tuy nhiên, anh không quan tâm mà tiếp tục nếm thử món mèo con thơm ngon của Vương Lâm Lâm, khiến cô bắt đầu rên rỉ dữ dội, cao trào đã đến. 

Vương Hạo dùng hết sức đưa lưỡi vào sâu trong lỗ hoa của cô. Mật ong của cô ấy thật ngọt ngào. Vương Hạo không ngừng nếm thử âm hộ không có lông đáng yêu của Linlin, uống và hút nước dịch chảy ra từ âm hộ của cô cho đến khi cô xuất tinh hai lần. 

Vương Hạo đã không thể chịu đựng được hưng phấn như vậy nữa, dương vật của hắn cũng không chịu nổi sự kích thích từ miệng Phát Đông Kinh Vũ mang lại. Khi anh bắt đầu xuất tinh, Vương Lâm Lâm nhanh chóng đưa cái miệng nhỏ nhắn ra liếm và hôn dương vật của anh. Đông Phương Cảnh Ngọc trước tiên uống mấy ngụm, sau đó đưa cái nhìn lớn cho Vương Lâm Lâm đang đợi. Vương Hạo lại rên rỉ, xuất tinh vào trong miệng Vương Lâm Lâm. Sau khi Vương Lâm Lâm uống một lúc, Đông Phương Tĩnh Ngọc đưa miệng vào sâu hơn trong dương vật của anh, mút và hôn cho đến khi trên dương vật không còn một giọt tinh dịch nào nữa. 

Sau khi nhìn con cặc hơi mềm của Vương Hạo, Đông Phương Cảnh Ngọc và Vương Lâm Lâm nhìn nhau mỉm cười, ôm nhau, rên rỉ nhẹ nhàng, đảm nhận tư thế 69, Vương Lâm Lâm ở phía dưới và Đông Phương Cảnh Ngọc ở trên. 

Lưỡi của Vương Lâm Lâm thật sâu liếm vào âm đạo của Đông Phương Cảnh Ngọc, từ đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Cảnh Ngọc truyền ra một tiếng rên kích thích. Sau đó, cô cúi đầu thè lưỡi tiến vào môi âm hộ đóng mở của Vương Lâm Lâm. 

Vương Hạo nín thở, nhìn cảnh tượng hai cô gái âu yếm nhau xuất hiện trước mặt, hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Không cần phải nói, con người hung dữ dưới quyền hắn lại bắt đầu phô diễn sức mạnh của mình. 

Lúc này, hai cô gái đã hoán đổi lên xuống một lần. Vương Hạo duỗi tay ôm lấy eo Vương Lâm Lâm, tạo thành tư thế doggy càng tốt hơn. Và cô ấy đáp lại bằng cách nâng cái mông mịn màng, trắng nõn của mình lên. Có một bàn tay nắm lấy dương vật của tôi và dẫn nó vào âm đạo của Vương Lâm Lâm. Đó là bàn tay của Đông Phương Cảnh Ngọc. Khi Vương Hạo cảm thấy quy đầu của mình đã chạm đến lỗ âm đạo của Vương Lâm Lâm, tôi hơi cúi người về phía sau và nhẹ nhàng đẩy về phía trước. 

Cơn cực khoái kéo dài vừa rồi đã khiến âm đạo của cô tràn ngập tinh dịch, giúp dương vật dễ dàng đi vào. Từng chút một, hắn chậm rãi tiến vào trong cơ thể Vương Lâm Lâm. Đột nhiên, Vương Hạo đứng thẳng người, nhét toàn bộ con cặc to lớn của mình vào. 

“Ôi…trời ơi…ồ…ồ…tốt quá…ồ…bố ơi…

Mẹ kiếp tôi! …Mẹ kiếp tôi! …Ôi chúa ơi! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! “Nghe Linlin rên rỉ, Vương Hạo không còn lãng phí thời gian nữa mà bắt đầu đụ âm hộ cô gái trẻ của Vương Lâm Lâm. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến anh và Vương Lâm Lâm không tự chủ được rên rỉ. 

Vương Hào đụ âm hộ của Vương Lâm Lâm và đẩy miệng cô trở lại môi âm hộ của Đông Phương Kinh Vũ, chiêm ngưỡng lưỡi cô ra vào âm hộ của cô, trong khi Đông Phương Kinh Vũ bắt đầu liếm và hôn hai quả bóng của anh như một sự khích lệ. 

Đột nhiên, đỉnh điểm của Vương Lâm Lâm tới. Toàn thân cô không ngừng lắc lư, âm đạo càng co rút dữ dội hơn. Phải rất lâu sau cô mới bình tĩnh lại được. 

Vương Hạo rút dương vật của mình ra, lật Lâm Lâm sang một bên, kéo Đông Phương Tĩnh Ngọc lên, ôm thật chặt và hôn cô thật sâu. Lưỡi của họ khám phá mọi ngóc ngách trong miệng nhau, trong khi tay họ tiếp tục khám phá cơ thể nhau, tìm kiếm mọi điểm trên cơ thể nhau như người mù mò mẫm bắt voi. 

Ngón tay của Vương Hạo chậm rãi xuyên vào trong đường hầm sâu thẳm của cô. Trong lúc Đông Phương Tĩnh Ngọc đang thở gấp, cô liền kéo anh nằm xuống. 

Vương Hạo đè lên người cô, dương vật của anh đầu tiên cọ xát qua lại xung quanh bên ngoài phòng hoa của cô vài lần, sau đó đâm vào lỗ thịt đau nhức và ngứa ngáy của cô. 

"A!...Lớn quá! Địt em mạnh hơn nữa…” Cô dùng chân ôm lấy anh. 

Vương Hạo hơi lùi lại, đưa đầu gối vào giữa hai chân Đông Phương Cảnh Ngọc. Cảnh tượng dương vật khổng lồ cắm vào âm đạo của cô ấy thật tục tĩu! Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiến vào trong cô ấy lần nữa và đưa tay vuốt ve âm vật của cô ấy. 

"Ồ... ồ... ôi chúa ơi! Oh...ah...ah...đẹp quá...thoải mái quá..."

Đông Phương Tĩnh Ngọc thân thể kịch liệt run rẩy, "Ồ...đừng dừng lại...mạnh hơn nữa...tôi sắp rỉ ra rồi..."

Cô ấy thực sự đã bị rò rỉ! Vương Hạo từ biểu tượng nam tính khổng lồ của mình cảm nhận được âm đạo của Đông Phương Cảnh Ngọc dường như có sự sống. 

Các cơ xung quanh dương vật không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào theo từng đợt ùa vào quy đầu. 

Anh ta đứng thẳng lên và rút dương vật ra, chỉ để lại mép trước của quy đầu vẫn còn trong âm đạo. 

Khi Đông Phương Tĩnh Ngọc tỉnh lại sau cơn cực khoái, cô nhấc cặp mông đầy đặn lên ra hiệu cho Vương Hạo tiến sâu hơn và tiến vào lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mong đợi của cô, Vương Hạo lại không chút do dự tiến về phía trước. 

Anh từ từ đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của Đông Phương Kinh Vũ, mỗi lần vuốt ve thật sâu, sau đó từ từ rút ra, rồi lại đưa mạnh vào. Anh tận dụng tối đa lợi thế của dương vật khổng lồ của mình, nán lại trong cái hố sâu chật hẹp và ẩm ướt của cô. 

Sau hàng chục động tác piston lặp đi lặp lại, Vương Hạo lật người, đặt Đông Phương Tĩnh Ngọc lên người rồi tiếp tục thọc vào lỗ của cô. Đông Phương Tĩnh Ngọc được giải thoát nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, lắc lư mái tóc, lắc lư như điên, rên rỉ lớn tiếng: “Ôi, sướng quá, kích thích quá, ôi, ở trong hang thật thoải mái. Chú tốt của cháu, hãy đụ thật mạnh, đẩy cặc của chú vào sâu hơn trong lỗ và đụ mạnh hơn nữa."

Vương Lâm Lâm vừa mới khôi phục lại cao trào, nghe Đông Phương Tĩnh Ngọc rên rỉ, nhìn động tác điên cuồng của bọn họ, không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy trong âm đạo. Cô bước tới ngồi lên đầu Vương Hạo. 

Vương Hạo cẩn thận lắng nghe những lời tục tĩu phát ra từ miệng Đông Phương Cảnh Ngọc, không ngừng di chuyển phần thân dưới, đâm vào ra vào Đông Phương Cảnh Ngọc càng thêm hung bạo. Khi nhìn thấy Linlin đến gần, anh ta ôm mông cô và đưa âm đạo của cô vào miệng. Anh thè lưỡi ra, cố gắng hết sức để mút và liếm âm đạo mịn màng của Linlin. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng tiến vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của cô, khoan và khuấy...

Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng vòng tay qua cổ Vương Lâm Lâm, áp mặt cô vào đó, đưa lưỡi vào trong miệng Lâm Lâm. Không chịu thua kém, Linlin dùng cả hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của Đông Phương Jingyu và bắt đầu xoa bóp. 

Hơn nữa, ở phòng khách tầng dưới, nhìn bọn họ lần lượt đi lên lầu, những người khác đều không thể ngồi yên. Đầu tiên, Đông Phương Sinh và Hà Vân Xán đồng thời bế Vương Tuyết và Lưu Mai đặt họ cạnh nhau trên ghế sofa. Họ ngồi xổm xuống, dang rộng đùi, cúi đầu, há miệng để che âm hộ, mút và liếm âm vật và môi âm hộ, thỉnh thoảng họ dùng ngón tay kéo lông mu và chạm vào hậu môn. Cuộc tấn công bất ngờ khiến hai cô gái hét lên, vặn vẹo cơ thể như rắn và dịch âm đạo của họ lập tức trào ra. Đông Phương Thành và Hà Vân Thẩm không lịch sự và uống hết mức có thể, tiếp tục công việc bằng miệng, thậm chí còn dùng răng cắn vào thịt. Hiện tại, Vương Tuyết cùng Lưu Mai đều nhịn không được. Mặt họ đỏ bừng, và họ liên tục rên rỉ 'ah...ah', và tay họ vòng tay qua ngực, xoa bóp ngực thật mạnh, rồi chỉ cần gục đầu vào nhau, móc một tay qua cổ người kia, trao đổi lưỡi bằng miệng và bắt đầu hôn nhau; trong khi tay còn lại cũng bắt đầu nhéo và xoa nắn ngực đối phương...

Thấy Vương Tuyết và Lưu Mỹ đang động dục, Ma Giải và Triệu Phi không còn "dè dặt" nữa mà nắm lấy con cặc của Lý Phong và Vương Mẫn, đẩy họ ngồi trên ghế sofa lớn đối diện. Cô quỳ giữa hai chân chúng, vuốt ve âu yếm rồi mở miệng chúng, ngậm gà vào miệng, liếm và bú. Lý Phong và Vương Mẫn nhìn nhau, mỉm cười, sau đó thoải mái dựa vào ghế sofa tận hưởng hơi ấm từ khuôn miệng cô gái. Ma Giải và Triệu Phi vẫn đang tập trung quan hệ tình dục bằng miệng, họ phát ra những âm thanh "tsk tsk" lớn một lúc. 

Sau khi dùng rọ mõm hơn trăm lần, Ma Giải đứng dậy và cưỡi lên người Lý Phong. Cô dùng ngón tay làm giãn môi âm hộ và đưa con cặc vào lỗ của mình. Sau đó, vừa lắc cái mông béo của mình vừa di chuyển lên xuống, cô ôm đầu anh áp vào ngực mình. Lý Phong cũng há miệng, ngậm núm vú của cô vào miệng mình mà mút. 

Triệu Phi cũng làm theo, đối mặt với Vương Mẫn, quỳ trên ghế sô pha, dang rộng hai chân. Cô đụ cặc anh trong khi hôn anh. Trong lúc Vương Mẫn mút lưỡi cô, anh dùng tay giữ chặt mông cô, nâng lên hạ xuống để giúp cô di chuyển. 

Dần dần, Lý Phong cảm giác được lực nâng của Mã Kiệt càng ngày càng yếu đi. Anh biết cô hơi mệt nên kéo mông đẩy lên, khiến toàn thân Mã Kiệt run lên như sóng. Vương Mẫn cũng vất vả leo lên đến đỉnh, chỉ nghe thấy hai cô gái dùng tay ôm chặt vai, ngửa đầu ngọc ra sau, ngân nga "A! A!" như thể họ đang cưỡi trên một con ngựa phi nước đại. 

"Này! Này! Chú tốt... chú đụ cháu hay quá... sướng quá, nhanh lên! Nhanh lên! Cháu muốn xuất... ra..." Khi Triệu Phi hét lên, Ma Giải cũng không chịu thua kém và hét lên: "Chú tốt, cháu đụ chú đến tận trời xanh... Này này... à!"

Lúc này, Đông Phương Thịnh và Hà Vân Xán cũng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lưu Mai và Vương Tuyết đang bối rối ôm nhau, hôn, siết chặt, chạm vào nhau rồi mỉm cười với nhau. Đông Phương Sinh đưa tay vỗ vào mông của Lưu Mai và Vương Tuyết, nói: "Yêu tinh nhỏ, quay lại nhanh đi, gà lớn sắp đút vào lỗ của ngươi!"

Âm hộ của Vương Tuyết và Lưu Mỹ ngứa ngáy vô cùng. Khi Đông Phương Thịnh bảo họ nằm xuống và đụ họ từ phía sau, bọn họ sao dám lơ ​​là. Hai người lập tức tách ra, quay người lại, đứng cạnh nhau trên mặt đất, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ lưng ghế sofa, dang rộng chân và giơ cao mông lên chờ đợi hai người tiến vào. 

Khi nhìn thấy điều này, Đông Phương Thành và Hà Vân Thẩm lập tức vào vị trí, nhét con cặc vào âm hộ và bắt đầu đâm. 

Đại sảnh lập tức tràn ngập những tiếng kêu dâm đãng: "A a... a... a... a... a... a... thoải mái quá... Chú Đông Phương... cặc của bác lấp đầy... âm hộ của con... đầy quá... ồ ồ... ồ... ôi... mạnh hơn nữa... hôn bố... đụ con mạnh hơn nữa... âm hộ của con thoải mái quá..."

"Ahhh...ah...Bác He...bố to con...anh thật giỏi làm tình...anh gần như đã phá nát âm hộ của tôi thành từng mảnh...ah...oh ồ...ừm...mmmmmm...thoải mái...thoải mái quá...ah...ahhhh...con cặc to lại bắt đầu đụ âm hộ của tôi nữa...ahhhh...ah...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ahhh...ahhhh...ah..."

Cứ như vậy, hai con cặc đang mạnh mẽ thọc vào và ra khỏi lồn của Vương Tuyết và Lưu Mai. Sau 10 phút làm tình, người ta nghe thấy Vương Tuyết kêu lên: "Ôi... bố ơi... chú ơi, con mệt quá, à... rút ra trước, để con hít một hơi, à... để con nằm xuống... à... nằm xuống và địt mẹ... à... được rồi... được chứ?"

Đông Phương Thành nghe thấy điều này, anh ta lập tức đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa trước khi rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của cô. Vương Tuyết lập tức ngã xuống thảm.

Đông Phương Sinh ôm Vương Tuyết, đặt nàng ngồi lên chiếc ghế cạnh bàn ăn, mở chai rượu cho nàng, chính mình uống một ngụm. Sau đó hắn đi tới chỗ 'làm việc' vừa rồi, vỗ vỗ Hà Vân Thiền, chỉ vào ghế sô pha cười nói: "Vân Can, ngươi đi trước đi, ta làm xong việc này, lát nữa chúng ta thay phiên nhau đụ hắn!"

"Được rồi!" Hà Vân Sản đồng ý, đưa tay nâng phần thân trên của Lưu Mỹ lên và để tay cô rời khỏi ghế sofa, nhưng con cặc to bên dưới vẫn đang co giật trong lỗ của Lưu Mỹ.

Đông Phương Sinh nhanh chóng kéo ghế sofa ra biến thành một chiếc giường sofa lớn rồi trèo lên. Anh ta hoảng sợ vẫy tay với Hà Vân Sản: "Nào, lên và làm đi." 

Hạ Vân Xán cười nói: "Được rồi, để tôi đẩy cô ấy lên giường cho anh." Anh ta rút gần hết dương vật của mình ra và đâm vào lỗ của Lưu Mỹ, đẩy Lưu Mỹ về phía trước và nằm trên giường.

Lưu Mỹ rên rỉ: "Anh muốn đụ chết tôi."

Đông Phương Thịnh bò tới, khi Lưu Mỹ ngẩng đầu lên, anh đưa dương vật của mình vào miệng cô và nói: "Nào, Lưu Mỹ, bú cặc to của tôi đi." 

Lưu Mỹ ngẩng đầu há miệng rên rỉ, lại bị Đông Phương Sinh đẩy dương vật của mình vào trong miệng cô. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của Đông Phương Sinh ướt át và mặn chát. Lưu Mai không quan tâm, đưa con cặc của Đông Phương Sinh vào miệng và mút thật mạnh.

Hà Vân Xán ấn lưng Lưu Mỹ mấy lần, sau đó rút dương vật của hắn ra, bế Vương Tuyết vừa mới lấy lại sức, đặt hắn lên giường sofa. Anh cũng trèo lên người cô.

Hà Vân Xán nói: "Vương Tuyết, đi, bú cặc của tôi nữa, tôi sẽ liếm âm hộ của chị cả." 

Vương Tuyết, người mà ham muốn tình dục vẫn chưa nguôi ngoai, mỉm cười và dùng tay nắm lấy dương vật của Hà Vân Thẩm, ngạc nhiên nói: "Chà, chú He, sao cu của chú lại ướt thế này?"

Hà Vân Xán cười nói: "Không cần hỏi, đều là tinh dịch của Lưu Mỹ. Nhân tiện, ngươi có làm được không?"

Vương Học Đạo: "Được rồi, ngươi có thể thoải mái đút lỗ của ta, cố gắng, ta có thể cầm được."

Hà Vân Thẩm nói "Xin chào" và sau đó bắt đầu đẩy nhanh.

Vương Tuyết nói: "Thật là một cái gà trống." 

Ở bên đó, Đông Phương Sinh trèo lên người Lưu Mỹ, nâng mông lên trước, đưa con cặc dày đặc của mình hoàn toàn vào trong lỗ của Lưu Mỹ. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, nói vào tai Lưu Mai: “Nhìn ngươi nghịch ngợm như vậy, trong hố còn có nhiều nước.”

Lưu Mỹ tức giận nói: "Ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu."

Lúc này, con cặc của Hà Vân Sản đã bay lên bay xuống trong âm đạo của Vương Tuyết. Vương Tuyết mặt đỏ bừng, đang rên rỉ, hai chân dang rộng, hai tay vòng qua eo Hà Vân Thiền, không ngừng đẩy mông hắn lên trên. 

Đông Phương Thành đặt hai chân của Lưu Mỹ lên vai, nâng lỗ của Lưu Mỹ lên và đâm mạnh vào cặc anh. Lưu Mỹ cũng noi gương Vương Tuyết và nâng cặp mông tròn trịa của cô lên trên. 

Sau khi làm tình một lúc, Hà Vân Thẩm yêu cầu Vương Tuyết quỳ xuống thảm, đưa dương vật của mình vào âm đạo của Vương Tuyết từ phía sau, dùng hai tay giữ mông Vương Tuyết và bắt đầu làm tình. Ở bên đó, Đông Phương Sinh cũng bảo Lưu Mỹ nằm trên giường, từ phía sau đưa dương vật của hắn vào. Anh ta giữ ngực của Lưu Mỹ bằng cả hai tay và kéo chúng ra. 

Một lúc sau, Hà Vân Thẩm đột nhiên tăng tốc độ, Vương Tuyết cũng đẩy mông về phía sau, sau đó Đông Phương Thành cũng bắt đầu đụ dữ dội, mông của Lưu Mỹ cũng đẩy về phía sau như điên cuồng. Căn phòng đột nhiên trở nên thú vị, dương vật của hai người đàn ông ra vào như người khổng lồ, hai người phụ nữ cũng đồng thời nâng mông lên và duỗi thẳng eo. 

Nghe thấy tiếng hét của Vương Tuyết, Hà Vân Thẩm giảm tốc độ và đụ thêm vài lần nữa, sau đó nằm trên người Vương Tuyết và ngừng di chuyển. Sau đó Đông Phương Sinh và Lưu Mai đồng thời hét lên và ngừng cử động. 

Trên sô pha đối diện, Lý Phong dùng lực đẩy một hồi, thấy Mã Kiệt đã xuất tinh, liền ngừng đẩy, nằm ở đó nghỉ ngơi. Một lúc sau, bốn người đối diện anh ta thay đổi và bắt đầu đụ nhau lần nữa. Trong lòng anh rung động, anh quay sang Vương Min nói: "Nào, chúng ta cũng đổi chỗ nhé!?" Vương Mẫn gật đầu, hai người vỗ nhẹ vào mông cô gái, dâm đãng nói: "Nào em yêu, chuyển sang 'ngựa' đi."

Mã Giới và Triệu Phi ngoan ngoãn xuống khỏi hai người, sau đó nghe Lý Phong nói: “Mời hai bảo bối nằm xuống sofa, chúng tôi sẽ phục vụ các cậu.”

Thế là hai cô gái trẻ đẹp quỳ xuống ghế sô pha, giơ cao cặp mông thanh tú.

Hai người ôm một cái mông béo, liếm một cách thô bạo vào âm đạo. Ma Giải bị Vương Mẫn liếm đến mức nước dãi chảy ra. Cái mông mập mạp không khỏi vặn vẹo, nhưng dưới sự quét qua của lưỡi lại không có chỗ nào có thể né tránh. Ma Giải hét lên: "Chú Vương, đừng liếm nữa, để người đưa vào nhanh!" Vương Mẫn đứng dậy đưa cặc của mình vào trong âm đạo đóng kín. Sau câu "Xin chào!" Ma Giải thở dài thoải mái. Ngay khi con cặc của Vương Mẫn vừa vào lỗ, nó rung lên rất nhanh và đập vào cái mông béo của Ma Giải một tiếng “tách”. 

Ma Giải vui mừng đến mức lắc lư người, hai bộ ngực lớn lắc lư không ngừng. 

Lý Phong cũng nhét cặc của mình vào âm đạo của Triệu Phi và đụ cô một cách mạnh mẽ. Triệu Phi không có chuẩn bị, bị Lý Phong ngẫu nhiên đâm. Cô hét lên: "Chú Lý, nhẹ nhàng một chút, chú muốn phá lỗ của cháu..."

Vì vậy, Vương Mẫn và Lý Phong tức giận đâm vào lồn Mã Kiệt và Triệu Phi như đang tranh giành. Khỏi phải nói, hai cô gái đã có một màn bùng nổ như thế nào. 

Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra ở tầng dưới, và cuộc chiến lại bắt đầu ở tầng trên. Đông Đại Bành thay đổi nhiều tư thế, đâm mạnh vào Lý Thiên, cuối cùng thực hiện vài cú đâm dữ dội từ phía sau, xuất toàn bộ tinh dịch vào âm hộ của cô. Sau khi tựa lưng cô một lúc, anh thỏa mãn lấy cặc của mình ra, bế Lý Khiêm đang mềm nhũn lên bàn nghỉ ngơi, sau đó một mình bước ra khỏi phòng. Khi đi ngang qua một căn phòng, anh nhìn vào: Đông Phương Tĩnh Ngọc và Vương Hạo đang ôm nhau nghiêng người, hai chân bắt chéo chồng lên nhau, quy đầu to vẫn còn một nửa trong âm đạo của cô. Họ đã ngủ say rồi; trong khi Vương Lâm Lâm thì ngồi xổm ở đầu giường, nằm ngửa, đùi dang rộng, môi âm hộ hơi hé ra, âm hộ không có lông như quả đào. Những dấu vết đam mê phản chiếu lung linh dưới ánh sáng, thật quyến rũ. 

Đông Đại Bành nhìn cái âm đạo hói giống như bánh bao thịt, trong lòng không khỏi có cảm giác muốn ăn. Con cặc vốn đã mềm mại dưới háng anh từ từ đứng thẳng lên như thể anh có ý này, hai chân anh vô thức bước tới. 

Đúng lúc Đổng Đại Bằng đến gần đầu giường, Vương Lâm Lâm đột nhiên chớp mắt vài cái, lật người lại, nằm xuống ngủ, hai chân hơi cong, mông hơi nâng lên. Đổng Đại Bằng sửng sốt một chút, nhẹ nhàng mỉm cười, hai tay chạm vào mông cô, sau đó cúi đầu hôn vào hậu môn của cô. Sau đó anh ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy eo cô rồi đỡ cô lên, hai chân cô tự nhiên cong lên, cô quỳ ở đó, mông giơ cao. 

Đông Đại Bành không dừng lại nữa, lập tức hơi dang chân ra, vươn đầu ra và bắt đầu liếm âm hộ mịn màng của cô. 

Khi cơ thể Linlin khẽ run lên, nước từ từ thấm ra khỏi lỗ của cô. Lúc này Đổng Đại Bằng bắt đầu liếm càng mạnh, đột nhiên nghe thấy Lâm Lâm rên rỉ, từ trong miệng nàng thốt ra một từ quyến rũ: "A... ngươi thật tốt, khiến nàng ngứa quá... a!" Nghe vậy, Đông Đại Bành vui mừng khôn xiết, thậm chí còn khoe tài ăn nói của mình. Anh dùng lưỡi liếm và mút âm đạo của cô rất lâu, thỉnh thoảng lại khoanh lưỡi thành một đường rồi thăm dò vào trong lỗ. 

Chuyện này vừa xảy ra, toàn thân Vương Lâm Lâm bắt đầu vặn vẹo, tinh dịch không ngừng chảy ra. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở, đôi môi hé mở: "A...ah...thật tuyệt! Em giỏi quá, liếm...con mèo...ngứa quá...ah!...A" Tú Tú tiếp tục rên rỉ: "A...đừng...đừng...không...ah...

Đừng liếm nữa...ah...ngứa quá, tôi muốn...một con cu lớn...một con cặc lớn, làm ơn đụ tôi đi...ah! "Hét lên khe khẽ, một bàn tay nhỏ vươn ra nắm lấy cặc anh. Đông Đại Bành rất vui mừng khi nhìn thấy nó. Anh tạm thời nhả miệng ra khỏi âm hộ cô, dùng cả hai tay ôm lấy đùi cô và đặt chúng lên vai anh. Anh ta hét lên: "Được rồi, tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn!" Nói xong, anh dùng hai tay ôm mông cô rồi đứng dậy. Thân thể nàng kịch liệt lắc lư, Vương Lâm Lâm không khỏi kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô kẹp bắp chân mình quanh cổ anh và ôm chúng ra sau đầu anh. Cánh tay ngọc của cô mở ra ôm chặt lấy eo anh, khuôn mặt ngọc tự nhiên áp vào háng anh.

Đông Đại Bành cười: "Em yêu, tinh ranh đến rồi!" Nói xong, anh lại cúi đầu, mở cái miệng lớn bắt đầu liếm 'cái miệng nhỏ' của cô. Một cơn ngứa lan khắp cơ thể, Linlin ngừng rên rỉ. Cô mở miệng đón lấy con cặc to lớn trước mặt và bắt đầu vuốt ve nó thật mạnh.

Con cặc di chuyển ra vào cái miệng ấm áp của Linlin. Đông Đại Bành liếm và mút buồng hoa tuyệt vời của cô gái, lưỡi anh bơi vào trong và cạo vào thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm tràn qua, Đông Đại Bành cảm thấy sảng khoái đến mức bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Bạch Chí Thành vừa tỉnh dậy đang nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Lý Thiên nằm trên bàn đối diện và ngưỡng mộ. Khi nhìn thấy Đông Đại Bành sử dụng chiêu thức này, anh ta cũng kéo Lý Thiên, treo ngược cô trước mặt và bắt đầu liếm âm hộ của cô. Lý Khiêm đã lấy lại sức lực, lập tức dùng mõm nhỏ nhặt cặc hắn lên.

Lúc này, Lưu Anh Phong nhìn thấy tư thế của bọn họ, tò mò đi tới. Anh ta đến sau lưng Lý Thiên, nhìn cô từ trên xuống dưới và nói một cách dâm đãng: "Thật tuyệt vời!" Bạch Trí Thịnh nghe được hắn nói như vậy ngẩng đầu, hào phóng nói: "Cô gái này nhiều nước như vậy! Cậu có muốn thử không?" Nói xong hắn đẩy chân Lý Khiêm, Liễu Anh Phong bắt được, cúi đầu hôn vào âm hộ cô một cách không khách khí.

Một lúc sau, Lý Thiên không thể chịu đựng được nữa và hét lên: "A... Chú, dùng cặc của chú mà đụ con mèo của chú!... Nhột quá!" Bạch Trí Thịnh bỗng nhiên cảm thấy có chút mệt mỏi, không tiếp tục nữa, ném cô lên giường. Anh lập tức nằm lên đó, rồi kéo cô lại và để cô nằm trên phần thân dưới của anh.

Lý Thiên vừa lên trên, cô lập tức dùng một tay tách môi âm hộ của mình ra, tay kia nắm lấy cặc của Bạch Chí Thành và nhắm vào cái lỗ. Cô hóp mông và nhét toàn bộ con cặc vào âm hộ cùng với tinh dịch. Sau đó cô vặn mông lên xuống và bắt đầu sử dụng. Chẳng bao lâu, âm đạo của Lý Thiên bắt đầu cảm thấy sưng tấy, tê và ngứa, tinh dịch tràn ra ngoài, cô không ngừng la hét: "Ồ... ôi...

Ồ... Tôi đang gặp rắc rối đây... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”…

Cảm giác thật thoải mái...ồ...ồhhh..."

Liễu Anh Phong vốn đã hưng phấn cũng nhảy lên giường, đè lên Hậu Cảnh đang nằm trong người U Tử, dang rộng đùi nhét vào. Mới đi được nửa đường, Hậu Cảnh đã hét lên: "A,...ahhhhh...ồ...ồ...anh muốn đụ chết tôi à? Tôi đau gần chết!" Anh ta hét lên và đẩy Lưu Anh Phong sang một bên. , ngồi dậy nhìn Bạch Trí Thịnh và Lý Khiêm đang bắt đầu quan hệ say đắm, sau đó quay sang nhìn Lưu Anh Phong, vẻ mặt không vui. Anh ta mỉm cười, bò tới, nắm lấy dương vật to lớn cương cứng của mình, hôn lên quy đầu rồi cười nói: "Chú Lưu, sao chú lại gấp gáp thế? Sao chú còn làm gì đó trong lỗ của mình? Con không chịu nổi một tên to lớn như chú?"

Thấy hắn vẫn không cười, hắn nịnh nọt nói: “Chú tốt, cháu giúp chú xử lý cái lỗ đít Lý Khiêm được không?

Nếu muốn đụ tôi thì cơ hội chưa có nhiều đâu! Được rồi được rồi, để Lý Khiêm hút ngươi trước, ta giúp ngươi chuẩn bị! "Nói xong, Liễu Anh Phong đứng dậy, đẩy hắn đến trước mặt Bạch Trí Thịnh. 

Sau đó Hậu Cảnh đến phía sau Lý Khiêm, đẩy thân trên của cô, yêu cầu cô nằm sấp. Anh nhúng tay vào dịch âm đạo của họ và chạm vào âm hộ và lỗ đít của Lý Thiên. 

Lý Khiêm từ lâu đã muốn thử bị đụ từ cửa sau, nghe được lời của Hậu Cảnh. Khi cô đẩy, cô áp vào người Bạch Trí Thịnh. Nhưng khi cô quay đầu lại, cô mở miệng ngậm cặc của Lưu Anh Phong vào miệng. Đó chỉ là một trò lừa, con cặc ra vào âm hộ của cô hoàn toàn được giao cho Bạch Chí Thành đẩy. 

Hậu Cảnh dùng ngón tay xoa xoa lỗ đít của Lý Khiêm một lúc, sau đó dùng chuyển động của mông chậm rãi đưa một ngón tay vào cửa sau, co giật nhẹ, khiến Lý Khiêm hét lên đau đớn khi nhổ ra dương vật của Lưu Anh Phong: "Ahhh...ohhhhhhh...con điếm nhỏ này muốn hành hạ tôi đến chết...ôi...nhẹ nhàng hơn...Hậu Kinh...nhẹ nhàng hơn...ahhhhh...thật sướng...ahhhh..."

Một lúc sau, Hậu Cảnh thấy đã đến lúc nên tát Lưu Anh Phong, người đang nhận tình dục bằng miệng từ Lý Khiêm, nói: "Chú Lưu, không sao đâu, đi thôi!" Sau đó, cô bước tới, dang rộng đùi và quỳ sang một bên, ấn đầu Lý Khiêm vào âm đạo của mình, để cô rảnh rỗi liếm âm hộ của mình.

Lưu Anh Phong bước tới, quỳ xuống sau mông Lý Thiên, đặt dương vật của anh bên cạnh âm hộ của cô và nhét một ít tinh dịch vào đó để anh có thể đưa vào hậu môn của cô. Lúc này Hậu Cảnh cũng nghiêng người tới, dùng hai tay dang rộng mông Lý Khiêm. Lưu Anh Phong ấn dương vật quy đầu vào hậu môn và dùng lực đưa nó vào. Nhưng lỗ đít của Lý Thiên quá nhỏ, còn dương vật của Lưu Anh Phong lại quá lớn nên dù có cố gắng thế nào cũng không thể nhét vào được. 

Khi Liu Yingfeng nhìn thấy điều này, anh ta nói với Lý Thiên: "Lý Thiên, xin hãy thả lỏng lỗ đít của bạn, được không?" 

Lúc này Lý Khiêm đang đau đớn vì bị Liễu Anh Phong xâm nhập, trong lòng cũng lo lắng. Khi Lưu Anh Phong yêu cầu cô thả lỏng lỗ đít, cô chỉ có thể đáp: "Được!"

Ngay khi các cơ xung quanh hậu môn của Lý Thiên thư giãn và hậu môn của cô mở ra, Lưu Anh Phong lập tức đưa quy đầu một cách mạnh mẽ vào hậu môn của cô. Lý Khiêm hét lên đau đớn rồi ngất đi. Tuy nhiên, con cặc của Lưu Anh Phong và Bạch Chí Thành vẫn đang thúc đẩy qua lại trong cơ thể cô. Không đến hai mươi cái vuốt ve, Lý Khiêm từ trong đau đớn cùng khoái cảm mãnh liệt tỉnh lại, không ngừng rên rỉ: "A... ahhh... đau muốn chết... lỗ đít của ta sắp nổ tung rồi... ahhh...

Nhẹ nhàng thôi...ahhhhh...ah...làm ơn...làm ơn...ah...ahhh..."

Hậu Cảnh thấy vậy liền an ủi cô: "Lý Khiêm, cô hãy kiên nhẫn một lát, một lát sẽ hết đau!"

Lý Khiêm liếc nhìn Hậu Cảnh, gật đầu, tiếp tục chịu đựng những cú đâm mãnh liệt của hai người. Kỳ lạ thay, sau một thời gian làm tình điên cuồng, Lý Thiên cảm thấy lỗ đít của mình không còn đau như lúc đầu nữa mà theo sau là những làn sóng khoái cảm xen lẫn chút đau đớn. Liễu Anh Phong và Bạch Trí Thịnh thay đổi nhịp điệu đâm, có lúc đồng thời, có lúc một lúc, phối hợp rất ăn ý. 

Âm đạo của Lý Thiên bắt đầu co bóp liên tục theo nhịp đẩy của cả hai, sau đó một vệt bọt trắng từ hậu môn của cô thoát ra và co lại giống như âm đạo của cô. Lúc này, Lưu Anh Phong cảm thấy hậu môn của mình càng ngày càng trơn trượt khi đưa vào âm đạo, giống như dịch âm đạo chảy ra ngoài. Anh ta ngay lập tức tăng sức mạnh và tốc độ và bắt đầu đâm mạnh. Hơn nữa, lúc này Lý Khiêm đã không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô nằm trên cơ thể của Bạch Chí Thành do sự kích thích và khoái cảm tột độ do hai người đàn ông cùng lúc mang đến. Cô chỉ có thể rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi ôi ôi... ôi ôi... thoải mái... thoải mái... ahhhh...

Chết tiệt... Tôi... Tôi đã mất nó ba lần rồi... Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... Tôi... Tôi... Tôi... Tôi lại mất nó rồi... Oh ồ... ahhh... thoải mái... thoải mái quá... ah... ah... ah..." Như anh nói, hai luồng nhiệt được tạo ra từ âm đạo và hậu môn của cô cùng một lúc và lan ra khắp cơ thể cô. Cô cảm thấy chóng mặt, toàn thân run rẩy và lời nói không mạch lạc. Cô cảm giác như đang bay lên trời, sừng sững đến mức tưởng chừng như sắp chết. Sau đó, âm đạo và hậu môn của cô co rút dữ dội, đồng thời hai dòng nước nóng nóng được tiêm vào âm đạo và hậu môn của cô khiến cô lại đạt cực khoái. 

Lưu Anh Phong rút dương vật ra khỏi hậu môn của Lý Khiêm, đi đến một bên ngồi xuống. Lúc này, Hậu Cảnh thấy Lý Khiêm còn yếu ớt nằm trên người Bạch Trí Thịnh, liền đỡ cô sang một bên nghỉ ngơi. 

Chậm rãi đi tới đi lui, Đông Đại Bành và Vương Lâm Lâm nếm thử bộ phận sinh dục của nhau. Đột nhiên, Linlin nhổ con cặc của mình ra và nói: "Chú Đông, đầu cháu sưng tấy lên, khó chịu quá. Chúng ta lên giường làm tình đi!" Đổng Đại Bằng đồng ý, mút thêm mấy lần, một tay cúi xuống, móc cổ cô, ôm ngang cô rồi đi về phòng. 

Đông Đại Bành và Linlin ngã xuống giường, hôn nhau, lăn lộn và chạm vào cơ thể nhau. Sau một hồi náo loạn, Đông Đại Bành ôm Linlin vào người, trìu mến nói: "Em yêu, cố lên, em có thể làm ở trên!"

Linlin, người vốn đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, cảm thấy âm đạo tê dại và ngứa ngáy. Cô nói “Ừ”, vô thức dang rộng hai chân, ngồi xổm xuống, hơi nghiêng người về phía trước chờ nhét vào. Vương Hạo, người nãy giờ đang quan sát Lưu Anh Phong làm tình ở cửa sau của Lý Khiêm, tiến tới, quỳ xuống phía sau Lâm Lâm, nhét cặc của mình từ sau mông Vương Lâm Lâm vào trong âm hộ của cô, thọc mạnh khoảng hai mươi lần, sau đó rút cặc ra, nhắm vào hậu môn của cô rồi đâm vào cùng một lúc. Vương Lâm Lâm im lặng trong khoái cảm và trước khi cô kịp phản ứng, Đông Đại Bành đã đẩy con cặc của anh vào âm hộ cô từ bên dưới. 

"A...ahhhhh...lỗ đít của tôi...lỗ đít của tôi bị anh xé toạc rồi...ohhh...ahhhhh...đụ tôi chết đi...tôi...đau quá...ohhhhh...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi không thể làm được nữa...ohhhhhhh...ohhhhhh...ohhhhhhh...tôi...của tôi...cái lỗ đít của tôi...ohhh...ahhhhh...ahhh...ah...ah..." Vương Lâm Lâm hét lên giống như Lý Thiên. 

Tuy nhiên, hậu môn của Vương Lâm Lâm có vẻ lỏng lẻo hơn Lý Khiêm một chút nên cô nhanh chóng nếm thử lợi ích. Cơn đau vừa qua, khoái cảm nối tiếp nhau, khiến cô chảy nước miếng. 

Lúc này Vương Lâm Lâm càng thêm bối rối trước lực đẩy của hai người đàn ông, tinh dịch trong âm đạo đang chảy xuống đùi cô. Ngoài việc tận hưởng sự kích thích và khoái cảm, anh chỉ rên rỉ một tiếng: "Ôi ôi ôi... ồ ồ... đụ tôi chết mất... ồ... ồ ồ... thoải mái... thoải mái... thoải mái quá... ồ... đụ tôi thật mạnh... à... đụ con mèo nhỏ của tôi... đụ con khốn nhỏ của tôi... ồ ồ ồ ồ... tôi... tôi... thoải mái quá... ồ... ahhh... ah... ah... ồ... ồ...

Đụ tôi mạnh hơn... ồ... đụ tôi mạnh hơn nữa... ồ... ồ... đụ tôi đến chết... ồ... ồ... ahhh..."

Khi cả hai nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Vương Lâm Lâm, họ càng giao hợp mãnh liệt hơn. Sau khoảng năm mươi cú đẩy, cô ấy chỉ đơn giản hét lên và lật người lại, để Linlin nằm ngửa giữa hai người họ. Sự thúc đẩy như vậy khiến Linlin vô cùng hạnh phúc. Mỗi lần đưa vào sẽ xâm nhập vào phần sâu nhất của cơ thể cô, va chạm vào trung tâm tử cung, thành tử cung và ruột; và hai lỗ được lấp đầy bởi hai con gà trống cùng một lúc. Khi đẩy qua đẩy lại sẽ xảy ra ma sát ở bên trong. Có thể tưởng tượng Vương Lâm Lâm hiện tại vui sướng, thoải mái, hưởng thụ như thế nào. Cả căn phòng tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của cô, thậm chí còn dâm đãng hơn cả những gì Lý Thiên đang hét lên ở đây: "Ahhhh...ohhhhh...hôn...bố...anh trai...ôi...ohhh...đụ em thật mạnh...ah...ahhhh...ah...thoải mái quá...ah...thật thoải mái...địt em lên trời...tôi...tôi...tôi không thể làm được nữa...làm ơn bóp nát hai cái lồn của tôi thành từng mảnh...ahhhh...ah..."

Đông Phương Tĩnh Ngọc không khỏi tiến lại gần, nghe vậy không khỏi ươn ướt. Cô cũng liên tục dùng ngón tay để thâm nhập vào âm hộ của mình. 

Lúc này, Đông Đại Bành và Vương Hào đột nhiên tăng tốc độ đâm. Sau hơn một trăm lần đâm mạnh, bọn họ đột nhiên cảm thấy âm hộ và hậu môn của Vương Lâm Lâm đều nóng bừng. Sau đó, âm hộ và hậu môn của họ bắt đầu đồng thời co bóp dữ dội, tạo ra một lực hút mạnh để hút cặc của họ. Họ thoải mái đến mức không khỏi phóng tinh dịch nóng hổi vào người. 

Vương Lâm Lâm run rẩy một hồi rồi ngất đi. Đông Đại Bành và Vương Hào thấy vậy nhanh chóng rút cặc của mình ra và xoay người cô sang một bên. Kéo Đông Phương Tĩnh Ngọc qua, cô đứng như thế này, dang rộng hai chân, hai người lần lượt nhét cặc của mình vào âm hộ và cửa sau của cô rồi đâm thật mạnh. Sau khoảng bốn mươi năm mươi cú vuốt ve, cả hai đều xuất tinh vào bên trong cô, rồi cả ba ngã xuống giường. 

Lúc này Vương Lâm Lâm cũng đã tỉnh lại, vẫn rên rỉ, cảm thấy dễ chịu. 

Mà ngay tại lúc hai người riêng lẻ chiến đấu, Baina cùng Hầu Thiên Hữu không còn nhàn rỗi nữa, hai người lập tức ra tay: Baina co chân nằm trên giường, Hậu Thiên nằm ở trên người cô. Lúc này cặc của Hậu Thiên đã cứng như sắt. Anh ta đột nhiên đưa con cặc của mình vào và bắt đầu đâm vào và ra khỏi âm hộ của Baina. Chưa đầy năm mươi năm, âm đạo của Baina đã tràn ngập tinh dịch. Anh không ngừng rên rỉ trong miệng: “Ôi ôi ôi... ồ ồ... Hậu Thiên ồ... ồ ồ... thoải mái quá... à... à... thoải mái quá... Chú Hầu... chú... chú... chú vào sâu quá... à à... ồ ồ... à... mẹ kiếp... đụ con mèo nhỏ của chú cứng quá...

Ôi ồ ồ ồ...đụ tôi chết đi...cha đẻ của tôi! Bạn...bạn thực sự rất giỏi làm tình, bạn làm tình rất giỏi! …Ồ ồ… ồ ồ ồ…”

Sau mấy chục chiêu, Hậu Thiên và Bạch Na đã đổi vị trí. Bạch Na cúi người, hai tay ôm lấy đầu giường. Hậu Thiên đứng sau lưng cô và đụ cô cho đến khi nước ép của Bạch Na chảy ra. Anh ta hét lớn: "A... a... Chú Hầu, à... Chú Hầu, cha ruột... à... ồ... ồ... ồ, con cặc của chú làm con chết mất! A... à à... à ah... thoải mái quá... ồ... thú vị quá... à..." Sau hàng trăm cú vuốt ve, hai người chân yếu ớt lại nằm trên giường, cặc tuột ra khỏi lỗ. Baina bảo Hậu Thiên nằm trên giường, để cô chủ động làm. Hầu Thiên tuân theo mệnh lệnh, nằm ở chỗ đó. Baina trèo lên người Hậu Thiên và dùng mông ngồi lên cặc của anh. Anh chạm vào con cặc bằng tay phải và đưa nó vào âm hộ của mình. Vì chật quá nên lâu rồi tôi chưa nhét vào. 

Anh phải dùng tay trái để mở rộng môi âm hộ của mình, đồng thời dùng tay phải nắm lấy dương vật của mình và xoa qua lại ở lối vào âm đạo của cô. Không lâu sau, âm đạo của Baina trở nên tê và ngứa, âm đạo tràn ngập tinh dịch. Bằng tay phải, anh đẩy mạnh con cặc vào âm đạo, phát ra một tiếng “tốp”, cuối cùng anh cũng nhét được quy đầu vào. Sau đó hắn hạ thấp cái mông đang treo lơ lửng của mình xuống, “vồ…” và toàn bộ con cặc đã hoàn toàn bị nuốt chửng. Baina cảm thấy âm đạo của mình chứa đầy con cặc này đến mức không còn chỗ trống nữa. Cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn: "Ahhh...ồ...ah...ohhh...mmmm...sưng lên quá..." rồi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và vuốt ve lên xuống. Sau vài lần vuốt ve, anh xuất tinh và đạt đến cao trào: "Ahhh... Tôi không thể làm được nữa..."

Ah...ah...tôi sắp ra...ah...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...con cặc to quá, âm hộ của tôi sắp bị anh bẻ gãy mất...ah...quá lâu...tất cả cùng một lúc...nó cắm vào bông hoa của tôi...trung tâm cơ thể tôi, nhét vào bụng tôi...ah...tôi sắp chết...tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái...tôi sắp lên thiên đường...ah...ahhhh...

... "

"A...Chú Hầu...cặc của chú dày quá, sưng lên...xuyên thấu vào trong âm hộ của cháu...

Tê quá... ngứa... đau... thoải mái quá... à... à à... à... em lại đến... em sắp lên đỉnh nữa rồi... à à..."

Đột nhiên, một luồng khí nóng bắt đầu từ bụng dưới, đi khắp cơ thể, quay trở lại bụng dưới rồi đi thẳng vào âm đạo. Baina cảm thấy sốt ở âm đạo và âm đạo của cô bắt đầu co lại.

Hậu Thiên gặp phải nhiệt độ cùng co thắt đột ngột, vô tình phun ra tinh dịch, khiến Baina lại đạt cực khoái, khiến cô cực kỳ ngây ngất. Hai người cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc và không thể giữ nhau lại. 

………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Lễ hội mùa xuân là một kỳ nghỉ vui vẻ, và những ngày nghỉ ngắn ngủi đã vô tình trôi đi khi đi thăm người thân và bạn bè. Hai em gái lại tụ tập với nhau và bắt đầu một cuộc sống hạnh phúc. 

Trong quá trình trao đổi với mọi người, tôi phát hiện ra mấy ngày nay tôi chỉ quan hệ với bạn bè cũ chứ không có ai 'mở rộng kinh doanh'. 

Giữa những tiếng cười đùa, hai chị em quyết định tích cực nếm thử những hương vị mới. Họ cũng thống nhất rằng từ nay trở đi, mỗi khi thích một người đàn ông mới, họ sẽ đánh dấu chiếc quần lót mình đang mặc lúc đó và cất vào tủ riêng làm kỷ niệm. Những vấn đề cụ thể sẽ được giải quyết cụ thể. 

Không, khi cơ hội đến, Lưu Mỹ đã dẫn đầu. 

Lưu Mỹ gặp một chàng trai trong phòng chat và cô ấy khá suy đoán. Sau khi trò chuyện sôi nổi, cô được biết chàng trai 26 tuổi Tôn Cường này sẽ kết hôn sau hai ngày nữa. Mọi thứ đã sẵn sàng và chờ đợi cuộc họp được tổ chức. 

Sau khi bàn bạc với vợ sắp cưới, chúng tôi quyết định dành cho nhau ba ngày tự do tuyệt đối, tận hưởng ba ngày này một cách buông thả, chia tay cuộc sống độc thân trước đây và sống một cuộc sống hết mình. 

Tình cờ hôm đó là cuối tuần nên tôi xem video của đối phương trước. Lưu Mỹ Lý rất vui mừng và gửi lời mời: "Vì chúng ta đã gặp nhau vào thời điểm đặc biệt này, nên chúng ta đã định sẵn ở bên nhau! Tại sao bạn không nhân cơ hội này và mời tôi đến chơi ở ** Park vào ngày mai để chúng ta có một khoảng thời gian vui vẻ?"

Tất nhiên Tôn Cường biết Lưu Mỹ có ý gì. Nhìn thấy cô còn trẻ, xinh đẹp lại chủ động ôm lấy cô, anh không có lý do gì lại không muốn. Vì thế Tôn Cường nói với Lưu Mai: "Tiểu mỹ nhân, chúng ta làm sao có thể vui vẻ được?"

"Ngày mai chúng ta đi công viên, em sẽ là của anh. Anh muốn làm gì thì làm! Dù sao ngày mốt anh cũng sẽ không rời xa em." 

"Thỏa thuận rồi, hehe..." Tôn Cường cực kỳ đắc ý.

"Đó là một thỏa thuận." Lưu Mỹ nói đơn giản mà không hề giả vờ.

Sáng sớm hôm sau, hai người gặp nhau tại địa điểm đã thỏa thuận, đi đến ** Park để vui vẻ. Đến tối, hai người ăn tối, nhận phòng khách sạn rồi vào trong nghỉ ngơi. 

"Anh Cường, hôm nay anh vui quá."

Lưu Mỹ tâm tình vui vẻ nằm trên giường. 

"Chờ đợi sẽ khiến bạn hạnh phúc hơn!"

"Ôi! Thật là ngang ngược! Thật là khó chịu."

Nhìn bộ ngực phập phồng của Lưu Mỹ, trong lòng Tôn Cường tràn đầy hoang dại. 

Tôn Cường nghiêng người, thật muốn ôm lấy cô và hôn cô một cách đàng hoàng. 

Nhưng Lưu Mỹ từ chối. Cô ấy nói: "Hay là chúng ta chơi như vịt quan trong nước trước nhé?"

Lưu Mỹ nhìn Tôn Cường bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Đây là một ý tưởng tốt!" Nói xong, hai người đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Đầu tiên Lưu Mỹ mở vòi nước trong bồn tắm, sau đó cởi quần áo và cởi quần áo của mình. 

"Này! Tại sao bạn không cởi quần áo ra?"

"Ta muốn nhìn ngươi cởi quần áo, này!"

"Ôi! Thật là khó chịu. Có gì hay ho cơ chứ?"

Lưu Mỹ vừa nói vừa cởi quần áo, chẳng mấy chốc quần áo của cô đều bị cởi bỏ. 

Làn da của cô ấy rất trắng và mịn, và toàn bộ cơ thể của cô ấy rất gợi cảm. Bộ ngực của cô đầy đặn và nhọn khiến Tôn Cường cảm thấy ngứa ngáy. 

Lưu Mỹ ngồi xổm hoặc cúi người làm vài động tác quyến rũ, sau đó nhúng mình vào bồn nước để ngâm mình. 

Sau khi Tôn Cường tắt vòi nước thật chặt, anh ấy cũng cởi bỏ quần áo. Anh cũng khỏa thân ngâm mình trong bồn tắm, phòng tắm đang bốc hơi. 

Hai người đùa giỡn, kỳ cọ cho nhau rồi rửa sạch cơ thể bằng nước lạnh. Sau đó Tôn Cường và Lưu Mỹ ôm nhau hôn nhau say đắm. 

Dương vật của Tôn Cường ngay lập tức phản ứng và nó đẩy vào bụng cô. 

"Ờ... ờ... ừm..." Lưu Mỹ vô thức rên rỉ. 

Ngay sau đó, Tôn Cường đứng dậy, còn Lưu Mỹ quỳ trong bồn tắm. 

"Chậc! Chậc! Đúng là một đứa bé to lớn." Lưu Mỹ cầm dương vật bằng bàn tay ngọc của mình và khen ngợi. 

"Anh có thích không? Ừm... tay anh khéo quá..." Dương vật của Tôn Cường bị cô cầm trong tay và đeo găng, máu trong cơ thể dồn dập, anh hít một hơi. 

"Cái của anh to quá; ừm... tôi thích nó..."

Lưu Mai ghé sát mặt lại gần, há cái miệng nhỏ nhắn, đưa nhánh tép ra liếm liếm đầu dương vật. Tôn Cường cảm giác dương vật tê dại, cảm giác khoái cảm khó tả. 

Ngay khi Tôn Cường đang bị chiếc lưỡi thơm của Lưu Mỹ liếm và đang hưng phấn như vậy thì Lưu Mỹ đột nhiên nuốt dương vật vào miệng và nghịch ngợm ra vào. 

Cô cầm dương vật trong tay và di chuyển nó lên xuống kết hợp với chuyển động của miệng. 

"Hmm... to quá... cứng quá... chuyện lớn... ừm..." Sau khi Lưu Mỹ thả dương vật ra, cô vẫn tiếp tục dùng tay chơi đùa với tinh hoàn của anh. 

"A... thật là khủng khiếp, ờ..."

Lúc này, cô dùng ngón tay ngọc của mình chọc vào trứng của anh, đồng thời còn chơi đùa với háng anh khiến Tôn Cường vô cùng ngứa ngáy. Anh dùng tay ấn vào đầu cô, ra hiệu rằng anh muốn cô thổi bay anh. 

Lưu Mỹ lại đưa dương vật vào miệng và nuốt nước bọt. Cô đỏ mặt, hơi nghiêng đầu, mở mắt ra và mút dương vật một cách đầy ham muốn. 

Dương vật của cô ấy trở nên dày và to hơn khi cô ấy liên tục khoe khoang về nó. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm... ừm..."

"Thích nó à?"

"Ừm... ừm..." Lưu Mỹ Kiều liên tục thở dốc. 

Lưu Mỹ đã nói dối trăm lần nói: "Anh Cường! Tôi... tôi muốn nó... ừm..."

Nói xong, Lưu Mỹ nhổ dương vật trong miệng ra. Đã có rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và cô đã muốn được thâm nhập từ lâu. 

Sau khi hai người lau khô người, Lưu Mỹ nóng lòng muốn chạy ra khỏi phòng tắm. Cô nằm trên giường chờ Tôn Cường thỏa mãn cô. Tôn Cường đi theo cô. 

Cô nằm trên giường với đầu hướng vào trong và chân hướng ra ngoài. Tôn Cường đứng trên sàn, hai người đối mặt nhau. Anh dang rộng hai chân của cô, Tôn Cường có thể nhìn thấy rõ âm hộ nhỏ giọt của cô. 

Lần đầu tiên anh vuốt ve ngực cô một cách chân thành. Khi Lưu Mai bị anh chạm vào, toàn thân cô lập tức ngứa ngáy. 

"Hmm... ừm... à... ừm... à..."

Tôn Cường tệ quá! Anh chơi đùa với bộ ngực khủng của Lưu Mỹ và ngưỡng mộ âm hộ của cô. 

Gò âm đạo của cô ấy đã đầy đặn, rãnh suối nước nóng càng thêm tinh tế và mềm mại, dính một ít dịch âm đạo, lông mu thưa thớt cũng dài ra. 

"Nào! Anh Cường... mau đưa cho em... ừm... chỗ đó... ngứa quá... em thật muốn... để nó...

Anh...chết tiệt..." Lưu Mỹ nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và hét lên đầy dục vọng. 

Tôn Cường chơi đùa với bộ ngực của cô sau khi sờ vào đôi chân hồng hào của cô. 

"A...ah...ah...đẹp...nhanh thôi..." Thấy anh không ra tay ngay, Lưu Mỹ vội vàng nắm lấy tay Tôn Cường. 

"Hừm! Người đẹp đừng lo lắng!" Tôn Cường biết cô đã trở nên dâm đãng và ham muốn cháy bỏng nên cố tình trêu chọc cô. 

Lưu Mỹ không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục cầu xin anh ta. 

Tôn Cường vặn cô thêm năm phút nữa trước khi lật người cô lại. 

Lưu Mai quỳ ở mép giường, hai chân hơi dang rộng, để lộ cặp mông quyến rũ, cặp mông đầy đặn giơ cao. 

"Hmm... à... chồng ngoan, đưa nó cho em..."

Cô chống tay xuống giường, nghiêng đầu, ngực lủng lẳng. 

Tôn Cường cuối cùng cũng ra tay. Anh một tay giữ dương vật của mình và đặt tay kia lên cặp mông xinh đẹp của cô. Để dương vật hướng vào lỗ, ngón chân hơi nhấc lên. Anh duỗi thẳng eo và đẩy mạnh. 

"A...ah..." Dương vật đều cắm vào trong âm hộ mềm mại của Lưu Mỹ.

"Buzi! Buzi!" Tôn Cường Bá lao vào mà không chừa một khoảng trống nào. 

"Hmm... ừm... ah... đẹp quá... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... tôi..."

Chín nông một sâu, đâm trái phải, Tôn Cường giống như một con sư tử hung hãn, vừa đâm vừa gầm. 

Cái mông sưng tấy của Lưu Mỹ đánh vào anh tạo nên những làn sóng đẹp mắt. 

"Uh huh... uh... huh... ah... tốt quá..." Cô đỏ mặt, đổ mồ hôi và rên rỉ không ngừng. 

"À... nhanh lên... chị... sắp... ra... lại... ừm... làm ơn... làm mạnh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... ừ..."

"Bất Từ! Bất Tử!" Vẻ mặt dâm đãng của Lưu Mỹ thật tuyệt vời. 

Khi Tôn Cường nhìn thấy cô la hét đòi đi ngủ, anh liền thích thú, động tác bạo lực của anh càng lúc càng nhanh hơn trước. 

Cô rên rỉ buồn bã, lông mày nhíu lại, sóng biển cực kỳ hung bạo. 

"À... à..."

Lưu Mỹ đang thở hổn hển cuối cùng cũng ngoi lên khỏi mặt nước dưới đòn tấn công dữ dội của anh ta. 

Lúc này Tôn Cường cảm thấy tràn đầy sinh lực, dương vật được bao phủ bởi dịch âm đạo cũng cảm thấy thoải mái. Tôn Cường rút dương vật ra. 

"Ồ... ừm..." Lỗ thủng mềm mại của Lưu Mỹ nhất thời cảm thấy trống rỗng, cô hừ lạnh một tiếng. 

Anh lật Lưu Mỹ lại và để cô nằm xuống. 

Lưu Mỹ bối rối trước sự thâm nhập của anh, phớt lờ anh, vẫn ngâm nga rên rỉ. 

Tôn Cường tóm lấy chân cô, sau đó cưỡi lên vai anh và ấn cơ thể cô xuống. Thế là cái mông đung đưa của Lưu Mai lơ lửng trên không, anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Ồ... Cường ca... ta chịu không nổi... la..."

Tôn Cường rất lăng nhăng và không quan tâm đến cô. Con cặc của anh cứng như một thanh sắt và anh lập tức đưa nó vào lại. 

Môi âm hộ giữ dương vật. 

"Buzi! Buzi!" Sau cú đâm của anh, rất nhiều chất lỏng chảy ra. 

"Ồ... ừm... ồ... ồ..."

Tôn Cường chỉ cảm thấy âm đạo của mình đang cắn chặt dương vật của anh, quy đầu của anh tê dại sau mỗi lần đẩy. 

"Ouch... Ouch... Oh... Ah... Vâng... Vâng... Mạnh hơn... Ah... Lỗ sóng... Thoải mái quá... Hmm... Lại đến... Ừ... Mẹ kiếp... Anh yêu... Em... Hmm... Hmm..."

Lưu Mai điên cuồng hét lên, đôi môi đỏ mọng không ngừng run rẩy, Tôn Cường càng hưng phấn, chết tiệt như đang ở nơi hoang vắng.

"Buzi! Buzi!" Sau tám mươi cú vuốt ve nữa, dương vật đã được bao phủ bởi dịch âm đạo. 

Tôn Cường đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân cảm thấy thật dễ chịu, cuối cùng hắn không chịu nổi sự véo vào cái lỗ non nớt của mình nữa. 

Đột nhiên, anh ôm lấy cái mông béo của cô.

"À... tôi... ở đây... à..."

"Bu! Bu! Bu!..."

Tinh trùng của anh cuối cùng cũng xuất hiện và chảy khắp cơ thể cô. 

"Hmm... ừm..." Lưu Mỹ rên rỉ chào đón sự xuất hiện của nó. 

Trong thời gian tiếp theo, Tôn Cường và Lưu Mỹ, một nam một nữ, đã tạo ra nhiều chuyện tình lãng mạn trong căn phòng khách sạn này. 

Vợ sắp cưới của Tôn Cường Thượng Quan Vân những ngày này không hề nhàn rỗi. Cô tình cờ gặp Hà Vân Thẩm. Thật dễ dàng để một người phụ nữ theo đuổi một người đàn ông. Cả hai đánh nhau ngay lập tức. Vào buổi trưa, họ lẻn vào căn hộ hai phòng ngủ nơi Hà Vân Thẩm mới chuyển đến và bắt đầu làm mưa làm gió. 

Hà Vân Sản có một đồng nghiệp và một người bạn tên là Viên Toàn. Lúc này, anh đã đến chỗ Hà Vân Sản. Anh đến trước cửa nhà Hà Vân Thiền. Thấy cửa không đóng, anh lịch sự bước vào. Vừa bước vào phòng khách, anh đã nghe thấy tiếng hét của một người phụ nữ phát ra từ phòng mình. Anh sửng sốt một lúc rồi mới hiểu chuyện gì đang xảy ra. Anh muốn quay người quay lại, nhưng bên tai lại vang lên tiếng rên rỉ thật hấp dẫn: “Hừm… ừm… nhẹ nhàng… khẩn trương quá…”, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch. Do dự một lát, hắn đóng cửa lại, đi đến trước cửa phòng Hà Vân Thiền, đẩy cửa hé ra, nhìn vào trong. Liếc nhìn, hắn thấy hai người trần truồng quấn lấy nhau trên giường. 

Hai chân của Thượng Quan Vân giơ cao, lưng của Hà Vân Thẩm hướng về phía cửa, và mông của anh ta di chuyển lên xuống. 

Thượng Quan Vân không khỏi ậm ừ: "Ừm...nhanh hơn...nhanh hơn...hm...sâu hơn một chút...sâu hơn một chút...ừ...ừ...vâng...đẩy mạnh hơn...đẩy...ah...vui quá...hừ...vui quá...ừm...

Thật thoải mái... hm..."

Anh Yunchan đẩy rất mạnh. Sau hàng chục cú đẩy, Hà Vân Thẩm đột nhiên đứng dậy trên đầu gối, sau đó dùng hai tay giữ hai chân của Thượng Quan Vân và nâng chúng lên. Lúc này, cửa Thượng Quan Vân vừa mới mở ra. 

"Người chết... ngươi muốn cái gì... hừm..." Thượng Quan Vân từ phía dưới hỏi. 

Hà Vân Thẩm trả lời: "Tôi ... tôi sẽ đụ bạn đến chết ..." Nói xong, một con gà trống lớn lại lao vào. 

“Ối…” Thượng Quan Vân kêu lên. 

"Này... ugh... bạn không thể... nhẹ nhàng hơn... mạnh mẽ như vậy... bạn gần như đã xâm nhập vào... âm hộ của tôi..." Thượng Quan Vân nhẹ nhàng nói. 

Hà Vân Xán trông rất kiêu ngạo, không khỏi phập phồng lên xuống, toàn bộ rễ cây đều ấn vào chính giữa huyệt đạo của hắn. 

"Mmm... thoải mái quá... hum... ah... chết tiệt... cảm giác thoải mái quá... ừm... đẹp quá... ừm..."

Anh Yuncan đẩy ngày càng mạnh hơn. 

“A…” Ham muốn càng tăng, chất lỏng chảy ra càng lúc càng to, nghe rất kích thích trong tai. 

Lúc này Viên Tuyền đang nhìn trộm cảnh xuân ngoài cửa nhìn thấy cảnh sắc xuân tuyệt đẹp này lộ ra ngoài, trong lòng bỗng dâng lên một cảm giác ham muốn. Dấu hiệu rõ ràng nhất là con cặc bên dưới vô thức ngẩng đầu lên và bắt đầu cứng lại. Càng xem anh càng không chịu nổi. Anh ấy thực sự ước mình có thể thay thế Hà Vân Thẩm và làm tình một chút. Anh không khỏi dùng tay ôm lấy dương vật của mình xoa lên xuống để tạm thời giải tỏa cảm giác khó chịu. 

"Ừm... ừm..." Giọng nói vui vẻ của Thượng Quan Vân vẫn từ bên trong truyền ra. 

Lúc này, Hà Vân Thẩm đột nhiên ngừng đẩy. 

"Ừ... sao ngươi không... đừng động nữa..." Thượng Quan Vân đang trong trạng thái vui sướng, nhưng khi không cử động, hắn lập tức cảm thấy trống rỗng. 

Viên Tuyền cũng cảm thấy kỳ quái, cho rằng Hà Vân Xán đã mất dương tinh từ lâu vì vô ích, hơn nữa hắn lại là một gã đầu súng bằng sáp màu bạc! 

Tuy nhiên, vào lúc này, Hà Vân Thẩm nói: "Yun, chúng ta hãy thay đổi tư thế!"

Kỳ thực hắn có chút mệt mỏi, liền thay đổi tư thế, để có thể có một khẩu vị khác. Đây là một cách để giết hai con chim bằng một hòn đá. 

Thượng Quan Vân nhẹ giọng nói: “Tư thế nào?”

Hà Vân Thiền nói: “Tùy ngươi chủ động.”

Thượng Quan Vân nói: “Là ta chủ động sao?”

"Ồ, chỉ cần thay đổi vị trí của chúng tôi."

"Ý cậu là gì..."

Hà Vân Thẩm tiếp tục: "Ý tôi là bạn ở trên và tôi nằm dưới. Vị trí này có thể tiến sâu hơn, bạn cũng có thể chủ động. Bạn có thể di chuyển tùy thích, thế nào?"

Thượng Quan Vân nhẹ giọng nói: "Hừ! Ngươi nhiều thủ đoạn như vậy!" Nói xong, hai người đổi chỗ.

Tôi thấy con cặc của Hà Vân Sản hướng thẳng lên. Thượng Quan Vân lúc này đứng dậy. 

Lúc này Viên Tuyền ở ngoài cửa cuối cùng cũng có cơ hội nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô. Đó thực sự là một điều mở mang tầm mắt cho anh ấy. 

Bởi vì anh nhìn thấy những đường cong, bộ ngực đầy đặn và khu rừng ba góc bí ẩn. 

Điều này khiến tim anh đập nhanh hơn và máu anh bơm mạnh hơn, đặc biệt là vì thứ đó thậm chí còn trông tà ác hơn. 

Anh gần như không thể cầm cự được nữa nên phải dùng găng tay che cặc lại và bơm thật mạnh để thủ dâm. Cảnh tượng này thực sự buồn cười.

Lúc này, hai chân của Thượng Quan Vân đang dang rộng ra hai bên mông của Hà Vân Thẩm, và âm đạo của anh ấy hướng xuống phía con cặc. Sau đó, Hà Vân Sản dùng cả hai tay ấn vào mông cô và ấn xuống con cặc của chính mình. 

"A..." Thượng Quan Vân nói: "A!" và không nói gì nữa. 

Hóa ra cô đã dùng lực quá mạnh, ngay lập tức con cặc đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô, cô đẩy mạnh về phía Hoa Tâm. 

Huống chi tư thế này vốn là một phương pháp châm cứu rất sâu, có thể nói là rất trực tiếp. 

"Di chuyển... di chuyển..." Hà Vân Thẩm thúc giục từ bên dưới. 

Thượng Quan Vân cũng bắt đầu động đậy. 

"Ừm... Ầm..." Thượng Quan Vân vui vẻ hừ một tiếng. 

"Thật...sâu...à...đẩy...lên...tới...trái tim tôi...hum...hmm...vui quá...vui vẻ...với tôi..." Thượng Quan Vân vui vẻ lảm nhảm. 

"Zi...Zi..." Âm thanh ma sát của cặc và âm đạo ngày càng nhỏ gọn và rất nhịp nhàng. 

Mông cô di chuyển rất mạnh, như muốn đưa con cặc vào miệng và nuốt chửng hoàn toàn. 

"Huh..." Hà Vân Thẩm sau khi bị lừa như thế này rất vui vẻ, và anh ấy cũng phát ra một giọng điệu thoải mái và vui vẻ. 

Sóng của Thượng Quan Vân vô cùng mạnh mẽ, dịch âm đạo của anh chảy ra, chảy vào tinh hoàn của Hà Vân Thẩm, làm ướt một khu vực rộng lớn. 

"À... không... không thể được... hm..."

Sau khi Thượng Quan Vân liên tục di chuyển trong năm phút, ngay cả khi hắn kêu lên, động tác của hắn cũng chậm lại và không còn nhanh như lúc đầu. 

Hóa ra ở tư thế này, phụ nữ dễ dàng đạt cực khoái và mất đi tinh chất âm đạo. 

Khi Thượng Quan Vân hét lên không, cô ấy đã mất tinh chất âm đạo nhiều lần, nên bây giờ cô ấy thở hổn hển và dường như không thể tập trung chút sức lực nào. 

"Chà...tôi...tôi...không còn sức nữa...tôi không thể cử động được nữa...tôi không thể cử động được..."

"Hmm... ừm..." Nói xong, người đó sắp ngã về phía trước. 

Anh Yuncan nhanh chóng đỡ cơ thể cô bằng cả hai tay. Vị trí anh chọn tình cờ lại là bộ ngực mềm mại nên anh nhân cơ hội xoa xoa đầu nhũ xinh xắn. 

"Ờ..."

Ngay khi anh chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, cô phản ứng ngay lập tức. 

Dục vọng của Viên Tuyền càng nhìn ra bên ngoài càng mạnh mẽ, khiến hắn thực sự không biết phải làm sao. Anh nhìn con cặc căng phồng, tự hỏi làm cách nào để xoa dịu cơn cáu kỉnh và an ủi nó. 

Đúng lúc này, một bàn tay của một người phụ nữ đưa ra...

"À!" Viên Tuyền gần như hét lên, một tay che miệng. 

Nhưng vào lúc này, bàn tay của người phụ nữ lại vô tình chạm vào chỗ phình ra của anh. 

Anh quay lại nhìn, trong lòng vẫn còn bàng hoàng. Thì ra người này là học sinh trong trường của họ—Triệu Phi, cháu gái của Hà Vân Thiền. Triệu Phi được nhìn thấy đang mỉm cười với anh với đôi mắt quyến rũ. 

Hóa ra Triệu Phi muốn ở lại với chú mình vào cuối tuần. Khi đến nhà chú, cô bước vào bằng chìa khóa do chú đưa. Cô nhìn thấy chú mình quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Cô liếc nhìn nó hai lần, mỉm cười rồi bước vào một căn phòng khác, cũng là 'cung điện' của cô. 

Tôi cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ, nằm trên giường đọc sách, chợp mắt một lúc rồi đứng dậy đi vào phòng tắm. Không ngờ vừa bước ra khỏi phòng đã nhìn thấy cảnh tượng này. 

Cô nhìn thấy thầy Viên Viên Toàn đang nhìn trộm Xuân Quang, trong khi anh ta không thể ngừng dùng một tay xoa xoa con cặc của mình. Trong một khoảnh khắc bất chợt, cô nhón chân tới và thực hiện một động thái bất ngờ dành cho anh. 

Viên Tuyền thật sự không biết phải làm sao vào lúc này? Vẻ mặt anh ta có vẻ xấu hổ, như thể anh ta đang mất cảnh giác. 

Nhìn bộ dạng của anh, Triệu Phi muốn bật cười nên cô xoa mạnh cặc anh.

"Ngươi..." Viên Tuyền thật sự không biết nên nói thế nào. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Lúc này, anh thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lúc này, Triệu Phi nhẹ nhàng nói: "Tới, tới phòng của ta." Sau đó, cô kéo anh đi mà không đợi anh lên tiếng. 

Viên Tuyền không còn cách nào khác đành phải để cô đi. 

Vừa bước vào phòng, Triệu Phi đã ôm anh say đắm và hôn lên miệng anh. Viên Tuyền đương nhiên sẽ không từ chối, huống chi vừa rồi hắn như thế sừng sỏ. Hiện tại có người nhào vào trong ngực hắn, hắn cũng không nỡ để hắn tuột mất. Vì vậy, anh cũng ôm cô từ phía sau, hai người hôn nhau rất say đắm...

Viên Tuyền cảm thấy làn da của mình rất mỏng manh, có lẽ là do cô đang mặc bộ đồ ngủ bằng gạc. Nhưng hắn cảm giác được ở ngực chính là tiếp xúc một đôi mềm mại thịt viên, khiến hắn cảm giác mềm mại, phi thường thoải mái. Ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, và nó đang bùng cháy dữ dội. 

Thì ra cô không mặc nội y nên thứ anh tiếp xúc chỉ là một mảnh vải tuyn, lớp vải tuyn này tương đương với việc không mặc nội y nên sẽ không có tác dụng gì nhiều. 

Vì vậy, anh đưa tay vuốt ve lưng cô. Anh không khách sáo, chưa kể cô còn chủ động đưa anh lên phòng. 

“Ừ…” Triệu Phi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được anh chạm vào, dần dần ham muốn của cô càng tăng lên. 

Phải mất một lúc lâu... nụ hôn mới kết thúc. 

Triệu Phi nhẹ giọng nói: “Chúng ta lên giường đi.” Nói xong, cô nằm thẳng lên giường, nheo mắt. 

Tư thế đó thực sự rất khiêu khích, và bộ ngực nhấp nhô đó đang cám dỗ anh. Đặc biệt thông qua một lớp gạc lại tăng thêm cảm giác huyền bí vô tận. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai núm vú nằm rải rác trên đỉnh. 

Nguyên Quân hận không thể nhào tới hôn nàng say đắm...

Bàn tay anh đưa thẳng vào trong vải tuyn để chạm vào da thịt thật của cô và chạm vào những quả bóng mềm mại của cô. 

Lúc này Viên Tuyền tạm thời đứng dậy, sau đó cởi bỏ quần áo gạc, lộ ra thân thể trước mặt hắn. 

Tay anh đang vuốt ve các bộ phận trên cơ thể cô, khi chạm vào ngực cô, anh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú của cô, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ, thoải mái, ham muốn cũng dâng cao. 

Di chuyển xuống vùng bụng dưới, lông mu của cô không nhiều và thưa thớt. Thế là tay anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới, Viên Tuyền chạm vào âm đạo vốn đã ướt át. Hai môi âm hộ dày đã ướt. Anh cố gắng đưa một ngón tay vào bên trong...

"Hmm... Ngứa quá... Không... Đừng dò nữa... Sẽ... khó chịu... Nhanh lên... Anh sẽ giúp em...

Con cặc của anh...đưa...đưa...ừm...đến...để giảm...ngứa...ừm...nhanh...nhanh...anh...anh ngứa quá..."

Con cặc của Viên Tuyền vốn đã cứng đến khó chịu, nên vừa nghe thấy tiếng thủ thỉ của cô, anh liền bắt đầu hành động. 

Đầu tiên, anh ta cởi quần áo và ngay lập tức thả con cặc ra, khoe vẻ ngoài oai vệ. 

"A...của ngươi...to...lớn quá..." Viên Tuyền rất tự hào khi nghe những gì cô nói. 

Hôm nay anh ta định thể hiện kỹ năng của mình và đánh chết cô. Với ý tưởng này, tinh thần của anh càng thêm phấn chấn. 

Anh nắm lấy con cặc sắp chạm tới cô, rồi dang rộng hai chân của cô ra để con cặc xâm nhập. Thế là anh ta lao vào trận chiến với một khẩu súng, chĩa quy đầu vào lối vào âm đạo và đâm mạnh không thương tiếc, và với một tiếng “Xin chào!”, anh ta đâm thẳng vào trong. 

Trong lúc Triệu Phi đút cặc vào, cô cũng kêu lên: "A... mạnh quá..."

Lúc này Viên Tuyền cảm thấy mình như cá gặp nước, bắt đầu vui vẻ lao tới. Cô cũng có cảm giác giống anh. Sự trống rỗng trong âm đạo của cô vừa rồi đã bị xóa sạch khi con cặc của anh đưa vào, giờ đây nó được thay thế bằng sự thoải mái và vẻ đẹp. 

Loại khoái cảm thâm nhập này thật khó diễn tả trừ khi bạn tự mình trải nghiệm nó. 

"Hmm...thật thoải mái...con cặc to...cảm giác...tuyệt vời...ừm...thật...vui vẻ...hừm...nhanh...mạnh hơn...sâu hơn một chút..." Triệu Phi rên rỉ sung sướng. 

Nước ép của cô làm ướt âm hộ của cô và cũng làm ướt vòi nước của cô. 

Viên Tuyền đâm mạnh, Triệu Phi rên rỉ càng lúc càng lớn. 

"A...đụ tôi chết đi...đụ tôi chết đi...thật...thú vị quá...chà..."

Quy đầu của Viên Tuyền liên tục xoa xoa chỗ ngứa trong âm đạo của cô, khiến mông cô ngọ nguậy. 

"Anh... anh xuyên vào thật tốt... cảm giác thật thoải mái... ừm... thật là... vui... à... cố hết sức... cố hết sức... ừm... ừm..."

Những lời nói lãng mạn của cô chỉ làm tăng thêm hứng thú thâm nhập của Viên Toàn. 

"Huh... huh..." Viên Toàn cũng hét lên và thở hổn hển. 

Hôm nay có thể nói hắn đã trải qua một đợt hạn hán kéo dài, đâm ra rất mạnh mẽ, giống như uống một loại thuốc tăng lực nào đó, rất mạnh. 

Và Triệu Phi lại càng bị con cặc của Viên Quân mê hoặc hơn. Cô chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay, cũng chưa bao giờ cô cảm thấy chui vào hố lại tuyệt vời và thoải mái đến thế. Vì vậy, nàng rên rỉ rên rỉ cuồng nhiệt, nước suối hạnh phúc không ngừng chảy ra. 

"Chà... thật tuyệt... thật tuyệt vời... ừm... nó thật sự... đẹp quá... hm... Anh muốn em... à... anh... anh cần em... Huh... nhanh lên... nhanh lên... đụ em chết đi... không sao đâu... hm..." Cô thực sự đã đạt đến trạng thái vị tha. 

Tuy nhiên, phương pháp đẩy nhẹ nhàng và thâm nhập nông này cũng là một phương pháp điều hòa, giúp bạn cảm nhận sâu sắc vẻ đẹp của các huyệt đạo. 

Đặc biệt là cảm giác do sự ma sát giữa cặc và thành âm đạo, cảm giác thực sự khó tả. 

"A... ừm..." Triệu Phi nhịn không được vặn vẹo mông, tăng thêm ma sát giữa dương vật và âm đạo. 

Con cặc của Viên Tuyền cảm thấy rất khoái cảm, tốc độ đâm tăng lên một cách vô thức. 

"Hmm...mạnh hơn nữa...đẩy nó vào...đưa nó vào tim...hừm...tôi...tôi...gần như...sống...hôm nay đã chết...hum...đẩy nó vào...đẩy mạnh vào...đẩy nó vào..."

Chân của Triệu Phi cũng giơ cao lên rất nhiều, giúp cặc của cô tiến sâu hơn vào trái tim cô gái. Bằng cách này, cô ấy có thể có được nhiều niềm vui hơn. 

"Ừ... ừm..."

"A... tôi sắp làm mất nó rồi..."

Viên Tuyền cảm thấy cặc trong âm đạo của mình run rẩy một lúc, sau đó một luồng hơi nóng ập vào quy đầu. 

"Huh...huh..." Triệu Phi phun ra một luồng Âm Nguyên. 

Mông Triệu Phi cũng tạm thời ngừng vặn vẹo, chỉ ậm ừ. Cô như đang lặng lẽ tận hưởng, tận hưởng vẻ đẹp và sự thoải mái khi mất đi tinh chất âm đạo. 

"Ừ..." Bây giờ cô cảm thấy rất hạnh phúc và hài lòng...

Nguyên Tuyền lại đẩy thêm mấy lần, cảm giác một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Anh không khỏi run rẩy mấy lần. Quy đầu của hắn ấn mạnh vào Hoa Tâm, một dòng nam tính phun ra, nóng rực...

Khi nghe tin có một bộ phim bom tấn đang được chiếu ở rạp, Lý Thiên muốn xem và thậm chí còn mời Vương Lâm Lâm đi cùng mình. Khi họ đang đi trên đường, đột nhiên nghe thấy phía sau có người gọi: "Linlin!" 

Linlin nhìn lại và thấy người gọi cô là một chàng trai trẻ cao gầy, cũng rất đẹp trai và giữa hai lông mày có khí chất cao hứng.

"Là anh, Giám đốc Chu!" Hóa ra người này chính là Chu Bân, Giám đốc đồn trú gần trường. 

Chu Bân nói: "Anh là ai vậy, Chu tổng! Tôi sắp nghỉ hưu và về nhà rồi! Lâm Lâm, đã lâu không gặp, dạo này anh thế nào rồi?" Sau đó anh chào Lý Khiêm đang đứng sang một bên. 

Tôi thấy Chu Bân đang nhìn cô ấy bằng ánh mắt trìu mến. Linlin cố nén sự phấn khích mơ hồ và nói: "Ồ! Khi nào... bạn sẽ rời đi?"

"Sao không muốn gặp tôi? Ngày mai lại đi thì sao? Cô nương, tôi mời cô ngồi. Cô có cần giúp đỡ không?" Chu Bân cười hỏi, giọng điệu nài nỉ. 

Lúc này, Lý Khiêm thấy Lâm Lâm không có ý phản đối, sắc mặt đỏ bừng, nàng khôn ngoan nói: "Các ngươi đi trước đi, ta muốn đi xem phim! Tạm biệt." Nói xong, Linlin chưa kịp phản ứng đã đã nhăn mặt với cô rồi mỉm cười bỏ chạy. 

Linlin và Chu Bân lần đầu tiên uống một tách cà phê ở một quán cà phê gần đó. Chu Bân nhìn đồng hồ, mỉm cười nói với Lâm Lâm: "Đã đến giờ ăn tối rồi. Gần đây có một khách sạn lớn, không khí và hương vị rất ngon. Tại sao cậu không thử xem?"

Sau đó, anh đưa cô ra khỏi quán cà phê mà không đợi cô đồng ý. 

Chẳng mấy chốc, cả hai đã đến khách sạn lớn. Chu Bân đưa cô đến nhà hàng. Sau khi gọi đồ ăn, Chu Bân bảo người phục vụ mang rượu vang đỏ đến. 

Sau khi rượu được mang đến, Chu Bân rót một ly cho Lâm Lâm, Lâm Lâm nhanh chóng nói: "Tôi không muốn! Tôi không biết uống."

Chu Bân nói: “Hôm nay chúng ta chỉ uống một chút thôi, sẽ không say, yên tâm!” 

Linlin không còn cách nào khác đành phải chấp nhận và không từ chối nữa.

Lúc này, Chu Bân nâng ly lên nói với cô: "Linlin, vì buổi gặp mặt hôm nay và để có cơ hội gặp lại sau này, chúng ta là bạn bè! Nào, chúng ta uống ly này đi." 

Nói xong, Chu Bân vui vẻ uống hết rượu trong cốc. Nhìn thấy anh như vậy, Lâm Lâm đành phải cau mày uống một ly rượu, nín thở. 

"Cảm ơn! Linlin! Ngày mai tôi sẽ rời khỏi nơi tôi đã sống mấy năm này!" Chu Bân nói. 

Sau khi Linlin uống xong ly rượu, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. Lúc này, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. 

"Linlin! Em thật xinh đẹp!" Chu Bân chân thành nói. 

Linlin càng đỏ mặt hơn và cúi đầu xuống...

Lúc này, Chu Bân rót thêm một ly rượu nữa cho Lâm Lâm. 

Sau khi Lâm Lâm uống một ly rượu, bởi vì trong lòng Chu Bân có ấn tượng tốt, biết anh sắp về nhà nên cô không từ chối anh nữa, liền uống ly rượu thứ hai. 

Vốn dĩ cô không biết uống rượu, nhưng bây giờ sau hai ly, cô như say, cả hai má ửng hồng. 

Hai người vừa ăn vừa uống, vừa trò chuyện vừa cười đùa. Ăn xong, Lâm Lâm có vẻ buồn ngủ. Ngay cả Chu Bân cũng giống như hai người. Cô ấy đã say rồi...

"Chu Bân, tôi..."

Chu Bân thấy cô gần như say, vội vàng chạy tới đỡ cô, sau đó nói với cô: "Lâm Lâm, anh giúp em về phòng nghỉ ngơi được không?"

Chu Bân nhanh chóng thanh toán hóa đơn, mở phòng rồi đỡ Lâm Lâm lên lầu. Sau khi Chu Bân đỡ cô vào phòng, anh đặt cô xuống giường. 

Lúc này Lâm Lâm nói: "Ừm... nước... ta muốn nước..."

Chu Bân nhanh chóng đi rót ly nước, sau đó ôm lấy thân trên của cô, đưa cho cô uống nước. 

Lâm Lâm lúc này đã choáng váng, vừa uống xong nước liền lại ngã vào trong ngực Chu Bân. 

Chu Bân ôm cô, nhìn khuôn mặt kiều diễm của cô, trong lòng cảm thấy vừa yêu vừa thương! Anh không nhịn được cúi đầu hôn cô.

Dưới ảnh hưởng của rượu, Linlin bàng hoàng ôm lấy Chu Bân và hôn đáp lại anh. Nụ hôn này thực sự khiến cả thế giới quay cuồng. Chu Bân hôn cô say đắm, lưỡi khám phá lẫn nhau, tất cả đều tan vào nụ hôn này, không nói nên lời...

"Ờ..."

Một lúc lâu... cả hai đều nói "Có!" với sự hài lòng.

Linlin mơ màng gọi tên Chu Bân: "Bin...Bin...ừm...tôi...tôi...muốn anh...tôi muốn anh..."

"Lâm Lâm..." Hai người lại hôn nhau say đắm. 

Trong tình thế nảy lửa như vậy, một cuộc chiến giữa nam và nữ chắc chắn sẽ nổ ra, sẽ là một cuộc chiến khốc liệt. 

"Ừm..." Linlin không ngừng ngân nga. 

Chu Bân cũng cảm thấy rất cần vào lúc này. Anh cởi quần áo trước để cái vật cứng đó không còn bị trói buộc mà được giải phóng. Dương vật của anh ta không mơ hồ, đứng thẳng với đầu và đuôi lắc lư. 

Sau đó, anh tiếp tục cởi quần áo của Linlin. 

Linlin không còn biết cách từ chối nữa, giờ đây cô chỉ có nhu cầu mạnh mẽ kiểm soát cô. 

Lúc này, Chu Bân cẩn thận cởi bỏ quần áo. 

Một tay của Linlin vô tình chạm vào dương vật dày và cứng, cô lập tức nắm lấy nó. 

Vừa cầm lên, cô lập tức ôm và chạm vào nó như báu vật. Khi dương vật của Chu Bân bị cô chạm vào, nó sưng lên và cứng lại rất nhiều, càng trở nên oai phong hơn. 

"Hmm... hum..." Linlin phát ra một âm thanh bất cần. 

Chu Bân nghĩ đến việc để cô hôn dương vật nên anh di chuyển cơ thể về phía trước, nhắm quy đầu vào miệng Linlin để cô liếm dương vật. 

Anh cọ xát quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, Linlin vô thức mở miệng đón nhận. 

“Ừ…” Chu Bân nhân cơ hội nhét toàn bộ quy đầu vào miệng cô. 

Linlin đưa quy đầu vào miệng và nhét đầy, khiến lưỡi cô liếm nó một cách điên cuồng. Nhưng lần này cũng góp phần rất lớn vào sự vui vẻ, hạnh phúc. Sự khuấy động của đầu lưỡi làm cho quy đầu rất đẹp, đặc biệt là khi liếm mắt ngựa và rãnh của quy đầu, gây ra một cảm giác khoái cảm dâng trào. 

Nhưng điều này thật đau đớn đối với Linlin. Quy đầu khá to, kéo dài quá khiến miệng cô đau rát. 

Cô nhìn thấy cô dùng cả hai tay đẩy mạnh Chu Bân. Chu Bân không đành lòng nhìn cô buồn bã, huống chi ham muốn mãnh liệt phải nhanh chóng nguôi ngoai. Nếu không sẽ vô cùng đau lòng nên anh lại trượt xuống cơ thể cô, sau đó dang rộng hai chân của Linlin để mở âm đạo của cô. 

Tôi thấy dịch âm đạo đã làm ướt cửa âm đạo, đặc biệt là hai môi âm hộ non mịn và đầy đặn lúc này đang đóng mở. 

Vì vậy, Chu Bân liền cầm dương vật của mình nhắm vào điểm âm đạo. "CHÀO!" Với một âm thanh, toàn bộ dương vật trượt vào. 

"A...được rồi..." Lời chèn ép này khiến Linlin vô cùng thoải mái. 

Đột nhiên, trong lòng Lâm Lâm dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó diễn tả. 

"Di chuyển..."

Khi Chu Bân mới bắt đầu đâm vào, hắn cũng không dám bắt đầu đâm ngay. Vì sợ cô ấy không thích ứng được nên tôi không có động thái gì. Nhưng Linlin đang rất cần được thâm nhập để giảm ngứa và đau nhức. Chu Bân vừa nghe thấy tiếng gọi của cô, anh nhanh chóng di chuyển. 

"Hmm... nhanh lên... di chuyển... ừm... cảm thấy dễ chịu... hm... thoải mái quá... hm... Chu... Bin... ừm... muốn em... muốn em..."

Chu Bân càng làm việc chăm chỉ hơn khi nghe cô nói chuyện điên cuồng như vậy. 

Linlin lúc này thật sự rất dâm đãng, cô không khỏi phát ra những tiếng động phun ra từ miệng, mông càng căng hơn. 

"Hmm...tốt...thật...tuyệt vời...ah...chèn sâu hơn...sâu hơn...ừm...thêm...

À...vâng...chỉ...à...vâng...chỉ...thật...thật...thật thoải mái..."

Hôm nay, Chu Bân đã được làm tình với cô gái xinh đẹp mà anh đã ao ước bấy lâu nay. Ham muốn của anh càng mãnh liệt hơn, động tác của anh càng mạnh mẽ hơn. 

"Ờ..."

“Kạch... cạch…” Tiếng nước dâm dục cũng vang lên. 

Có thể thấy trận chiến này khá khốc liệt, nếu không nước sẽ không chảy ngày càng nhiều, giống như sông vỡ bờ. 

"À... vậy... thật... hạnh phúc... ừm... khó... ừm... thật... thoải mái quá... tôi... tôi muốn... bay lên trời..."

Dương vật của Chu Bân ra vào âm đạo của anh, anh không hề cảm thấy mệt mỏi. Thay vào đó, nó ngày càng trở nên khó khăn hơn.

Chu Bân giống như một con sư tử đã trải qua nhiều trận chiến. May mắn thay, anh ta không chỉ thắng mà còn thắng!

Chu Bân càng thâm nhập thì càng có kinh nghiệm. Dương vật của anh thỉnh thoảng vẫn quay và cọ xát. Có khi nó ấn sâu hơn vào trái tim yêu, da thịt của thành âm đạo thỉnh thoảng cũng bị cọ xát nhẹ. 

Cô không ngừng rên rỉ theo những cú thúc của anh, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều, âm hộ nhỏ của cô càng nóng và chặt hơn. 

"Hmm..." Sự va chạm dữ dội của da thịt với da thịt và âm thanh rên rỉ. 

"Hmph... nhanh lên... đẩy lên... giữ chặt lấy tôi... tôi... tôi không thể chịu nổi... nữa..."

Sau tiếng hét này, Linlin trở nên im lặng. Thì ra sau khi xuất tinh, cô ấy đã kiệt sức do vận động quá sức; và vì uống rượu nên cô ngủ thiếp đi một cách vui vẻ. 

Chu Bân đồng thời bị kích thích xuất tinh. 

Hai người ôm nhau ngủ say. 

Khi Linlin tỉnh dậy sau giấc ngủ này, cô thấy mình trần truồng, ngủ trong một căn phòng xa lạ, rồi thấy mình nằm trong vòng tay của một người đàn ông, và người đàn ông đó chính là Chu Bân, người mà cô đã gặp ngày hôm qua. 

Cô không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua, nhưng sau khi uống rượu cô cảm thấy chóng mặt, điều này khiến cô rất khó chịu. 

Cô cố gắng nghĩ lại, rồi cô nhớ lại mọi chuyện tối qua. Cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ, quay lưng về phía Chu Bân. 

Chu Bân thấy cô tỉnh lại liền ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng gọi: "Lâm Lâm, anh yêu... em, hương vị của em thật đẹp..."

Lâm Lâm xấu hổ quay đầu lại, Chu Bân lật người cô lại, ôm cô thật chặt, không nhịn được hôn cô lần nữa. 

Cuối cùng cả hai cũng bắt đầu trận chiến thứ hai...

Chu Bân bắt đầu chạm vào âm hộ ấm áp của Lâm Lâm, cô cũng dạng chân ra. 

Anh dùng tay trải rộng âm đạo của cô, rồi dùng dương vật cương cứng của mình nghiền nát lõi cô. 

Đột nhiên, cô tự động đẩy lên và mút quy đầu. Cô lại ấn vào mông anh rồi đẩy lên trên, lúc này toàn bộ dương vật đã chìm trong nước. 

Linlin không chút do dự nâng mông lên và tiến lên đón cô, dùng hết sức và toàn lực. 

Chu Bân cũng xông vào trong, hướng về trung tâm huyệt đạo. Anh bắt đầu công việc bơm qua bơm lại, Linlin cũng hợp tác chặt chẽ. 

Anh đút dương vật vào, cô đưa âm đạo lên, cô cứ ậm ừ: "Hừm... ừm... sướng quá..."

Anh đẩy càng nhanh, cô càng vặn vẹo dữ dội. Sóng thấm ướt ga trải giường, dục vọng thăng hoa đến tột cùng. 

Phần thịt của thành âm đạo của cô kẹp chặt vào dương vật của anh như một chiếc kẹp thịt, đẩy khoái cảm của anh lên đến đỉnh điểm. 

Anh ra vào thật nhanh, cảm giác thật thoải mái. 

"Hmm... thoải mái quá... hm... à... bên trong... ngứa quá... đẩy lên... đẩy vào trong... ừm..."

"A..." Chu Bân biết nàng sắp mất đi tinh trùng, liền dùng hết sức lực phóng nhanh, áp vào hoa tâm. 

"Ừm..." Chu Bân không khỏi rùng mình một cái, nóng hổi tinh dịch triệt để phóng vào trong lòng. 

Cô ôm chặt anh bằng cả hai tay cho đến khi dương vật hoàn toàn ngừng bắn, rồi cô buông ra và chìm vào giấc mơ ngọt ngào. 

Hơn nữa, khi Lý Thiên đến rạp chiếu phim, tình cờ nhìn thấy thang máy nên cô bước vào và chuẩn bị đi xem phim ở tầng 5.

Cô là người duy nhất trong thang máy. Vừa lúc thang máy sắp đóng cửa thì có một thanh niên lao vào. 

Nhìn thấy hắn hai mươi bốn năm tuổi, cao ráo tuấn tú, khuôn mặt tuấn tú, chính là một thiếu niên tuấn tú. Lý Khiêm trong lòng vui mừng, cố ý nhìn chằm chằm hắn. Và người đàn ông đang nhìn cô một cách thèm khát dù đang say: bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, cơ thể khoác lên mình chiếc váy mỏng manh, bộ ngực khủng dường như sắp lòi ra ngoài. 

Người đàn ông buồn cười, nhún vai huýt sáo với cô, Lý Thiên bĩu môi với anh ta để không thua kém. 

Lúc này, cửa thang máy mở ra, hai người bắt đầu bước ra ngoài. Vừa bước ra khỏi thang máy, người đàn ông đã đưa tay nhéo nhéo ngực Lý Khiêm. Lý Khiêm cũng ngạo mạn hét lên: "Ôi! Chết tiệt, ngươi muốn bóp chết ta!"

Người đàn ông lập tức cười và nói: "Xin lỗi, bạn có thể cho tôi biết tên của bạn được không?"

Lý Khiêm lo lắng một mình sẽ buồn chán, chưa kể cô đoán hôm nay Lâm Lâm nhất định có thể thu thập được một bộ đồ lót. Cô cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, hào phóng nhìn anh một cái, khiêu khích hỏi: “Anh muốn thế nào?

Muốn treo ngựa thì không có cách nào làm được. Chắc cậu đã véo chỗ của tôi rồi. "

Cậu bé mỉm cười và nói: “Xin lỗi, chỉ là vô tình thôi”.

Lý Khiêm nhìn hắn từ đầu đến chân, cẩn thận nhìn mặt hắn, như đang tra xét bí mật, nói: "Vết ngươi vừa mới cho ta, như vậy đã đủ chưa? Đây là lần đầu tiên ta gặp một người như ngươi, thật vất vả!" Nói xong cô cười nhẹ. 

Anh nhân lúc đó lắc vai cô nói: “Anh hỏi em tên gì, em vẫn chưa trả lời!”

"Lý Khiêm, còn ngươi?"

"Tôi tên Lâm Kiệt."

Người đàn ông tình cảm và người vợ lẽ quan tâm. Nó rất đơn giản. Sau vài lời, hai người khoác tay nhau bước vào rạp chiếu phim. 

Ngồi trên ghế của cô, Lý Khiêm tự nhiên rúc vào trong ngực Lâm Kiệt, bộ ngực đầy đặn phập phồng trước mặt cô. Lâm Giải hơi say đã lén hôn cô rồi chạm vào cô.

Lý Khiêm dùng tay đẩy hắn ra. Cô nắm tay anh, ánh mắt kỳ quái nhìn anh nói: "Đèn còn sáng, có nhiều người như vậy, anh không sợ người khác cười nhạo mình!"

Lâm Giải không còn cách nào khác ngoài mỉm cười, tạm thời kiềm chế và bình tĩnh lại, nhưng tay anh nhéo nhéo và chạm vào đùi cô.

Lý Khiêm nói: “Anh có thói quen nhéo phụ nữ à?” 

Lâm Giải nghe vậy không nói nên lời và chỉ có thể mỉm cười. Chuông reo bắt đầu buổi biểu diễn và đèn đã tắt. Toàn bộ rạp chiếu phim tối đen ngoại trừ màn hình. Đoạn giới thiệu mở đầu đã kết thúc và mọi người bắt đầu thưởng thức bộ phim. 

Lâm Kiệt vòng tay ôm lấy Lý Khiêm, nàng dựa thật chặt vào hắn. Bộ phim bắt đầu mấy phút, Lâm Kiệt tay bắt đầu không thành thật. Anh ôm Lý Thiên và hôn lên môi cô, nhưng cô không từ chối anh.

Hai người ngồi ở giữa, phía sau có rất nhiều người. Khi hôn nhau phải ôm nhau. 

Cái ôm này chắn mất tầm nhìn của người phía sau. Thế là những người đứng sau “la ó” và huýt sáo với họ. 

Lý Thiên hiểu tại sao những người đứng sau la ó cô. Cô đứng dậy, kéo Lâm Linh Kiệt đi đến chiếc ghế trống phía sau. Có một bức tường phía sau bạn, và sẽ không có ai la ó nữa. Đây là nơi lý tưởng nhất và chắc chắn sẽ không làm phiền người khác! 

Trong lòng Lâm Kiệt không còn chút do dự nào nữa. Anh ôm lấy Lý Khiêm, bắt đầu bằng nụ hôn, sau đó dần dần chuyển sang vuốt ve. Lý Khiêm cũng nhắm mắt lại, tận hưởng sự thoải mái của người khác giới. 

Như người ta vẫn nói, Lâm Giải lúc này thực sự đang đẩy phong bì. Anh chậm rãi di chuyển từ bên ngoài quần áo của cô vào bên trong quần áo của cô. Bàn tay của đàn ông là thứ kích thích nhất đối với phụ nữ. Anh dùng ngón tay nhéo ngực cô. 

Những gì Lâm Giải cảm nhận được là bộ ngực mềm mại, thanh tú và đàn hồi. Cô còn có đôi chân thon, mịn màng và đáng yêu được mọi người đàn ông yêu thích. 

Lâm Giải cũng là đàn ông, anh âu yếm vuốt ve đùi cô. Lý Thiên được anh làm cho cảm giác như cô đang ở trong xứ sở thần tiên. 

Đột nhiên, tay Lâm Kiệt thò vào trong váy cô. Và khi anh đưa tay ra bên ngoài chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô, anh muốn đưa tay mình vào bên trong. 

Lúc này Lý Khiêm mới có phản ứng. Cô đánh anh ta và nói: "Sao anh bạo dạn thế? Anh chạm vào cái gì vậy!"

Một âm thanh quyến rũ nhưng nhẹ nhàng lọt vào màng nhĩ của anh. 

Lâm Kiệt chỉ có thể nhìn hắn mỉm cười. Anh tiếp tục cố gắng và muốn chạm vào nó một lần nữa. Nhưng lần này Lý Khiêm đã đề phòng rất tốt, ngăn cản hắn thành công. 

Cả hai đều không biết chuyện gì đang xảy ra trên màn hình. Đối với Lý Thiên, tất cả những gì cô nhận được chỉ là sự đụng chạm của người khác giới. Những gì Lâm Giải nhận được chỉ là sự kích thích và phấn khích. 

Tiếng chuông vang lên, đèn bật sáng và bộ phim kết thúc. Những người đang xem phim lần lượt đứng dậy và bước ra từ mọi hướng. Lâm Lâm Giải ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thiên và mỉm cười nhìn cô. 

Lý Thiên nhún vai và nói với anh: "Anh đã xem bộ phim này. Nó nói về cái gì?"

Lâm Giải cười và nói: "Có rất nhiều nụ hôn ngọt ngào, đôi chân đẹp và cặp mông béo, nhưng đáng tiếc là tôi không thực sự nhìn thấy chúng!"

Lý Khiêm cũng cười nói: "Còn muốn làm gì nữa?"

Lâm Kiệt cười nói: "Ta dẫn ngươi đi xem thật!"

Lý Khiêm nghe xong đỏ mặt, dùng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn nói: "Chúng ta vừa mới gặp mặt!"

Lâm Lâm Giải nói: "Đây cũng là một xu hướng mới! Nó từng được gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên!"

Lâm Linh Kiệt dừng một chiếc taxi, nắm tay cô, hai người lên xe. Hơn mười phút sau, xe dừng lại trước một căn hộ. 

Lý Khiêm hỏi: “Anh sống ở đây à?”

Lâm Linh Kiệt nói: “Là thuê, không tệ!”

Tiền lại nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi rất tự tin, ngươi có biết ta nhất định sẽ đi cùng ngươi sao?"

Lâm Kiệt không nói gì, anh vòng tay qua eo cô, suýt nữa ôm cô vào thang máy! 

Đây là một ngôi nhà được trang bị rất tốt. Phòng khách rất gọn gàng, ngăn nắp, có ghế sofa và các thiết bị điện. Nối liền với phía sau phòng khách là phòng ngủ, dường như có một bầu không khí rất đẹp. 

Lý Thiên nhìn xung quanh và biết đó là một cái bẫy khiêu dâm lớn. Nhưng cô không hề sợ hãi, thay vào đó cô bước đến ghế sofa và mỉm cười ngồi xuống. 

Lâm Kiệt lấy trong tủ lạnh ra một ly nước lạnh đưa cho cô. 

Lý Khiêm tiếp quản. Cô ngồi xuống trong tư thế đẹp và bắt chéo chân. Vì váy của cô rất ngắn nên phần lớn cặp đùi trắng nõn và cặp mông đầy đặn của cô đều lộ ra ngoài. 

Lâm Giải nhìn và thấy đùi của Lý Thiên đã lộ ra, và quần lót của cô gần như lộ ra. Đây chính là ý đồ của Lý Khiêm để khiến Lâm Kiệt càng thêm ám ảnh với cô. 

Lâm Giải ngồi trên ghế sofa đối diện cô, đang định nói chuyện với cô, nhưng anh chỉ nuốt nước bọt, tim đập thình thịch. Lý Khiêm đã sớm chú ý tới tình huống của hắn, liền đưa tay kéo váy của mình xuống. Chiếc váy ngắn đến nỗi tôi không thể kéo nó xuống được.

Lâm Giải sửng sốt và nhảy ra khỏi ghế sofa. Anh mỉm cười: “A! Em thật quyến rũ!

Hãy để tôi xem xét kỹ hơn! "

Lý Thiên nghe và đứng lên với một nụ cười. Lâm Giải bước đến gần cô, ôm cô và hôn cô say đắm. Lý Thiên kêu lên "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?" 

Khuôn mặt và đôi môi của Lý Thiên được hôn vô số lần. Người của cô cũng có chút bối rối. Tôi không biết anh ấy đã dùng phương pháp nào để cởi nút áo của cô ấy. 

Lâm Giải mỉm cười và nói: "Này! Em ơi, áo lót của em đâu rồi?"

Lý Khiêm cười nói: "Thứ đó ta không mặc, ngươi làm cái gì vậy! Phiền phức quá!"

Lâm Giải yêu bộ ngực khủng của cô đến mức đưa tay chạm vào chúng. Sau khi xoa một lúc, núm vú của Lý Thiên trở nên cứng rắn. Màu đỏ và dịu dàng như quả anh đào, mịn màng và đáng yêu. Cùng với khuôn mặt tươi cười quyến rũ của Lý Thiên, Lâm Giải cực kỳ sừng sỏ. Anh lại ôm cô rồi bế cô vào phòng ngủ. 

Lý Thiên đã có mong muốn của cô ấy nên cô ấy không chống cự hay tỏ ra bất mãn. Cô giống như một cô dâu, để anh điều khiển mình. Cô chỉ cố ý nhẹ nhàng nói: "Anh làm gì vậy! Tại sao lại cởi quần áo của tôi! Thật khó chịu!"

Lâm Kiệt đặt cô xuống giường, cởi hết quần áo ra. Lý Khiêm ngã xuống giường, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Cô theo bản năng siết chặt hai chân. 

Lâm Kiệt cũng cởi quần áo. Anh cúi xuống và bắt đầu mút ngực cô. Lý Khiêm bị hắn làm cho sợ hãi. Cô vùng vẫy một lúc rồi nói: "Cẩn thận! Tôi đau quá."

Lâm Kiệt cười nói: "Yên tâm đi, anh yêu, em sao có thể nỡ làm tổn thương anh?"

Anh mút núm vú bên trái và dùng ngón tay nhéo núm vú bên phải. Toàn thân Lý Khiêm đều có phản ứng, cô cảm thấy thay đổi lớn nhất chính là ở phần dưới âm đạo của mình. Khi uống một ngụm, bên trong cơ thể co rút và từng đợt ngứa ngáy. Cảm giác như có sâu bọ bò vào bên trong khiến tôi thấy ngứa ngáy. Một dòng nước dâm đãng chảy ra từ cái lỗ da thịt mềm mại và đỏ rực. Càng ngứa thì nước càng chảy ra nhiều. 

Lâm Giải thấy mặt cô đỏ như hoa hồng, cùng với thái độ tán tỉnh. Anh không nhịn được mà đưa tay kéo quần lót của cô xuống. Lý Khiêm kinh ngạc hét lên, kéo quần lên không cho nó cởi ra. Tuy nhiên, cô lại miễn cưỡng cho phép Lâm Giải dỡ bỏ rào cản cuối cùng. Nhưng Lâm Kiệt còn chưa cởi quần lót. Lý Thiên nhét cặc anh qua quần anh, nhưng cô thất vọng vì anh chưa cương cứng. 

Lý Khiêm nhéo nhéo nói: "Đây là cái gì? Làm sao còn chưa đứng dậy? Tệ quá!"

Lâm Giải nghe xong lời này rất không bị thuyết phục. Anh cởi quần lót và để lộ con cặc của mình. Bàn tay của Lý Thiên nhanh chóng nắm lấy nó. Con cặc của anh đã bị bàn tay ngọc bích của cô nắm lấy. Chiếc xúc xích mềm trở nên lung lay và cứng ngắc. Nó ngày càng dài ra và cứng hơn, quy đầu cũng sưng lên. Một chiếc xúc xích thịt to, dày và dài, dựng lên rất cao. 

Lý Thiên đã bị sốc khi anh ấy đến như thế này. Cô nhanh chóng ngồi dậy khỏi giường, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào háng Lâm Kiệt. Lý Thiên nói: "Bạn có thể làm phép thuật! Tại sao bạn đột nhiên trở nên lớn như vậy?"

Cô vừa hỏi vừa đưa tay nhéo một lần nữa. Sau đó lại cười nói: "Cái này cũng đủ lớn, nhưng ta không biết làm sao?"

Lâm Giải mỉm cười dang rộng đùi, sau đó đưa tay chạm vào âm hộ nhỏ của cô. Anh ấy cười và nói: "Chỗ của bạn rất tươi. Bạn có thể nấu nó trong hai giờ mỗi lần không?"

Lý Khiêm lại giật mình nói: "Cái gì? Điều đó sẽ giết người, không ai có thể chống đỡ lâu như vậy!"

Lâm Giải cười nói: "Em yêu, em không thích xúc xích lớn à?"

Sau khi hỏi câu này, Lý Khiêm không nói nên lời. Cô đang tự nghĩ, một con cặc to, dày và đáng sợ như vậy, đút nó vào lỗ của mình có sướng không? 

Mặc dù đã nhiều lần quan hệ tình dục với đàn ông nhưng cô chưa bao giờ gặp phải con cặc to như vậy. Tay Lâm Kiệt tiếp tục sờ vào âm đạo của cô. Âm đạo của cô cảm thấy vô cùng ngứa ngáy khi chạm vào và rất nhiều chất lỏng chảy ra. Lâm Giải cảm thấy lối vào âm đạo của mình ướt đẫm nước. Anh đẩy Lý Khiêm xuống, nhấc đùi cô lên và giẫm lên người cô. Lý Thiên tuy có nhiều kinh nghiệm nhưng đây là lần đầu tiên cô gặp phải một con gà trống lớn như thế này. Cô có chút sợ hãi. Nếu anh ta xuyên qua nó, anh ta có thể làm hỏng cái lỗ nhỏ của cô. Cô cảm thấy lo lắng và nói: "Ồ! Đừng lo lắng quá, tôi chưa sẵn sàng!"

Lâm Giải không quan tâm đến điều này, anh lập tức ấn quy đầu của mình xuống bụng cô. Lý Khiêm ngứa đến mức không nhịn được muốn thâm nhập vào hắn. Thế là cô cầm xúc xích của anh. Anh nhẹ nhàng xoa bóp lỗ âm đạo của cô. 

Nhận thấy cơ hội, Lâm Giải đẩy xúc xích vào trong. Quy đầu lớn ngay lập tức được thắt chặt. 

"Ôi! Nhẹ nhàng chút! Đau quá." Lý Khiêm không khỏi hét lên. 

Lâm Giải cũng cảm thấy quy đầu của mình căng cứng, như thể đang cắn nó. Anh biết nó đã được đưa vào. Anh ta đẩy con cặc của mình nhiều lần cho đến khi toàn bộ con cặc được đưa vào. 

Lý Thiên cảm thấy âm đạo của mình sưng tấy đến mức cô dang rộng đùi ra hết mức có thể. Điều này sẽ làm cho âm đạo của cô ấy sưng to hơn một chút. 

Lý Khiêm thở dốc. Tay cô đang đập mạnh vào anh. Tất cả những gì anh có thể nói là "Ồ!" 

Mặc dù âm đạo nhỏ của Lý Thiên thường xuyên bị đàn ông xâm nhập. Nhưng những cái cô thường mua không phải là những cái lớn, chỉ dài ba hoặc bốn inch. Bây giờ gặp được Lâm Kiệt này, cô thực sự rất ngạc nhiên. 

Cô đã bị con cặc của anh xâm nhập, mặc dù âm đạo của cô vẫn còn hơi đau nhưng lỗ thịt mỏng manh của cô vẫn đang chảy dịch. 

Sau khi xúc xích của Lâm Giải được đẩy vào, anh nhìn xuống và nhìn thấy một cái lỗ lớn trên lỗ mềm của Lý Thiên, sắp nổ tung. Hai môi âm hộ cũng bị mở ra do dương vật sưng tấy, kẹp chặt dương vật. Trong khoảng trống giữa hai người, nước của Lý Thiên chảy ra. 

Lâm Kiệt bắt đầu chậm rãi đâm vào, Lý Khiêm cảm nhận được loại cảm giác này, nàng trước nay chưa từng có hưởng thụ. Con cặc to lớn của anh dường như chạm đến đỉnh tim, toàn bộ âm hộ của anh sưng tấy và căng cứng. Nhưng hương vị này rất thoải mái! 

Nếu không có cảm giác đau đớn và căng cứng này, cô sẽ không cảm thấy đủ kích thích! 

Lý Thiên đang chìm trong suy nghĩ khi Lâm Giải huých cô hai cái. Lý Khiêm bị anh đẩy mạnh hai cái, cô lập tức hét lên: "Ôi! Nhẹ nhàng thôi, anh không biết đồ của anh lớn cỡ nào đâu. Tôi nghiến răng kìm lại, ép anh nhét vào, anh phải thong thả."

Lâm Kiệt thấy nàng đổ mồ hôi, biết nàng có chút quá nhiều, không dám lập tức đâm vào nàng, liền rút cặc ra một chút. Anh nghiêng người về phía cô và đặt con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Lý Khiêm cảm giác được một ít cặc của mình đã bị rút ra, nên cô cử động cơ thể để ngủ thẳng. 

Nhưng tôi không ngờ rằng khi tôi cử động như thế này, âm đạo của tôi lại có cảm giác ngứa ngáy. 

Lý Khiêm vốn tưởng nhét hết vào sẽ thoải mái hơn, nhưng cô sợ nó sẽ sưng tấy mà chết. Kể cả nếu nó không chết, nó cũng có thể sẽ bị tách ra. 

Con cặc của Lâm Giải ngâm một lúc, anh cảm thấy cái lỗ mềm mại dường như đang chuyển động nên anh lại bắt đầu đẩy mạnh. Anh ấy không đẩy mạnh lắm mà chỉ đẩy từ từ khi đưa vào. Lý Thiên cảm thấy thoải mái một chút trong hang của mình! 

Xúc xích của anh đâm vào từ từ. Cô chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và cơn đau đã đỡ hơn trước rất nhiều. Anh hít một hơi rồi nói: "Jie, bây giờ em có thể nhét nó vào sâu hơn và di chuyển nó!"

Anh gật đầu, hôn cô và bắt đầu đẩy cô thật say đắm. Anh ta dùng lực đẩy toàn bộ xúc xích vào. Lý Khiêm cảm thấy có chút quá đáng. Cô không chỉ bị đầy hơi mà quy đầu to ở âm đạo cũng bắt đầu lộ rõ ​​sức mạnh. Ngay khi quy đầu được đưa vào, âm đạo dường như bị tách ra. 

Lý Khiêm nói: "Ôi! Lâm Kiệt, ta nhịn không được nữa, ôi! Sắp gãy rồi! Kéo ra nữa đi! Ngươi sắp giết người rồi!"

Lý Khiêm đau đến mức há miệng ra. Lâm Giải thấy vẻ mặt cô có vẻ đau đớn. Anh không dám dùng vũ lực hay chèn quá sâu, sau đó lại tiếp tục phương pháp chèn vừa rồi. 

Sau một hồi điên cuồng làm tình, Lý Khiêm đã gần xong việc. Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn một chút và cảm thấy thoải mái hơn. 

Những lực đâm của Lâm Giải lúc nhanh lúc chậm, xúc xích chỉ mới di chuyển được 2/3 quãng đường. Đây là cảm giác Lý Khiêm chưa từng nếm qua. Cô thả lỏng cơ thể và để anh đẩy vào, cảm thấy rằng anh là người duy nhất trên thế giới biết cách làm điều này tốt nhất. 

Đột nhiên, trong lòng cô có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ. Cô không khỏi ngứa ngáy, hét lên: "A! Ối! Đại ca! Anh xuyên thấu trái tim em rồi!"

Lý Thiên hét lên, điều này khiến Lâm Giải càng thêm hưng phấn. Anh ta đã đánh cô rất nhiều lần. Trong cái lỗ mềm mại của Lý Khiêm vang lên một tiếng "xèo xèo", đồng thời, da thịt của hai người phát ra âm thanh "tát". 

Loại âm thanh này thực sự khiến Lý Khiêm cảm thấy hưng phấn trong tai. Lâm Giải lại hét lên điên cuồng, khiến Lý Thiên phát điên. Cô đá chân loạn xạ trên giường, vung tay điên cuồng và trợn mắt. Cùng lúc đó, trong âm đạo của cô vang lên tiếng “xèo xèo”, và một thứ chất màu trắng trào ra từ âm đạo. 

Ngay khi Lý Thiên tiết ra dịch âm đạo, cô ôm chặt Lâm Giải để ngăn anh đẩy. Nhưng Lâm Kiệt can thiệp đã lâu, nhưng hắn vẫn chưa thỏa mãn. Lý Khiêm bảo hắn rút cái xúc xích thịt to ra, nhưng hắn vẫn không đành lòng rút ra. Anh ấy đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với Lý Thiên, nhưng Lý Thiên chắc chắn không muốn vì cô ấy quá mềm yếu. Việc thâm nhập này phải được sự đồng ý của cả hai bên. Hiện tại Lý Khiêm không muốn nữa, nàng đã thỏa mãn, Lâm Kiệt cũng không muốn ép buộc nàng nữa, đành phải rút dương vật của mình ra. 

Lý Khiêm nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Cô vội vã vào phòng tắm và tắm. Lâm Giải không hài lòng với lần quan hệ tình dục này. Con cặc của anh vẫn nhô lên cao, cứng đến nỗi bụng anh đau nhức. 

Lý Khiêm tắm rửa xong trở về giường. Cô cười nói: “Đồ của anh lớn quá, em chịu không nổi!”

Lâm Kiệt thất vọng nói: "Ôi! Ngươi thật tệ, mới đánh mấy chiêu liền buông ra!"

Lý Khiêm cười nói: "Đừng tham lam như vậy, người ta thường chơi với con nhỏ hơn con của ngươi, đối với người lớn như ngươi, ta phải từ từ, sẽ quen, sau này ta đảm bảo ngươi sẽ hài lòng!"

Lâm Kiệt nói: "Ngươi hiện tại thỏa mãn, nhưng ta lại đau khổ."

Lý Thiên cười sau khi nghe điều này, dùng tay nắm lấy con cặc của anh và di chuyển nó vài lần. Lâm Giải thầm nghĩ, cứ để bao cao su cho cô ấy đi. Anh nằm xuống và duỗi ruột ra cho cô cử động. 

Một lúc lâu sau, tinh dịch được lấy ra khỏi cơ thể anh, rồi hai người cùng nhau chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô tỉnh dậy thì trời đã sáng, Lý Thiên nhìn thấy con cặc cực lớn của Lâm Giải, cô cảm thấy vừa yêu vừa sợ. Cô lén hôn nhẹ lên quy đầu của anh, nhanh chóng mặc quần áo, đi xuống lầu rồi đi thẳng đến nơi mình ở. 

Khi đến ký túc xá, tôi gặp Triệu Phi, người cũng vừa trở về, đang ngồi trong phòng khách vui vẻ kể cho mấy em gái nghe về 'chiến công anh hùng' mà cô Viên đã làm với cô cả đêm. 

Khi nhìn thấy Lý Khiêm quay lại, tất cả đều nhìn cô cười và nói đùa với cô. Giữa tiếng cười của các em gái, Lý Thiên cởi đồ lót của mình, đánh dấu, cất vào tủ, mặc một chiếc khác rồi quay trở lại phòng khách. Cô cũng mô tả khẩu pháo lớn bất thường của Lâm Giải cho họ nghe, đồng thời đưa ra gợi ý rằng cô nên dẫn các chị em đi chia sẻ. 

Mấy chị em thở dài ghen tị, tất nhiên cũng chứa đựng cảm xúc háo hức muốn thử. Sau khi mọi người thảo luận, Lưu Mỹ và Lâm Lâm còn chưa trở lại, Đông Phương Cảnh Ngọc còn chưa đứng dậy, Vương Tuyết và Mã Kiệt còn có việc phải làm nên quyết định Hậu Cảnh sẽ đi gặp thầy Nguyên Tuyền và Viên, còn Baina sẽ đi khiêu chiến 'Đại pháo' với Lý Khiêm. 

Đầu tiên, Lý Thiên và Baina đi xuống tầng dưới nhà Lâm Giải. Vừa xuống xe, họ đã nhìn thấy Lâm Kiệt từ một nhà hàng đi ra. 

Lúc này Lâm Kiệt đã ăn xong, đang định ra ngoài chơi thì nhìn thấy một cô gái bước xuống taxi, mái tóc dài tung bay trong gió. Thân hình gợi cảm đó còn tệ hơn cả Lý Thiên. Ngực cô to hơn và đôi chân quyến rũ hơn. Lâm Giải rất vui mừng khi được gặp cô ấy. Nếu không phải ngoài đường, tôi thực sự muốn chạm vào cô ấy. 

Lâm Giải chỉ nhìn cô và không chú ý đến những người đi cùng cô. Khi cô gái nhìn thấy anh đang nhìn mình, cô mỉm cười và gật đầu với anh. 

Lúc này, cô gái ngồi sau xe đi tới. Anh ta nói với Lâm Kiệt: “Nếu không ở nhà nghỉ ngơi, sao lại ra ngoài?”

Khi nhìn thấy, hóa ra là Lý Khiêm, hắn cười nói: "Ta đói, ta muốn ra ngoài ăn!"

Lý Khiêm khịt mũi nói: "Ra ngoài ăn sao lại nhìn chằm chằm tiểu thư? Ngươi không có ý tốt gì đâu."

Cô gái mỉm cười nói: "Lý Khiêm, ngươi nói cái gì?"

Lý Thiên nói với Lâm Giải: "Đây là bạn tốt của tôi, cô Baina."

Lâm Giải vội vàng gật đầu nói: "Thì ra là cô Baina, thật xinh đẹp! Hai người thật gợi cảm!"

Baina không nói gì, chỉ che miệng cười. Lý Khiêm hỏi hắn: "Ngươi đi ra ngoài?"

Lâm Kiệt cười nói: "Ở nhà làm gì? Ở một mình buồn quá!"

Lý Khiêm nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta đã đến đây, ngươi sẽ sắp xếp chương trình gì?"

Lâm Giải mỉm cười và nói: "Chương trình tương tự như tối qua thì sao?"

Lý Khiêm đỏ mặt nói: "Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên Baina gặp ngươi."

Baina cố ý cười nói: "Ta có thể đi!"

Lâm Kiệt cười nói: "Cùng đi chơi đi!"

Baina cười nói: "Cái này không tốt, ta sợ sẽ ảnh hưởng tâm tình của ngươi!"

Lý Khiêm cười nói: "Không được, có ngươi ở đây nhất định sẽ thú vị hơn."

Lý Khiêm lại nói với Lâm Kiệt: "Ta sợ ngươi cô đơn nên mới mời Baina đi cùng ngươi."

Lâm Kiệt vội vàng nói: "Vậy cảm ơn ngươi. Vì sao ngươi rời đi không gọi điện thoại cho ta?"

Lý Khiêm nói: “Ta nhìn thấy ngươi ngủ ngon như vậy, liền nhịn không được gọi điện thoại cho ngươi.”

Lâm Kiệt đưa tay vỗ vỗ Baina vai nói: "Chúng ta cùng nhau đi tham gia vui vẻ đi!"

Nói xong, không đợi họ nói tiếp, anh nắm tay cả hai đi lên. Vừa lên lầu, anh đã đưa họ vào phòng và bận rộn giải trí cho họ. Và cô nháy mắt với Lý Thiên. 

Lâm Kiệt mỗi một động tác đều tùy ý, Baina cười lớn. Lâm Giải vốn định cho họ uống nước đun sôi. Khi mở tủ lạnh và tìm thấy hai chai soda, anh mở một chai và đưa cho họ. 

Lâm Giải đưa nó cho Baina trước và nói: "Cô nương đáng yêu của tôi, uống một ngụm soda đi!"

Baina cười nói: "Lý Khiêm ép ta tới đây, thật xin lỗi."

Lâm Giải cũng nói: "Giọng nói của Baina thật cảm động, nghe xong khiến người ta lầm tưởng."

Lý Khiêm nhận lấy soda, cười nói: "Lâm Kiệt, ngươi có công bằng không? Ta chỉ có nửa cốc, Baina chỉ có một cốc!"

Lâm Kiệt cười nói: "Ngươi thích uống một nửa! Ta sợ ăn nhiều sẽ đầy bụng."

Baina bật cười sau khi nghe điều này. Lâm Kiệt hỏi: "Baina, ngươi cười cái gì?"

Lý Khiêm vội vàng hỏi: “Khi cười làm sao biết nàng uống đầy chén?”

Baina còn trêu: “Vốn dĩ tôi không đủ sức, nhưng tôi vẫn muốn ăn nhiều hơn!”

Lâm Khiết nghe vậy, hắn biết nàng cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của bọn họ. Anh vui mừng đến mức lập tức ôm lấy Baina và hôn cô. Khi Bạch Na bị anh hôn, cô nhìn Lý Khiêm, nhưng Lý Khiêm lại không nói gì. Ngược lại nàng đi tới, rơi vào trong ngực Lâm Kiệt. 

Lúc này Lâm Kiệt rất vui vẻ. Anh ấy cầm mỗi tay một cái và hôn cái này cái kia. 

Baina là một cô gái cởi mở và thẳng thắn. Cô nói thẳng vào vấn đề: “Lý Khiêm nói đồ của anh rất lớn, có thể cho tôi xem được không?”

Lâm Kiệt không ngờ cô lại dễ dàng nói như vậy, liền cười nói: "Tôi có thể cho cô xem, nhưng sau này cô phải đưa vào." Nói xong, anh ta cởi khóa quần và lấy cặc từ trong quần lót ra. 

Baina nhìn qua thì thấy con cặc mềm mại trông không giống lắm nên cô cảm thấy nó không có gì đặc biệt. 

Cô cười nói: “Buồn cười quá. Chỉ một số tiền nhỏ như vậy mà sao có thể lớn như vậy?”

Lý Khiêm nói: "Đừng phạm sai lầm!"

Vừa nói, anh vừa đưa tay nắm lấy con cặc của mình, dùng tay bóp vài cái nhưng vật vẫn gục xuống. Lý Thiên trở nên lo lắng và nói: "Anh đang làm cái quái gì vậy! Anh chỉ đối xử thô bạo với tôi, và khi nhìn thấy người khác, anh sẽ trở nên chán nản."

Nói xong, anh ta dùng tay bóp chặt con cặc lần nữa rồi bắt đầu di chuyển nó. Sau hơn chục lần, con gà trở nên cương cứng. 

Khi Baina nhìn qua, cô thấy con cặc nhỏ của mình đột nhiên trở nên cứng và dài đến đáng sợ, quy đầu cũng to đến kinh ngạc. Lý Thiên chơi đùa với con cặc của mình và hỏi Baina: "Nhìn xem, nó có đủ lớn không?"

Nghe xong, mặt Baina đỏ bừng. Cô ấy thậm chí còn cố gắng cười nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Lâm Linh Giải. 

Cô tự nghĩ: Đây quả thực là một con gà trống lý tưởng. Nếu cô quan hệ với anh ta một lần, chắc chắn cô sẽ muốn quan hệ hàng ngày. 

Lâm Giải rất tự hào về con cặc to lớn của mình. Anh hỏi: "Cô Baina, cô có thích không? Hãy đến và chạm vào tôi!"

Nói xong, anh ta mang con gà trống đến trước mặt Baina. Baina giả vờ sợ hãi, nhanh chóng lùi lại hai bước. Lý Thiên rất thông minh. Cô nắm lấy tay Baina và đặt nó vào con cặc của mình. Baina đưa tay ra và nắm lấy nó. Cô bóp mạnh, quy đầu sưng lên khiến mắt Mẹ ngấn nước. 

Lâm Kiệt cố ý cường điệu, hét lớn: "Ôi! gãy rồi!"

Baina mỉm cười với Lý Thiên và đi về phía Lâm Giải. Đẩy ngực của bạn ra trước mặt anh ấy. Cô nhẹ giọng nói: "Lâm Kiệt, con cặc to đáng yêu của anh! Xin lỗi, tôi không cố ý hét lên. Còn đau không? Anh có thể lấy nó ra cho tôi xem lại được không?"

Rồi cô đưa ngực mình lên mặt anh và dụi ngực mình vào mặt anh. Lâm Kiệt lúc này trong lòng thực sự cảm thấy khó tả. 

Lý Khiêm lúc này mới cười nói: "Lâm Kiệt, ngươi cởi quần ra đi, để chúng ta dễ dàng hơn."

Lâm Kiệt kéo quần lên và cởi ra. 

Lý Khiêm nhìn thấy liền mỉm cười: "Được rồi, ta lại mềm lòng, lần này ta không quan tâm! Ngươi phải có trách nhiệm!"

Baina nói: "Chỉ cần chịu trách nhiệm thôi. Dù sao tôi cũng có cách làm khó."

Lâm Kiệt cố ý nói: "Cô nương thân mến, xin cô đừng nhéo tôi nữa!"

Tất cả họ đều cười. Lúc này, Baina yêu cầu Lâm Giải đứng trước mặt cô và hướng con cặc của mình về phía cô. Lý Thiên và Baina đều ngồi trên ghế sofa. 

Lý Khiêm cười nói: "Rõ ràng lắm, con gà trống hướng về hai mặt của chúng ta." Vừa nói cô vừa xoa con cặc to vào mặt. Baina nói: "Được rồi? Đến lượt tôi."

Lý Thiên đưa con cặc mềm mại của mình cho Baina. Baina cầm lấy con cặc và véo quy đầu một lần nữa. Nước xuất hiện trong mắt Mẹ nên mẹ nhẹ nhàng lau đi bằng giấy. Sau đó, nghiêm túc, cô ấy một tay cầm con gà trống, tay kia vén lông trên con gà trống, lắc quy đầu vài lần, há miệng, ngậm quy đầu vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu một cách tự nhiên. Con sâu thịt bị miệng cô hút vào. Nó sưng lên và biến thành một con gà trống, cảm giác rất thoải mái. 

Baina vừa mút cặc, Lâm Kiệt đã đẩy cặc của anh vào miệng cô. Sau khi Baina mút cô vài lần, anh lặng lẽ bắt đầu đẩy cô. Sau cú thúc này, Baina không thể chịu đựng được nữa và lập tức nhổ con cặc ra khỏi miệng. 

Cô đánh anh ta và nói: "Chết tiệt, sao anh có thể chống cự được anh ta? Anh ta là người chết!" Cô vừa mắng anh vừa đảo mắt.

Thấy hắn không nói gì, Baina lại cười nói: "Chỉ cần ngươi không đẩy ta lên, đi thôi! Bú thêm mấy lần nữa." 

Lâm Giải lại đẩy con cặc của mình về phía trước. Lần này Baina cầm con cặc to trong tay. Đầu tiên, anh liếm quy đầu của mình. Lâm Giải cảm thấy quy đầu ngứa ngáy kỳ lạ, toàn thân ngứa ngáy, như sắp bay. Anh đang tận hưởng sự thoải mái kỳ lạ này. Đột nhiên Baina ăn thêm một miếng nữa, đưa quy đầu vào miệng, lắc đầu qua lại, khiến quy đầu ra vào trong miệng, có cảm giác như bị nhét vào một cái lỗ. 

Lâm Giải cảm thấy thoải mái ôm Baina vào lòng đến mức khó có thể đứng yên.

Lý Khiêm nói: "Thật sự là vô dụng, ta mới mút được hai cái, sắp ngã rồi." 

Lâm Kiệt nói: "Cẩn thận, nhanh cởi quần áo!"

Lý Khiêm nói: “Cởi quần áo làm gì?” 

Lâm Giải nói: "Tôi muốn chạm vào nó. Thật thú vị khi nặn nó trong tay."

Sau khi nghe điều này, Baina nhổ con cặc của mình ra. Cô nói: "Chết tiệt, Lâm Giải, anh có ý tưởng hay quá. Tôi sẽ bú cô ấy cho anh và anh chạm vào cô ấy. Đây không phải là làm tôi nhột chết sao?"

Lý Khiêm nói: “Sờ vào thì có sao đâu?” 

Lâm Kiệt nói: "Ta cảm thấy như thế này cũng tốt, các ngươi có thể đổi chỗ giúp ta bú cặc được không?"

Lúc này, Lý Thiên và Baina đã cởi trần và đưa bốn bộ ngực khủng của mình cho Lâm Giải. Lâm Giải bây giờ đã bị mắc kẹt trong trạng thái xuất thần. Cô chạm vào cái này cái kia, ăn núm vú của Baina một lúc rồi bú vú của Lý Thiên. Hai cô gái cũng thoải mái nhưng nước trong hố cứ chảy hoài. 

Lý Thiên nói với Baina: "Nhìn xem! Nước chảy ra nhiều quá, ngập hết đùi rồi." 

Baina nhìn Lý Khiêm cái lỗ, cười nói: "Ngươi không cần trách ta, chính mình nhìn xem, ngươi cũng chảy máu khắp sàn nhà." 

Lâm Giải trở nên lo lắng và đẩy Baina xuống ghế sofa. Anh nhấc cặc lên và nhét nó vào miệng cô. Baina một ngụm ngậm vào trong miệng, mút lấy quy đầu to lớn của Lâm Kiệt giống như trẻ con bú sữa.

Lâm Kiệt vừa bị nàng hút xong, toàn thân liền cảm thấy ngứa ngáy. Anh kéo Lý Thiên lại và bắt đầu mút núm vú của cô. Lý Khiêm đang đứng, núm vú của cô bị mút mạnh đến mức như muốn bay lên. 

Lâm Giải mút núm vú của Lý Thiên. Anh đưa tay chạm vào huyệt của Lý Khiêm. Lý Khiêm đẩy đùi Bạch Tuyết Tuyết lên trên ghế sofa, để lộ lỗ âm đạo của cô để ngón tay anh đưa vào. 

Baina nhìn qua và thấy hai người đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Cô ấy hít hai hơi vào quy đầu và nhổ nó ra khỏi miệng. Lâm Linh Kiệt cũng cảm giác được mình dương vật đã nhổ ra, vội vàng hỏi: "Baina, xảy ra chuyện gì vậy? Em đang thoải mái, sao lại nhổ ra?" 

Baina cười nói: "Đến lượt Lý Khiêm hút."

Lỗ của Lý Thiên cảm thấy thoải mái. Khi Lâm Giải rút ngón tay ra, cô dường như đã đánh mất thứ gì đó. Cô lo lắng ôm lấy Lâm Kiệt nói: "Được rồi, để tôi mút cho anh, để tôi thắt dây an toàn cho anh!"

Lý Thiên nói rồi ngồi xuống, cầm lấy con cặc của mình, lau trước rồi ngậm vào miệng cô. Vừa mút quy đầu, cô ấy đã cử động đầu mạnh mẽ khiến cặc cũng di chuyển nhanh chóng. Bây giờ Lâm Giải cảm thấy mình bú mạnh hơn Baina rất nhiều. Đồng thời, cô ấy cũng rất chuyên nghiệp. Cô mút và liếm con cặc của mình, và con cặc của cô gần như cứng đến mức không thể chịu nổi.

Baina lúc này cũng không nhàn rỗi. Vừa buông con cặc ra, cô ngồi xổm xuống sau mông Lâm Kiệt, dùng hai tay dang rộng mông của Lâm Kiệt, chỉ vào rãnh mông của anh, dùng đầu lưỡi liếm nó. Lâm Giải cảm thấy mình bị liếm từ phía trước và phía sau. Anh cầm cái này sờ cái kia, toàn thân tê dại.

Đột nhiên, đầu lưỡi của Baina chạm tới lỗ đít của cô. Lâm Giải cảm thấy lo lắng và đẩy mông về phía trước. Lý Thiên nói "Ồ" và định nhổ nó ra.

Cô vội vàng nhổ ra quy đầu nói: "Mẹ kiếp, anh thật sự có râu phải không?" 

Lâm Giải nói: "Ồ! Không phải tôi. Cô ấy đang liếm lỗ đít của mình, khiến tôi phải đẩy về phía trước." 

Lý Khiêm nhìn thoáng qua, chỉ thấy Baina vẫn ôm mông hắn, thích thú liếm mông hắn. Lý Khiêm mỉm cười, lập tức thu quy đầu lại vào miệng.

Baina liếm lỗ đít của anh ấy một lúc lâu. Lâm Giải cảm thấy rất dễ chịu và không còn căng thẳng nữa nên cô liếm mạnh hơn. Đồng thời, cô đưa miệng vào lỗ đít và mút thật mạnh. Lỗ đít của Lâm Giải bị cô ấy mút một lỗ thịt đỏ. Ngay khi Baina nhìn thấy nó, cô đưa đầu lưỡi vào lỗ thịt và bắt đầu liếm nó. Lâm Kiệt cảm giác được có thứ gì đó xuyên vào lỗ đít nên hắn dùng sức kẹp mông, lưỡi của Baina bị hắn tóm lấy. Đầu lưỡi của nàng vừa bị kẹp lại, Baina còn không có chú ý tới Lâm Kiệt lỗ đít bị kẹp chặt như thế nào. Cô muốn rút đầu lưỡi ra và mút lỗ đít của mình lần nữa, nhưng cô có kéo mạnh đầu lưỡi ra cũng không thể rút ra được. Baina trở nên lo lắng và dùng tay đánh vào mông anh nhiều lần, đồng thời ngân nga "ahhh". 

Lý Khiêm mút quy đầu, thật sự rất thú vị. Cô cảm thấy mông của Lâm Kiệt bị đánh mạnh đến mức gần như không cử động được. Đầu tiên cô cho rằng Lâm Kiệt cố ý chống lại mình nên nhanh chóng nhổ con cặc to lớn của anh ra, muốn mắng Lâm Kiệt. Nhưng khi cô nhìn ra sau mông anh, cô thấy đầu lưỡi của Baina đã bị kẹp lại. Cô vội vàng tát và dùng tay đẩy vào mông anh. Lý Khiêm nhìn thấy liền bật cười. 

Tôi cũng thấy lưỡi của Baina không thể rút ra được. Lý Thiên Thái giúp cô, dang rộng mông Lâm Giải và dùng tay tát mạnh vào mông anh. 

Lý Khiêm nói: "Sao lại kẹp chặt như vậy? Muốn kẹp chết nàng!" 

Baina rút đầu lưỡi ra. Anh ta nhổ nước bọt xuống đất một lúc lâu rồi đứng dậy ôm lấy dương vật của Lâm Giải. Baina mắng: "Mẹ kiếp, ngươi thật ác độc, cẩn thận ta cắn chết bảo bối của ngươi!" 

Lúc này Lâm Kiệt mới ôm hai người vào phòng ngủ. Baina nhìn thoáng qua thì thấy chiếc giường đủ lớn cho ba người ngủ trên đó. Lâm Kiệt vừa vào phòng ngủ liền ngã xuống giường. 

Lý Khiêm dang đùi, ôm lấy mặt Lâm Kiệt. Sau đó cô đối mặt với miệng anh với âm đạo của mình và ngồi xuống sâu hơn. Cô cảm thấy âm đạo của mình chạm vào miệng anh nên cô điều chỉnh tư thế ngồi.

Lâm Giải nói: "Thật là một con mèo nghịch ngợm!"

Lý Khiêm mắng: "Ra khỏi đây đi, ngươi thật hư hỏng!" 

Sau đó, Lâm Giải bắt đầu liếm âm hộ của Lý Thiên, trong khi Baina ngồi xổm lên trên Lâm Giải và đặt âm đạo của cô lên con cặc to lớn của anh. Cô chủ động vặn vẹo eo và hông, cọ sát âm đạo của mình vào quy đầu của anh, khiến anh cảm thấy hạnh phúc như tiên. Khi Lâm Giải chuẩn bị xuất tinh, Baina chuyển sang quan hệ tình dục bằng miệng và để Lâm Giải xuất tinh trong miệng nhỏ của mình. 

Sau khi Bain Na nuốt tinh dịch của anh, cô tiếp tục hút. Trước khi con cặc của Lâm Giải mềm ra, nó lại trở nên cương cứng trong miệng Baina. Sau đó, Lý Thiên chơi với con cặc của Lâm Giải, trong khi Baina để Lâm Giải liếm âm hộ của mình. Ba người cùng nhau chơi đùa đến giữa trưa, Lâm Kiệt lại một lần nữa xâm nhập vào trong âm đạo của Baina trước khi kiệt sức mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Buổi chiều, Lý Khiêm là người thức dậy đầu tiên. Khi nhìn thấy Baina và Lâm Giải vẫn đang ngủ say, cô đánh thức Baina và bảo cô ấy nhanh chóng mặc quần áo vào, hai người vội vàng lẻn ra khỏi cửa. 

Hơn nữa, Hậu Cảnh ăn xong liền vội vàng đi tới cửa phòng Viên Tuyền. Cô bấm chuông nhiều lần nhưng không có ai ra mở cửa. Biết anh không có ở nhà, cô có chút thất vọng và định quay về. Lúc này Viên Quân đã trở lại. 

Hóa ra Viên Toàn và Triệu Phi đã đuổi Triệu Phi đi sau đêm xuất thần của Hà Vân Thẩm. Họ thản nhiên đi dạo xung quanh và quay lại sau bữa sáng, muốn nghỉ ngơi. 

Viên Toàn hồi tưởng về thân hình tuyệt đẹp của Triệu Phi khi anh bước đi. Anh bước tới cửa nhà và suýt đụng phải Hậu Cảnh đang định quay người rời đi. Anh ngẩng đầu nhìn cô, đang định mở miệng thì nghe Hậu Cảnh nhẹ giọng nói: “Thầy Viên!

Tại sao bạn mới quay lại? Họ đã chờ đợi rất lâu để đến tìm bạn! "

Viên Tuyền vừa mới tỉnh lại vẫn có chút bất an, lắp bắp nói: "Ngươi... sao ngươi lại ở đây... ta có chuyện gì vậy...?" Anh mở cửa và để cô vào nhà. 

Sau khi đi vào đóng cửa lại, Hậu Cảnh càng nói càng quyến rũ: "Thầy Nguyên, thầy thật không công bằng!"

Viên Quân nghe cô nói rất khó hiểu nên hỏi: "Không công bằng? Thế nào là không công bằng?"

Hậu Cảnh ngừng vòng vo, cười nói: “Ngươi chỉ đưa cho Triệu Phi thôi.”

Viên Tuyền tỉnh lại, nhưng hiện tại không biết ý đồ của Hầu Cảnh là gì? Vì vậy hắn lại nói: "Ta đưa Triệu Phi cái gì?" 

Hầu Cảnh nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật là giỏi giả vờ. Tối hôm qua ngươi và Triệu Phi không phải cùng nhau làm tình sao? Đúng không?"

Viên Tuyền cuối cùng cũng hiểu ra, nghĩ thầm: Thì ra Triệu Phi đêm qua nếm được vị ngọt của con gà trống, rất vui vẻ nên đã kể cho Hầu Cảnh nghe. Vì vậy, Hầu Cảnh Tài đã đặc biệt đi tìm hắn để 'thử thách'. 

Bất quá Viên Tuyền lúc này không biết nên nói thế nào, lại là Hậu Cảnh đi tới đi theo hắn nói: "Chúng ta là bạn tốt, không thể thiên vị một người!"

Nói xong, một tay không ngừng vuốt ve ngực anh, cố ý dụ dỗ trêu chọc anh. 

Viên Tuyền có thể chịu đựng được sự trêu chọc và cám dỗ như vậy, dễ dàng khơi dậy dục vọng cháy bỏng. Vì vậy, hắn đột nhiên dùng tay trái ôm lấy Hậu Cảnh, đưa miệng lên, nhắm vào miệng cô mà hôn. 

“Ừm…” Nụ hôn này cũng rất nồng nàn, khiến toàn thân Hậu Cảnh mềm mại mềm mại. Có thể nói là cô ấy đã say trước khi uống. 

Hai tay Viên Tuyền không hề khách sáo mà sờ soạng cơ thể cô, một tay thậm chí còn thọc vào trong váy. Dưới sự đụng chạm này, cô cảm thấy ngay cả quần lót của mình cũng ẩm ướt bên trong. Chắc hẳn cô ấy đang trong trạng thái hưng phấn tình dục, dục vọng dâng trào khiến tinh dịch chảy ra ngoài. 

Anh nghịch ngợm cởi quần lót của cô ra, dùng hai ngón tay véo vào môi âm hộ mềm mại khiến cô tê dại, ngứa ngáy, toàn thân run rẩy. 

"Ừ..." Khi hôn nhau, họ không khỏi phát ra những âm thanh dễ chịu. 

Viên Tuyền thậm chí thỉnh thoảng còn nhéo vào âm vật khiến cô càng run rẩy hơn. Bởi vì âm vật là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô gái và có thể khơi dậy ham muốn cao nhất của cô gái nên Hậu Cảnh lúc này đã có ham muốn rất mãnh liệt. Lúc này, thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo. 

Hai người miệng tách ra, nhưng Hậu Cảnh vẫn không ngừng hôn mặt, cổ hắn, thỉnh thoảng cắn vào tai hắn. 

Hai người họ đã đốt củi và đốt lửa. Để tiết kiệm thời gian, họ đi về phía phòng, nhau cởi hết quần áo trên người càng nhanh càng tốt rồi vào tư thế sẵn sàng chiến đấu. 

Viên Quân cầm dương vật chĩa vào âm đạo Hậu Cảnh rồi đẩy vào. 

"A..." Khi con cặc của Viên Tuyền đẩy vào, cô phát ra một âm thanh vui vẻ, đẩy mông anh về phía trước. Cú đẩy này cho phép gà thâm nhập hoàn toàn. 

"Hmm... ừm..." Mũi này đâm thẳng vào tâm bông hoa. Ngọn lửa mãnh liệt, dục vọng này lại càng mãnh liệt hơn. 

"A...ah..." Con cặc to hung hãn đẩy mạnh khiến Hậu Cảnh rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm chặt Viên Quân, không ngừng vuốt ve lưng anh. 

Sau khi Viên Quân làm tình được một lúc, dịch âm đạo của Hậu Cảnh chảy khắp nơi như lũ lụt. 

"A... tôi... tôi thấy thoải mái quá... ừm... hm... con cặc to... to của anh... vậy... thật... ngon... ừm... nó làm tôi... tôi rất... sướng quá... à... đẹp quá... tuyệt vời... ừm... hm... Zhao... Fei... những gì cô ấy nói... là... không hề sai chút nào..."

Cô vui mừng đến mức rên rỉ, rên rỉ không ngừng. 

Con cặc của Viên Quân đang di chuyển ra vào âm đạo của cô một cách linh hoạt. Khi gà được rút ra, thịt âm đạo màu hồng thỉnh thoảng lại được đưa ra ngoài. 

"A...ừm...tôi...tôi sắp mất nó...tôi sắp mất nó rồi..." Viên Tuyền đẩy thêm vài lần nữa và cảm thấy mình đã mất đi tinh hoa âm đạo. 

Sau khi Hậu Cảnh mất đi tinh khí, nàng đã ngừng rên rỉ nhưng vẫn ngâm nga. Tất nhiên là cô ấy quá hạnh phúc. 

"Hmm... ừm... giết tôi đi... ừm... tôi... tôi thà... bị anh... đánh chết... bởi anh...

À... thầy ơi... hm... bơm mạnh nhất có thể... nhét mạnh nhất có thể..."

Vẻ đẹp và niềm vui khi thâm nhập không thể thay thế được bằng bất cứ điều gì, và nó chỉ có thể được trải nghiệm bằng cách trải nghiệm nó. 

Vì vậy, nhìn Hậu Cảnh hai mắt nửa mở, miệng lẩm bẩm, tinh dịch chảy ra, âm đạo rỉ ra, mông co giật, không khó có thể thấy nàng vui vẻ thoải mái đến mức nào. 

"Hừm... hừm... Ta... phải... thua... thua... lần nữa..." Hậu Cảnh nói xong lời này, nàng thật sự lại mất đi Âm nguyên. 

Lúc này Viên Tuyền chậm rãi thay đổi tốc độ đâm thành chín nông một sâu. 

"Hmm... ừm... cái này... cũng... thoải mái quá... ừm... ugh... yo... lần này... lần này... nặng quá... ừm... hm..."

Kiểu đẩy này có tác dụng rất tốt đối với bản thân người đàn ông và nó cũng có thể tạo ra khoái cảm cao hơn cho bản thân người phụ nữ. 

Viên Tuyền liên tục đâm vào ra vào, không hề chùn bước. Hậu Cảnh, người đã mất tinh dịch hai lần, vẫn còn khá nhiều nghị lực, mông không ngừng nhích lên đón lấy cô ấy...

Tinh dịch chảy ra đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường. 

"Ôi... ừm... ừm... đẩy... đẩy lên bông hoa... trái tim hoa... ôi... tôi cảm thấy rất... hạnh phúc... ừm... ừm..."

Con cặc của Viên Toàn được đẩy từ từ và nhanh chóng. Sự co giật thường xuyên như vậy khiến Hậu Cảnh thực sự đạt đến trạng thái xuất thần. 

Lúc này, Viên Quân đột nhiên trở nên sung sức hơn, con cặc của hắn dường như đã lớn hơn rất nhiều. 

"A... cảm giác thật tuyệt... ừm... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... ừm...

Thật... quá... thoải mái quá... hmm..."

Cô ấy vặn vẹo lên xuống, và cô ấy vui mừng đến mức chết. 

"Hmm...ôm tôi thật chặt...hm..."

Con cặc của Viên Tuyền giống như một con cặc, lên xuống theo từng đợt, trái phải, rất mạnh mẽ. 

"Ừm... tôi... tôi chết rồi... hm..." Hầu Cảnh thực sự quên mất mình đang ở đâu lúc này, đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. 

Bơm, bơm...

"Tôi... tôi..." Lần này hắn còn chưa kịp nói xong, Âm Tinh ba chiều lại bị ném ra ngoài. 

Sau khi mất đi rất nhiều tinh dịch âm đạo và dịch âm đạo, Hậu Cảnh cảm thấy toàn thân yếu ớt, sắp suy sụp. Nhưng Viên Tuyền vẫn giữ vững tư thế uy nghiêm, đứng thẳng. 

"Hừ..." Hầu Tĩnh Kiều thở dốc. 

"Sao...anh...vẫn...chưa...xuất tinh...hum...tôi...tôi...tôi không thể...ờ..." Hậu Cảnh giơ cờ trắng trước. 

Viên Tuyền nghe nàng nói, càng đâm càng nhanh. 

"A... ừm... ừm... không... anh không làm được... a..." Con cặc của Viên Toàn Đức giống như những hạt mưa, không ngừng đẩy vào giới tính của cô. 

"A...Ta chết rồi...chết rồi..." Lúc này, Viên Tuyền cũng đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm lan tràn toàn thân, quy đầu đập mạnh, Kinh Quan không còn có thể nhịn được nữa. 

"Chí! Chí!..." Sau đó, hai tinh khí âm dương đồng thời phun ra. 

Viên Tuyền ngã vào trên người Hầu Cảnh, ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, cùng nhau ngủ say. 

Người chị cả Ma Giải làm nghề dạy kèm. Hôm nay cô không thể cùng họ tận hưởng buổi học vì cô phải dạy học cho cậu bé 15, 16 tuổi, Thông Kiến. 

Đang đi trên đường, tôi cảm thấy hơi ngứa ngáy khi nghĩ rằng có lẽ có chị em nào đó sẽ đi thưởng thức. Nhưng khi hắn nghĩ đến gia sư còn đang đợi hắn, lúc trước lại hiện lên trong đầu cảnh tượng hắn đến dạy hắn: lần đó hắn vất vả dạy hắn gần như cả ngày, nhưng kỳ lạ là, Đồng Kiên dường như luôn lơ đãng. Hai tiếng đồng hồ buổi sáng đã bị lãng phí và anh ấy đã không lắng nghe chút nào. 

Cậu bé này tuy mới mười lăm tuổi nhưng đã cao lớn và vạm vỡ. Nếu bạn không nhìn vào khuôn mặt trẻ thơ của anh ấy. Giống như một người trưởng thành. 

Vì anh ấy không có ý định học nên có lẽ anh ấy chỉ nói chuyện thôi. 

Qua những cuộc trò chuyện thông thường, anh được biết mẹ anh bị bệnh và thường xuyên nằm viện, rất ít thời gian ở nhà. Bố tôi làm kinh doanh, gia đình và công việc kinh doanh của ông khá phát đạt. Nếu mẹ tôi đi vắng, bố tôi thường đưa mấy dì về. 

Anh cũng được hỏi tại sao bây giờ anh không thể tập trung vào việc học. Lúc đầu anh ấy từ chối nói. Sau khi Ma Giải hỏi đi hỏi lại, cuối cùng anh ấy cũng nói được điều gì đó ngắt quãng. Thì ra lúc sáng thức dậy, anh phát hiện quần lót của mình đã bị cởi, và... Anh cúi đầu không thể tiếp tục. Vì tò mò, Ma Giải hỏi anh: "Và cái gì?"

"Và...và nó diễn ra giống như Ma Giải thường thủ dâm vậy."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Khi biết chuyện, tôi cảm thấy rất kỳ lạ vì trước khi tỉnh dậy tôi có một giấc mơ nên sau khi tỉnh dậy tôi cảm thấy bất an”.

"Ồ!"

Hóa ra đây là những gì đã xảy ra. Không có gì đáng ngạc nhiên khi các chàng trai vị thành niên có những giấc mơ ướt át. Ma Giải đã đọc sinh lý học và tự nhiên biết về điều này. Vì vậy Mã Kiệt nói: "Đồng Kiếm, chuyện này ngươi không cần lo lắng, đây là hiện tượng bình thường ở tuổi thanh niên, là chuyện bình thường, ngươi đừng lo lắng. Theo sách vở, hầu như thanh niên nào cũng đều trải qua chuyện này. Đừng suy nghĩ nữa. Tập trung vào việc học càng quan trọng hơn." 

"Nhưng lần này thì khác." Anh nói có chút nghiêm túc.

"Tại sao lại khác?"

"Tôi không còn ký ức về những tình huống trước đó trong giấc mơ khi tôi tỉnh dậy, vì vậy tôi không nghĩ về anh ấy như vậy. Nhưng sau khi tỉnh dậy lần này, tôi cảm thấy như mình đã nhìn thấy tận mắt."

“Vậy cậu đã mơ thấy gì?”

"Tôi đã mơ..."

"Nói cho ta biết, ngươi mơ thấy cái gì? Nói cho ta biết, ta sẽ không nói cho người khác."

“Em mơ thấy anh, xin đừng mắng em.” Cuối cùng anh ấy đã dũng cảm nói ra. 

bầu trời! Đứa trẻ này thực sự đã đặt mình vào giấc mơ của mình. Làm thế nào điều này có thể tốt như vậy? 

Mã Kiệt nghĩ rằng lúc này mặt cô nhất định đỏ bừng, nhưng cô muốn biết trong giấc mơ anh đã làm gì cô? Vì vậy hắn khéo léo hỏi: "Đồng Kiếm, ta sẽ không mắng ngươi, bởi vì ngươi vừa mới làm một ít chuyện đặc biệt trong mộng, có quan hệ gì? Mỗi người đều có những giấc mơ kỳ lạ, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi sẽ kể cho ta nghe chi tiết giấc mơ đó."

Sau khi nghe được lời của Mã Kiệt, anh ta cúi đầu xuống, có vẻ xấu hổ. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng và nhìn chằm chằm vào Ma Giải. Anh lại cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Cô ơi, em chỉ nói với cô thôi. Từ khi cô đến, tôi đã nhận thấy cô xinh đẹp đến lạ ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tôi đã từng thầm nhủ rằng mình phải chăm chỉ học tập và cô sẽ thích tôi, vì vậy tôi mỗi ngày đều chăm chỉ học và đọc sách đến tận đêm khuya."

Anh dừng lại một chút rồi nói: "Anh rất thích em, ngày nào cũng nghĩ đến em nên giấc mơ đêm qua cho thấy anh và em làm tình giữa nam và nữ. Những chuyện này anh biết từ lâu, hơn nữa anh cũng từng thấy bố và dì làm chuyện đó, cho nên hôm nay khi tỉnh dậy, trong đầu anh tràn ngập giấc mơ đêm qua. Đẹp quá..."

Giấc mơ của đứa trẻ này đầy màu sắc khiến trái tim Ma Giải rung động. Ma Giải là một người có kinh nghiệm tình dục. Lúc này nghe hắn lời nói, khó tránh khỏi trong lòng rung động, nhưng không thể đi tới này tiểu quỷ, đành phải an ủi hắn: "Tạm thời ngươi bình tĩnh lại, chăm chỉ học tập, sau khi ngươi đỗ cấp ba, có thể tìm được sư phụ, học tập chăm chỉ, sư phụ thích ngươi."

Quả nhiên, sau khi nghe Mã Giới nói xong, hắn vui vẻ nói: “Được rồi, ta nhất định sẽ chăm chỉ học tập, thi đậu vào trường tốt để báo đáp thầy.”

Nghĩ tới đây, Mã Kiệt trong lòng có chút hưng phấn khó hiểu. Trong chớp mắt, cô đã đến nhà Tong, bấm chuông rồi bước vào. Cô phát hiện ra bố của Thông Kiến, ông Tong, cũng có ở nhà. Chào hỏi xong, Ma Giải đi thẳng vào phòng làm việc, Thông Kiến đang đợi cô. 

Vì bài tập về nhà của Đồng Kiện gần đây tiến bộ vượt bậc, lại sắp có kỳ thi nên mọi người đều cố ý rút ngắn thời gian dạy kèm của cậu ấy. Lớp học ban đầu kéo dài ba giờ kết thúc sau một tiếng rưỡi. 

Sau khi bước ra khỏi phòng làm việc, ông Tong đang đọc sách trong phòng khách lập tức đứng dậy nói “Cảm ơn” rồi đưa cho Ma Giải một cốc nước, đặt cô ngồi xuống ghế sô pha và bắt đầu trò chuyện với cô. 

Lúc này, Thông Kiến bước ra khỏi phòng và nói rằng anh đã hẹn với bạn bè đến trường chơi bóng rổ. Anh ấy sẽ quay lại vào buổi trưa và rời đi sau khi được sự cho phép của cha mình. 

Ông Tong nhìn con trai đóng cửa bước đi rồi trò chuyện với Ma Giải về bài tập về nhà. Anh rất biết ơn Ma Giải vì những nỗ lực của cô trong tháng qua, cho rằng cô không chỉ nghiêm túc mà còn có trách nhiệm. Sau đó, anh ta lấy trong túi ra một phong bì và nói: "Bà Mã, cảm ơn rất nhiều vì đã chăm sóc con tôi trong tháng này. Đây chỉ là việc nhỏ và không phải là biểu hiện của sự tôn trọng. Xin hãy nhận lấy."

Vừa nói hắn vừa nhét chiếc phong bì vào tay Mã Kiệt. Khi tay anh chạm vào tay Ma Giải, Ma Giải có một cảm giác khó tả. 

Mã Kiệt còn chưa kịp bày tỏ ý kiến ​​thì tay còn lại của hắn đã che lại, tay hắn ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Mã Kiệt. Một làn sóng nhiệt khiến Ma Giải ngơ ngác. Cô đành phải cắn răng rút phong bì lại bằng tay, xấu hổ nói với anh: "Anh Tong, anh quá khách sáo. Vốn đã thỏa thuận là sau một tháng rưỡi dạy sẽ nhận được tiền, sao bây giờ lại xấu hổ nhận lấy chỉ sau một tháng?"

"Không sao đâu, chính là nhờ sự nghiêm túc của cậu mà điểm số của Đồng Kiên trong tháng qua đã tăng lên đáng kể, thật sự là hiếm thấy đấy." Anh ta dừng lại rồi nói: "Nếu cô Mã không có việc gì quan trọng để làm, Ma Giải muốn mời cô Mã đến nhà xem phim bom tấn. Cô có bằng lòng không?"

Dù sao vẫn còn chút thời gian trước buổi trưa, về một mình sẽ rất nhàm chán. Bây giờ tôi nghe nói bạn có thể xem phim bom tấn mà không cần rời khỏi nhà, tại sao không? Ma Giải tự nhiên gật đầu. 

"Được rồi, cô Mã, cô ngồi đây mấy phút, khi nào cài đặt xong máy chiếu tôi sẽ gọi cho cô." Sau đó, anh ta bỏ đi. 

Khoảng năm phút sau, ông Tong quay lại và bảo Ma Giải sang phòng khác. Căn phòng này khá rộng. Lúc này cửa sổ đều đóng kín, mọi thứ đều tối om. Anh mời Mã Kiệt ngồi trên ghế sofa. 

Đột nhiên màn hình sáng lên, xuất hiện mấy mỹ nhân đang chơi đùa, sau đó là cảnh nam nữ chính yêu nhau, cởi quần áo của nhau, vuốt ve...

Than ôi! Hóa ra đó là một bộ phim khiêu dâm. Không biết mục đích của anh ấy là gì khi mời Mã Kiệt xem...

Tuy nhiên, xem bộ phim này khiến máu của Ma Giải dồn lên và trái tim cô rung động. Cô đã cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt, toàn thân ngứa ngáy buồn bã, vô thức vặn vẹo cơ thể. 

Đúng lúc này, một cánh tay vòng qua vai Ma Giải và dụi đầu anh vào đầu cô. 

Ma Giải hiểu rằng điều tương tự như trên màn hình sắp xảy ra. Cô rất vui nhưng vẫn có chút lo lắng anh sẽ dính líu đến cô. 

Tay anh liên tục vuốt ve vai Ma Giải, khiến Ma Giải cảm thấy khó chịu nên cô không khỏi tiến lại gần anh và để anh chạm vào mình. Anh ấy dường như nhìn thấu Ma Giải và nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi đều là những người bình thường, và tôi sẽ không làm em thất vọng! Hơn nữa, tình yêu nam nữ là một điều tuyệt vời! Nó sẽ không ảnh hưởng xấu đến cuộc sống của em đâu." Vừa nói, tay anh vừa di chuyển đến đùi Ma Giải, vuốt ve nhẹ nhàng khiến Ma Giải hoảng sợ. 

Khi thấy Ma Giải không phản kháng, anh càng trở nên phóng túng và ôm cô vào lòng. Một tay từ cổ áo Mã Kiệt đưa lên ngực cô, tay còn lại từ từ trượt từ đùi xuống âm đạo, luồn vào trong quần lót, chạm vào lông mu ướt đẫm tinh dịch. 

Ma Giải không những không còn chỗ để chống cự mà ngược lại, cô tiến lại gần âm đạo của mình, tách hai chân trái phải, thuận lợi đưa tay anh vào trong lỗ. 

Vì vậy, bàn tay của anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Ma Giải, khiến cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được bản thân nhưng vẫn không thể kìm được bất kỳ âm thanh nào. 

Anh đẩy Ma Giải xuống ghế sofa, nhanh chóng cởi hết quần áo trên người cô rồi cởi trần. 

Ma Giải không muốn anh thấy mình là một cô gái 'hiền chiến', nên cô nũng nịu nói: "Anh phải dịu dàng một chút! Hmm!"

"Tốt lắm em yêu, Ma Giải sẽ dành thời gian cho cô ấy."

Anh đẩy mông về phía trước, một nửa đồ của anh đi vào. Ma Giải cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả tràn vào người, toàn thân cô run lên, mông cô bất giác duỗi thẳng. Nhưng Mã Kiệt vẫn giả vờ nói: "Ồ...

Cơn đau...nhẹ nhàng thôi..."

Âm đạo của Ma Giải vốn đã tràn ngập tinh dịch nên khi anh bắt đầu đẩy cô vào, cô phát ra âm thanh "bu zi, bu zi", điều này càng làm cô thêm hứng thú. 

Anh không quan tâm đến việc đâm mạnh, Ma Giải cũng làm theo động tác của anh. Làm như vậy khoảng trăm lần, Mã Kiệt cảm thấy thoải mái liền nói: "A... đẹp quá... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm... đẩy... mạnh hơn nữa..."

Anh lại tăng sức mạnh của mình. Vốn dĩ chỗ đó của anh còn dài, nhưng bây giờ nếu ấn mạnh hơn thì có cảm giác như bị đâm thủng, tê rần và ngứa ngáy. Ma Giải vui mừng đến mức hét lên: "Ừm... anh trai tốt... tuyệt... em gái, thoải mái quá... ừm... ừm... đẩy lên... chỉ sang bên trái..."

Những chuyển động bừa bãi, những tiếng rên rỉ và la hét của Ma Giải khiến anh trở nên ham muốn, và anh bắt đầu đụ cô hết lần này đến lần khác. Ma Giải đẩy mạnh cái mông to của mình ra, giơ chân lên đầu. Ma Giải giữ chúng bằng cả hai tay. Ma Giải cần nhiều lực hơn, cô ấy ậm ừ một cách khêu gợi: "A... Đúng vậy... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ôi, đẹp... Đẹp... Đẹp...

Đẹp quá... ôi... thật không thể tin nổi... làm đi... làm nhanh lên... Tôi muốn... tôi muốn xuất tinh..."

Nghe Mã Kiệt nói muốn đi ra ngoài, hắn đột nhiên dùng sức đẩy, vặn vẹo vào trong: "Trời ạ!" Những làn sóng khoái cảm chua chát và ngứa ran tràn vào tôi. 

Sau một loạt đòn tấn công dữ dội khác, cuối cùng anh ta cũng mềm lòng và phun ra thật mạnh! nhiều! 

Mã Kiệt hài lòng đến mức muốn ngủ. Cô chợt nhớ đến bộ phim. Hóa ra bộ phim đã kết thúc. Anh lúc này nhẹ nhàng rời khỏi Ma Giải, bế cô đi vào phòng ngủ của mình, hôn cô rồi bế cô vào phòng tắm để tắm cho cô. 

Anh ấy thật chu đáo. Khi anh đang tắm, anh chắc chắn sẽ chạm vào cô chỗ này chỗ kia. Anh nhẹ nhàng nói: “Tiểu Khiết, em thật xinh đẹp, anh không biết phải đền bù em thế nào.”

"Anh không cần phải bồi thường cho tôi, loại chuyện này là niềm vui của cả hai chúng ta. Không ai nợ nhau bất cứ điều gì, tôi sẽ không ở đây một thời gian, chỉ mong anh đừng coi cô ấy là một cô gái dâm đãng."

"Làm sao tôi có thể? Tôi hy vọng chúng ta có thể gặp lại nhau trong tương lai."

"Được rồi, hiện tại nên ra ngoài, kẻo bảo bối của ngươi nhìn thấy liền xấu hổ!"

Sau khi thay quần áo xong, anh quay lại phòng khách và nói vài lời không liên quan. Chuyện xảy ra là Thông Kiến trở lại với một suất ăn sẵn của KFC. Nhìn thời gian cũng đã hơn 12 giờ rồi, mọi người cùng nhau ăn cơm. 

Vừa ăn xong, anh Tòng nhận được điện thoại thông báo ở công ty có chuyện, anh lập tức đi ra ngoài. 

Ma Giải và Thông Kiến trò chuyện, cả hai đều có chút buồn ngủ. Được Đồng Kiên nỗ lực thuyết phục và sắp xếp, Mã Kiệt chỉ việc đi về phòng khách của mình nghỉ ngơi. 

Vừa chợp mắt một lát, có tiếng gõ cửa, Mã Kiệt tỉnh dậy. Khi cô mở cửa, hóa ra là Thông Kiến, khuôn mặt đỏ bừng và chỉ mặc đồ lót. 

Ma Giải đột nhiên nghĩ rằng mấy ngày trước anh đã đưa cô vào giấc mơ. Lúc này ở nhà chỉ có cô và anh, anh chỉ mặc quần lót. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mã Kiệt ngẫm nghĩ. 

Thấy Mã Kiệt không lên tiếng, hắn nói: "Thầy, con không ngủ được, muốn nói chuyện với thầy."

"Vì tôi không ngủ được nên chúng ta nói chuyện nhé. Đi thôi!" Mã Kiệt đành phải trả lời.

Anh ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn, còn Mã Kiệt ngồi trên giường. Chiếc váy tự nhiên của cô được gấp lên, để lộ đùi.

Ma Giải phớt lờ nó và để nó bị lộ. Quả nhiên, tiểu quỷ này rất cẩn thận, nhìn thẳng vào đùi mình. Mã Kiệt giả vờ như không biết.

Ma Giải quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, liếc nhìn anh từ khóe mắt, cô thấy thứ gì đó trong quần lót của anh đột nhiên cương cứng. Mã Kiệt trong lòng cười thầm, tiểu quỷ như ngươi cẩn thận như vậy sao có thể làm được như vậy?

Thấy Mã Kiệt không lên tiếng, hắn hỏi Mã Kiệt: "Thầy, mấy ngày trước em đã hỏi thầy chuyện mà em đã hỏi thầy, hôm nay trong đầu cũng có suy nghĩ như vậy." 

“Hôm nay cậu không đến phòng tập thể dục để chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp sao?” Ma Giải cố tình bỏ chủ đề này.

"Ừ, nhưng tôi vẫn chưa quyết định được. Sau đó tôi đi xem video."

"Bạn đang xem phim gì?"

“Ban đầu tôi muốn xem một bộ phim đánh nhau, nhưng sau đó tôi lại đi xem Hoa. Nửa chừng phim, một đoạn phim ngắn rất hấp dẫn được xen vào nên tôi rất bối rối”.

"Video ngắn nào đã được thêm vào?"

"Ban đầu là thoát y, sau đó có một người đàn ông tới, hai người họ..."

"Chỉ là cái gì?"

"Tôi không biết phải nói gì!" 

Anh không nói với Mã Kiệt, nhưng trong lòng cô hiểu rõ. Đứa trẻ này thực sự đã xem một bộ phim khiêu dâm. Có lẽ anh ấy không biết ở nhà có một bộ phim như vậy? 

Bây giờ anh ấy trông xấu hổ đến buồn cười, vậy nên Ma Giải cũng có thể trêu chọc anh ấy một lần nữa. Mã Kiệt nói: “Người nam nữ kia ôm nhau à?”

"Họ không chỉ ôm nhau, bộ phận sinh dục của người đàn ông còn được đưa vào trong người phụ nữ và họ không ngừng chuyển động!"

Mã Kiệt khiêu khích hỏi: “Xem xong có cảm giác gì?”

“Mã Giới chưa kịp xem xong liền lén lút thủ dâm một lần.”

“Trong phòng video à?”

"Vâng!"

“Không sợ bị người khác nhìn thấy sao?”

"Các bạn cùng lớp của tôi bắt đầu thủ dâm, và một thanh niên nam nữ ngồi cạnh anh ấy đang chạm vào nhau!"

“Anh đang chạm vào cái gì thế?” Mã Kiệt cố ý hỏi. 

"Ngươi biết cái gì, còn hỏi ta?"

"Vậy sau khi xem xong bạn nghĩ gì?"

"Tôi nghĩ đồ của người đàn ông đó cũng giống đồ của tôi. Chân của cô gái đó trắng quá, nhưng tôi không nhìn thấy đồ của cô ấy."

“Nếu bây giờ cậu nói chuyện này với tôi, sau này cậu sẽ làm gì nếu cảm thấy không thoải mái?” Ma Giải cố tình trêu chọc anh. 

Nghe những gì anh nói đã khơi dậy sự mơ màng của Ma Giải. Cộng với kinh nghiệm chiều nay, cô sẽ không vui, trừ khi... đứa trẻ này cũng đến... Kỳ thực, tại sao không? 

Chú Dong lúc đầu không chơi với mẹ con cùng một lúc, nhưng bây giờ Ma Giải chỉ đổi thành cha con, Ma Giải đã yêu rồi. 

Thông Kiến có vẻ háo hức muốn di chuyển. Nhưng Ma Giải vẫn phải động viên anh. Vì thế hắn nói: "Đồng Kiếm, ngươi nhất định phải quyết tâm học tập chăm chỉ, sau khi nhập học, mọi chuyện sẽ thành hiện thực."

"Không, hiện tại tôi đang nghĩ đến chuyện đó. Tôi có thể đảm bảo rằng nếu tôi có thể làm được điều mà người đàn ông trong phim đã làm, Mingyou sẽ có động lực học tập hơn. Thầy ơi, thầy có thể cho em xem thầy thế nào được không?" Nói xong, hắn đi tới trước mặt Mã Kiệt, ngồi xổm trên mặt đất, vẻ mặt ngây thơ bày ra vô số lời cầu nguyện. 

Anh đặt tay lên đùi Ma Giải, Ma Giải cũng phối hợp hơi dang rộng chân anh ra. Bàn tay hơi run của anh nóng hổi và đẫm mồ hôi. Ma Giải ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc và gần như bị kích thích đến mức cần thiết. 

Nhưng để an toàn, Ma Giải đẩy tay anh ra và yêu cầu anh đóng cửa lại.

Anh đóng cửa lại, quay người ôm chặt Mã Kiệt, người đã cởi váy cô rồi đè cô xuống giường. Có lúc, anh ta đã cởi quần lót và ấn vật gì đó cứng vào đùi Mã Kiệt. Đẩy một hồi, anh mới nhận ra Mã Kiệt vẫn đang mặc quần lót của mình. Vì vậy, cô lập tức ngừng cử động, cởi quần lót rồi cầm súng lao vào trận chiến. 

Anh ấy thực sự rất dịu dàng, dù đã nỗ lực rất nhiều nhưng cũng không thể lọt vào. Ma Giải thấy anh ấy khá khó khăn, hơn nữa lúc này cô ấy đã quan hệ tình dục nên nhẹ nhàng dùng tay nắm lấy vật của anh ấy, đặt nó lên miệng lỗ, yêu cầu anh ấy từ từ nhét vào. 

Không ngờ, khi nhìn thấy Mã Kiệt đỡ mình, hắn đột nhiên đâm mạnh vào, toàn bộ chiều dài đều bị nhấn chìm. Mã Kiệt vô thức hét lên: “Ồ…”

Anh giật mình, vội vàng hỏi: “Sao thế?”

"Ừm...không có gì?" Mã Kiệt trả lời rất nhanh. 

Anh bắt đầu đẩy, bởi vì Ma Giải đã tưới nước nên lực đẩy diễn ra rất thuận lợi, cô cảm thấy rất thoải mái. 

Anh ta không có kinh nghiệm thực chiến và nổi cơn thịnh nộ ngay khi vừa xuất hiện. 

Ma Giải nâng mông lên đón nhận lực đẩy của anh. Hai tay ôm lấy eo anh, cô thở hổn hển và hét lên: "Ồ... vậy... quá... đẹp quá... ừm... ừm... ừm... thọc mạnh vào... nhìn anh... à...

Ở độ tuổi trẻ như vậy... Huh... Huh... Anh trai tốt... Anh thật mạnh mẽ... Anh đụ em thật đẹp... Thật là sảng khoái... Huh..."

Ma Giải dường như phát điên, lắc mông và vội vàng ném nó đi. Anh liên tục đẩy, mãnh liệt và mãnh liệt, khiến toàn bộ xương cốt trong cơ thể cô tê dại, khoái cảm ập đến với cô như từng đợt. Mã Kiệt vô thức lại hét lên: "Ồ... ừm... ừm... anh trai tôi... đẹp quá... đẹp quá... thoải mái quá... đụ em thật mạnh..."

"Sư phụ, ngài thực sự thoải mái sao?" Anh hỏi một cách trẻ con.

"Hmm...thoải mái...thoải mái...thoải mái quá...anh trai...em yêu anh...hum...hum..."

"Sư phụ, ngươi thật sự yêu ta sao?" Đồng Kiếm cũng thở dốc: “Lỗ của thầy chật quá!”

"Đương nhiên... Anh yêu em... Đồng Kiên... à... nhét vào sâu hơn... à... nhanh hơn... di chuyển nhanh hơn..."

Sau khi nghe Ma Giải nói, lực đẩy của anh ta thực sự tăng lên. Anh ta chỉ có thể nghe thấy âm thanh "buzibuzi" và vật đó đang lên xuống. 

Ma Giải dường như cảm thấy thoải mái, cô chỉ ôm chặt lấy anh, giơ cao hai chân kẹp lấy mông anh, áp vào người anh. Đâm như vậy được một lúc, Mã Kiệt cảm thấy đau nhức và tê dại. Cô biết mình lại sắp rỉ nước nên nhanh chóng đẩy mạnh, đẩy mạnh. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Ồ... ồ... nhanh... nhanh... nhét mạnh hơn nữa...

Ôi...tôi sắp rò rỉ...hm..."

Lại là một hiệp làm tình mãnh liệt nữa, lực đẩy của anh ngày càng mạnh hơn, khoái cảm mà anh mang lại cho Ma Giải ngày càng mãnh liệt. Cô không ngờ rằng tên nhóc này có thể mang lại cho cô nhiều khoái cảm như vậy. 

Đột nhiên một cỗ khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô, Mã Kiệt run rẩy mấy lần. Động tác của anh ta càng trở nên điên cuồng hơn, Ma Giải nghĩ rằng đã đến lúc anh ta phải kết thúc. Thế là anh ta lại hét lên: "Huh...huh...à...được...được...tôi...sẽ...lại...và bạn...bạn có đến sớm không..."

"Ân... Mã Kiệt cảm thấy thật thoải mái... Nói thật... Sư phụ... thoải mái quá... thật thoải mái. Nào... cùng nhau làm đi..."

Sau hơn chục cú đâm bạo lực, anh ta xuất tinh, Mã Kiệt cũng xuất tinh. Họ đạt đến cao trào tình dục cùng một lúc. Anh mềm nhũn ra như quả bóng cao su xì hơi, nằm trên người Mã Kiệt, ngốc nghếch cười với cô: "A! Thoải mái quá! Cô ơi, được rồi, cô thật tốt với em!"

Mã Kiệt ngơ ngác nhìn hắn, không trả lời. Anh nói tiếp: "Thầy ơi, chuyện như thế này thật tuyệt vời. Vừa rồi em cảm thấy như đang bay lên trời. Đẹp đến nỗi em không nghĩ ngợi gì cả. Thầy thật tốt, để em yêu thầy!"

Nói xong anh cúi đầu hôn Ma Giải, khiến Ma Giải rất vui vẻ. Họ hôn nhau như vậy trong năm phút, rồi anh trở người và nằm nghiêng, nhưng mặt họ vẫn chạm vào nhau. 

Họ ôm nhau, lặng lẽ hồi tưởng về vẻ đẹp vừa rồi. Sự mệt mỏi sau sự phấn khích khiến anh và Ma Giải nhanh chóng chìm vào giấc ngủ…

Khi Ma Jie mở mắt lần nữa, màn đêm đã lấp lánh ngoài cửa sổ. Ma Giải vội vàng đẩy đứa trẻ bên cạnh tỉnh lại và bảo nó đứng dậy. 

Anh ta mở đôi mắt buồn ngủ và lại trở nên không trung thực. Mã Kiệt đẩy tay anh ra, nói: "Đồng Kiên, cũng muộn rồi, mau trở về phòng đi, kẻo bị nhìn thấy. Đã đến lúc tôi phải đi rồi." Vừa nói, cô vừa bắt đầu dọn giường và mặc quần áo. 

Thông Kiến muốn làm lại lần nữa, nhưng sau khi Ma Giải liên tục thúc giục, cuối cùng anh đành miễn cưỡng đuổi Ma Giải đi. 

Khi Đông Phương Tĩnh Ngọc tỉnh lại thì đã là buổi trưa. Sau khi ăn gì đó với Vương Tuyết, người vẫn còn ở nhà, hai người ngồi trước máy tính và bắt đầu duyệt ngẫu nhiên.

Một lúc sau, Vương Tuyết có chút mệt mỏi, buồn ngủ vì đang trong kỳ kinh nên đứng dậy lên lầu nghỉ ngơi. Đông Phương Kinh Vũ chơi thêm một lúc nữa nhưng không có bạn bè nào lên mạng và cô cảm thấy buồn chán. Đột nhiên chuông cửa vang lên. Cô duỗi eo và bước tới. Khi cô nhìn thấy, hóa ra đó là Cao Đức, anh họ của Baina.

Nhanh chóng mở cửa và chào hỏi: "Gaode, sao anh lại đến đây vào lúc này? Có chuyện gì à?"

"Không có gì," Cao Đức mỉm cười với cô, "Chị Đông Phương, em họ của tôi có ở đây không?" 

"Cô ấy không có ở đây. Cô ấy ra ngoài chơi. Cô ấy đang làm gì vậy?" Đông Phương Tĩnh Ngọc cười hỏi.

"Ồ, thật ra không có gì đâu. Bố tôi vừa mới mua cho tôi một chiếc xe máy. Vốn dĩ tôi định đưa em họ đi chơi ở quê." Vừa nói, hắn vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Đông Phương Tĩnh Ngọc, đầy dục vọng nói: "Nhưng bây giờ..."

"Nhưng sao? Anh ơi, em đi với chị thì sao?" Đông Phương Tĩnh Ngọc không đợi hắn nói xong. Cô thản nhiên nhìn chàng trai với ánh mắt mơ hồ và hỏi trêu chọc: "Được không? Nhưng sau đó trên đường cậu sẽ không thể nhìn trộm ngực của em gái tôi được! Trời ạ."

Gothe nghe vậy, xấu hổ cúi đầu, vội vàng nói: "Đúng, đúng, sao có thể không được?" Đông Phương Tĩnh Ngọc cười lớn, đưa tay sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, hô: "Được rồi, anh chàng đẹp trai, ta thay quần áo, ngươi chờ ta!" rồi chạy thật nhanh lên lầu.

Một lúc sau, anh đi xuống. Mắt Gothe gần như trợn ngược khi nhìn thấy nó. Cô ấy hiện đang mặc một chiếc quần bó sát có tác dụng co giãn, để lộ hoàn toàn cặp mông cong của cô ấy. Cô mặc một chiếc áo phông dài tay sa-tanh màu đen ở phần thân trên. Toàn bộ dáng người của cô ấy uốn cong về phía trước và phía sau, rất quyến rũ. 

Cao Đức đang ngốc nghếch thì Đông Phương Tĩnh Ngọc đi tới, thổi vào mặt hắn, nhẹ giọng nói: “Thằng ngốc, đi thôi?” Cao Đức tỉnh lại, vội vàng cùng cô bước ra ngoài.

Gaode dẫn Đông Phương Tĩnh Ngọc đến bãi đậu xe để đạp xe. Đông Phương Kinh Vũ khi nhìn thấy chiếc xe máy, rất kinh ngạc nói: "Thật là một chiếc ô tô lớn!"

Gothe ngồi lên nó trước. Chiếc xe này được thiết kế để sử dụng đường dài và tốc độ cao. Ghi đông tương đối thấp nên người lái phải cúi người xuống một chút. Sau khi Cao Đức ngồi xuống, Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng giẫm lên. Ghế sau hơi lật lên nên khi cô vòng tay qua eo Cao Đức, cô khó tránh khỏi nghiêng cả người về phía sau Cao Đức. Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng không để ý, thậm chí còn tựa đầu vào lưng Cao Đức. 

Cao Đức bảo Đông Phương Tĩnh Ngọc ngồi xuống, sang số, nhấn ga, xe phóng đi. Một lúc sau, họ đã ở trên đường cao tốc. Cao Đức tăng ga, chiếc mô tô bắt đầu lao vút đi, 90, 100, 110, 120. Chiếc xe tiếp tục tăng tốc cho đến khi tốc độ vượt quá 150 km/h. Một km sau, Đông Phương Tĩnh Ngọc không còn dám kêu la nữa. Cô sợ hãi nhắm mắt lại, rụt đầu lại, nấp sau lưng Cao Đức. Chỉ sau khi con đường hào phóng cuối cùng được hoàn thành, Cao Đức mới trở lại tốc độ bình thường. 

"Không thỏa mãn sao?" Gothe lớn tiếng hỏi. 

"Thú vị!" Đông Phương Tĩnh Ngọc cũng lớn tiếng trả lời. 

Họ tiếp tục cưỡi ngựa vì đã đến vùng ngoại ô và có rất ít người. Đông Phương Cảnh Ngọc tay không có việc gì, sờ sờ Gaode ngực nói: "Gaode, ngươi thật mạnh mẽ!"

Cao Đức nói: “Đừng cù tôi, sau này chúng ta đều ngã.”

"Haha, con trai cũng nhột nhỉ?" Anh vừa nói vừa cố tình gãi chỗ này chỗ kia của cô. 

Cao Đức vội vàng dừng xe, nắm tay cô, cầu xin tha thứ nói: "Chị tốt, em sợ chị đúng, chị đừng cù em nữa!"

Đông Phương Tĩnh Ngọc vui vẻ cười nói: "Được rồi! Được rồi! Nếu không ngứa thì sẽ."

Cao Đức tiếp tục cưỡi ngựa, Đông Phương Cảnh Ngọc dùng hai tay che ngực Cao Đức nói: “Ôm nàng được không?”

Cao Đức nói có, nhưng chưa đầy năm phút sau, Đông Phương Cảnh Ngọc lại sờ sờ ngực Cao Đức nói: "Cao Đức, ngực của anh lớn thật đấy, chỉ sợ còn lớn hơn của tôi!"

Bộ ngực của Đông Phương Kinh Vũ quả thực không hề nhỏ. Khi cô mới lên xe ôm Gaode, Gaode cảm thấy lưng cô bị siết chặt, cô biết Đông Phương Cảnh Ngọc là một loài động vật có vú lớn. 

Cao Đức cố ý nói: “Ngực của ngươi có to không?”

Đông Phương Kinh Vũ không chịu vâng lời. Cô cố ý xoa hai viên thịt mềm dẻo trên lưng anh rồi hỏi: “Anh thấy nó có to không?”

"Ha! Hà!" Cao Đức nói: "Ngươi thật to gan, cái này không phải cho ta có lợi sao?"

"Không sao đâu! Tôi sẽ quay lại!" Vừa nói, cô vừa dùng móng tay nhọn chọc vào đầu ngực của Gothe xuyên qua quần áo. 

Đông Phương Cảnh Ngọc sờ sờ chỗ này chỗ kia, nhưng vì hắn đã bị áo khoác che lại nên không ai có thể nhìn thấy. Tội nghiệp Cao Đức cảm động đến mức tức giận. Đông Phương Cảnh Ngọc còn hỏi: "Ngươi khỏe không?"

Cao Đức mắng: “Con đĩ này…”

Đông Phương Tĩnh Ngọc để hắn mắng, tựa hồ đang hưởng thụ, sau đó đột nhiên nắm lấy một nắm, kinh ngạc nói: “Khó quá…”

Cao Đức xấu hổ đến mức tức giận nói: "Ngươi nghĩ là ai làm khó?!"

Đông Phương Tĩnh Ngọc vẫn sờ sờ háng nói: "Tội nghiệp... đáng thương..."

Gothe tức giận nói: "Anh có thể để tôi tập trung đạp xe được không?"

"KHÔNG!" Đông Phương Tĩnh Ngọc nói: “Anh lên xe đi, để tôi yên!”

Cao Đức không muốn lo lắng về điều đó, nhưng Đông Phương Jingyu lại tiến thêm một bước và thực sự đang cố gắng cởi dây kéo của mình. Cao Đức lo lắng rằng cô ấy sẽ trông xấu xí nếu làm trò hề trên đường và cầu xin cô ấy dừng lại. Đông Phương Tĩnh Ngọc phớt lờ anh, thò tay vào trong quần lót của cô, lục lọi một lúc rồi tóm lấy cặc anh. 

"Lớn quá!" Đông Phương Tĩnh Ngọc lần này thực sự kinh ngạc: “Anh là siêu nhân à?”

"Ta sẽ bị ngươi giết chết..." Gothe nói. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc không thấy được bộ mặt thật của con gà trống nên chỉ có thể dùng tay cảm nhận. Cô vui mừng: “Ha!

Hà! Tôi đang cảm nhận được con voi...đây là...con voi giống như một con trăn...con voi giống như một cái micro...ha! Hà! "

Bản thân cô ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ nhưng Cao Đức đã phải chịu đựng rất nhiều. Vì phải cúi người đi xe máy nên hai quả bóng kém may mắn đã hơi tê và đau. Bây giờ gà trống lại bị bắt ra tàn phá, Cao Đức đành phải không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc lại nhớ tới một câu chuyện cười nổi tiếng. Cô ấy nói: "Này! Gaode! Tay cầm của bạn giờ nằm ​​trong tay tôi!"

Cao Đức vẻ mặt cay đắng nói: “Nếu muốn thì cứ giết ta đi, đừng chơi ta nửa chết.”

Đông Phương Tĩnh Ngọc nghe hắn nói có chút đáng thương, liền nói: "Được rồi! Ta thông cảm cho ngươi, sau này đừng quên ân nhân lớn của ngươi!"

Vừa nói, anh ta vừa giơ tay phải lên và bắt đầu di chuyển nó cho Gaode. 

Chiếc xe máy chạy với tốc độ nhanh. Đông Phương Kinh Vũ vừa ôm con cặc vừa chạm vào núm vú của Gaode. Lần này cô ấy rất dịu dàng, khiến Gaode cảm thấy rất thoải mái. Càng đạp xe, cô ấy càng trở nên tràn đầy năng lượng và Gaode cưỡi ngựa ngày càng nhanh hơn. Đáng tiếc, bởi vì tư thế của Gaode nên cô chỉ có thể mặc nửa bộ đầu tiên, nhưng như vậy cũng đủ thoải mái đối với Gaode. 

Bàn tay của Đông Phương Tĩnh Ngọc nhỏ nhắn và mềm mại. Khi cô lướt qua quy đầu của Gaode, cặc của Gaode sẽ rung nhẹ. Cô biết điều này sẽ khiến Gaode rất vui nên cô đã làm đi làm lại nhiều lần. 

Dần dần, Cao Đức cảm thấy niềm vui tích tụ đã đạt đến đỉnh điểm, hắn sợ nó sẽ bộc phát bất cứ lúc nào. Anh tình cờ đạp xe đến chân một sườn đồi, xung quanh không có ai cả. Cao Đức dừng xe, ngồi thẳng dậy, dùng trái tay ôm mông Đông Phương Cảnh Ngọc. Đông Phương Kinh Vũ bây giờ có thể lấy toàn bộ con cặc ra và đặt nó xuống tận đáy. Anh giật mạnh vài cái rồi thì thầm với Cao Đức: "Đẹp không...? Hôm khác anh liếm em nhé..."

Những tiếng gầm gừ cuối cùng khiến Cao Đức không chịu nổi, quy đầu đột nhiên sưng lên. Đông Phương Cảnh Ngọc nghe được tiếng thở của hắn liền biết mình sắp chết. Cô vẫn dùng tay phải xoa xoa con cặc, xòe lòng bàn tay trái ra che quy đầu. Cao Đức nhẹ nhàng thở dài, phun tinh dịch đặc quánh vào lòng bàn tay cô. 

Cao Đức thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, còn Đông Phương Cảnh Ngọc thì thu lòng bàn tay trái lại, đưa lên miệng liếm tinh dịch. Cô gái này thực sự rất hư hỏng và dễ thương. Cô cũng đưa tay về phía Cao Đức và nói: "Ăn cho anh đi!"

Cao Đức vội vàng cảm ơn rồi từ chối, cô cười khúc khích không ngừng. Cô ăn hết dương vật của Cao Đức và giúp anh ta lấy lại dương vật của mình, sau đó họ lại lên đường. 

Đi được một đoạn, tôi gặp một cậu bé lớn hơn Gothe vài tuổi. Anh đang lái chiếc Suzuki mới trên đường với trái tim cháy bỏng. Khi nhìn thấy Gaode, anh ta lập tức dừng xe chào hỏi, nói có chuyện gấp và yêu cầu đổi xe. 

Gothe không còn cách nào khác đành phải thay đồ cùng anh ta, và cậu bé lập tức rời đi với tốc độ cực nhanh. 

Cao Đức đẩy chiếc Suzuki tới, Đông Phương Cảnh Ngọc nói: “Loại xe này ta có thể lái, ta dẫn ngươi đi!”

Cô lên xe, Cao Đức ngồi ở phía sau, lễ phép ôm eo cô, yêu cầu cô đưa cô đi. Sau khi cưỡi ngựa được một đoạn, Gothe nhìn xung quanh và thấy xung quanh không có ai, nên anh đặt cằm lên vai Đông Phương Kinh Vũ và đưa tay chạm vào ngực cô. 

"Để làm gì? Trả thù?!" Đông Phương Tĩnh Ngọc nháy mắt với hắn. 

"Sao anh dám! Anh chỉ yêu em thôi!" Gothe nói. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc không phản đối, cứ để anh chạm vào cô. Vì Đông Phương Tĩnh Ngọc đang mặc một chiếc váy sa tanh nên ngực cô mềm mại, mịn màng và rất thoải mái. Cao Đức sờ không đủ bên ngoài nên thò tay vào bên trong. Bộ ngực rất nhiều thịt nên khi chạm vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Một lúc sau, Cao Đức cảm thấy quần lót vướng víu liền đưa tay ra sau lưng cô để cởi nút. Đông Phương Tĩnh Ngọc lo lắng nói: “Đừng cởi ra, cái này là quây.”

Cao Đức nghe thấy liền phải cởi nó ra. Anh cởi nút, giật tay và lấy chiếc áo ngực ra. Cao Đức tiện tay nhét vào túi quần, sau đó lại nhét vào trong quần áo của cô, ôm lấy bộ ngực lớn như bạch tuộc. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc cảm thấy thoải mái khi được chạm vào, vừa đạp xe vừa nói "Ừm... ừm...". Cao Đức lại nhéo hai quả nho nhỏ, Đông Phương Tĩnh Ngọc càng ngâm nga to hơn. Cao Đức sợ tay cô run nên không cử động nữa, đưa lòng bàn tay ra phía ngoài quần áo, ấn vào ngực cô, sờ vào xuyên qua quần áo của cô. 

Nhưng rốt cuộc, Cao Đức lại trở nên ngang ngược, mục tiêu của hắn đã di chuyển xuống phía dưới. Anh đưa tay vuốt ve đùi trong của Đông Phương Tĩnh Ngọc, sau đó dần dần di chuyển vào trong âm đạo của cô. Ngay cả khi mặc chiếc quần bó sát, cảm giác xương mu đầy đặn vẫn rất chân thực, đầy đặn và đàn hồi. Nó khiến Đông Phương Tĩnh Ngọc giật mình và giảm tốc độ, khiến chiếc xe loạng choạng chạy vòng vòng. 

Cao Đức sờ sờ xung quanh, cảm thấy có một ít nước chảy ra, biết mình đang trong trạng thái tiêu tán cực độ. 

Anh chỉ đơn giản đưa tay mình vào trong quần cô. Chiếc quần bó sát được làm bằng vải co giãn và có thể nhét vào dễ dàng. Sau khi Cao Đức chạm phải quần lót, hắn cũng xuyên vào, một cái âm đạo mềm mại rơi vào tay hắn. Cao Đức chạm vào dịch tiết mạnh mẽ đã tràn ra của cô. Anh nói: “Em gái tè ra quần!”

Đông Phương Kinh Vũ tức giận véo đùi, duỗi ngón tay gãi môi âm hộ. Đột nhiên anh nhớ đến câu nói đùa cô vừa kể, liền nói vào tai cô: "Chị Saobao, anh có thể cảm nhận rõ ràng sơ hở của em!"

Ngoài việc chạm vào âm đạo của cô, Cao Đức còn đi ăn dái tai của cô. Đông Phương Tĩnh Ngọc toàn thân đau nhức, yếu ớt, nàng dừng xe lại. Cao Đức giục cô đi lần nữa. Cô mím môi nói: “Tôi sẽ đâm xe.”

Trong khi Cao Đức đang đào âm đạo của cô, anh nghĩ rằng dừng lại như thế này không phải là một lựa chọn. Dương vật của hắn sưng lên quá lớn, nên hắn hỏi Đông Phương Tĩnh Ngọc: “Sao chúng ta không tìm chỗ nào đó vui vẻ nhỉ?”

Đông Phương Tĩnh Ngọc nhắm mắt thưởng thức, gật đầu đồng ý. Gaode nhìn quanh. Thật là bối rối đến mức không có nơi nào để đi. Cao Đức thu lại bàn tay tinh nghịch của mình, mời Đông Phương Tĩnh Ngọc ngồi ở phía sau. Anh lái xe máy kéo rơ-moóc rẽ vào đường công nghiệp có độ dốc nhỏ bên cạnh đường. 

Đi được một đoạn, anh đã đi được một quãng xa khỏi con đường. Có vườn cây ăn trái ở cả hai bên. Anh đạp xe vào vườn cây ăn quả, dừng xe và dựng chân máy lên. Họ quay lại ôm nhau, hôn nhau thật sâu. Gothe và cô ấy vuốt ve nhau, rồi họ hôn lên miệng nhau lần đầu tiên. Hai người hút thật mạnh và mãnh liệt, thật khó để tách ra.

Cao Đức lại đưa tay chạm vào ngực cô, nhưng Đông Phương Tĩnh Ngọc đã không thể chờ đợi được nữa. Nàng nhìn nàng quyến rũ, háo hức nói: “Đế, đưa cho ta... Ta muốn ngay!”

Gothe sợ cô hư nên kiểm tra xung quanh để chắc chắn không có ai ở đó rồi cởi quần bó và đồ lót của cô. Cặp mông trắng như ngọc tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với phần trên màu đen trên cơ thể cô. Cao Đức không có thời gian thưởng thức, liền cởi quần lót, đầu tiên ngồi lên thảm xe, sau đó để Đông Phương Tĩnh Ngọc ngồi trên đùi mình, dang rộng hai chân ra. Dương vật của anh vừa cương cứng ở cửa. Hai người cùng lúc dùng lực, những con gà trống trong âm đạo cả ngày ở cùng một phía đã quen biết nhau.

"A... De... giỏi quá... cậu... vất vả quá... lâu quá..."

Ở tư thế như vậy, Cao Đức chỉ có thể ôm Đông Phương Tĩnh Ngọc, đẩy mông cô. Anh tóm lấy mông cô và ném cô lên xuống một cách mạnh mẽ. Đông Phương Kinh Vũ dường như chưa bao giờ bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập. Cô ấy thực sự lắc lư không ngừng. Tay chân cô quấn chặt quanh người Cao Đức, hy vọng có thể làm như vậy cả đời.

"Ồ... ồ... Gaode... anh trai... anh thật tốt... làm sao anh có thể xuyên vào... thật... sâu... tôi... à... chưa bao giờ... ôi... đã bị đụ quá sâu... ừm... ừm... sâu quá... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... ôi..."

"Con đĩ... anh sẽ đụ em đến chết, được không...?"

"Được rồi...đụ tôi chết đi...tôi sẵn lòng...ah...ah...mỗi lần...nó chạm vào trái tim tôi...ah...tuyệt vời...thật là Chúa tuyệt vời...thật là một con cặc tuyệt vời...ừm...ừm..."

"Để xem sau này em còn muốn làm gái điếm không..."

"Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng... Tôi muốn dâm đãng và dâm đãng... à... à... để anh trai tôi đụ tôi lần nữa... à... à... Tôi đẹp quá... ôi..."

Gaode làm việc chăm chỉ trong khi Đông Phương Jingyu rên rỉ và nhắm mắt tận hưởng. Không ngờ có người đến gần. 

"Này! Bạn đang làm gì vậy?" có ai đó hét lên từ xa. 

Gothe quay lại và nhìn thấy một người phụ nữ trung niên và lớn tuổi mập mạp, mặc đồ nông dân cách đó khoảng năm mươi mét, đang hét lên ở đó. Cao Đức và Đông Phương Tĩnh Ngọc nhìn nhau, đồng thời nói với nhau: "Mặc kệ cô ấy!" và quay lại với công việc riêng của họ.

"Anh ngoan... cố lên... chị không sợ... à... anh thật tốt bụng... sao em lại đợi muộn thế này... à... để đối tốt với anh... ôi... sao anh không... à... đến đụ em gái em sớm hơn... à... sâu quá... đẹp quá... chị đụ chết em... à... à..."

Thấy hai người thờ ơ, mụ nông dân lớn tiếng chửi bới. Đông Phương Tĩnh Ngọc cố ý rên rỉ, lắc lắc mông nói: "Không sao đâu... cứ coi như không nghe thấy đi..."

Gothe gần như bật cười. 

Người phụ nữ chửi rủa hồi lâu nhưng không dám tới cũng không rời đi. Cô ấy cứ mắng mãi. Cao Đức thấy ngoài cô ra không còn ai khác nên yên tâm tiếp tục quan hệ tình dục.

Đông Phương Tĩnh Ngọc quả nhiên là trời sinh hoang đàng, bởi vì có người nhìn, nàng càng kêu càng vui: "Ồ... thoải mái quá... anh thật tuyệt... em... càng ngày càng... đau... à... chắc tệ lắm... anh... nhanh lên... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Cô vui mừng đến mức cuối cùng cũng buông cổ họng ra và hét lên: "A... Tôi chết rồi..."

Vòng eo của Đông Phương Tĩnh Ngọc cong lên thành hình vòng cung, cô ngả người về phía sau, đạt cực khoái. 

Bởi vì nữ nhân còn ở đó, Cao Đức không có ý định đánh nhau, liền để Đông Phương Cảnh Ngọc tựa vào ngực mình, hôn lên trán nàng, sau đó giục nàng mặc lại quần. Đông Phương Tĩnh Ngọc tiếc nuối nhìn con cặc vẫn còn cứng ngắc, say mê hỏi: “Khi nào thì anh lại đụ em lần nữa?”

Cao Đức mặc quần, cười nói: "Không dễ dàng, ta có thể đi cùng ngươi bất cứ lúc nào, lần sau sẽ khiến ngươi cầu xin tha thứ!"

“Tốt nhất là nên thành thật.” Đông Phương Tĩnh Ngọc mặc quần bó, cười nói: “Đưa quần lót cho tôi!”

Cao Đức Thái tỉnh dậy và nhận ra chiếc áo lót quây vẫn còn trong túi nên anh lấy nó ra và yêu cầu cô mặc lại. Sau khi hai người mặc quần áo xong, người phụ nữ không chịu bỏ cuộc và chửi bới từ xa. Họ phớt lờ cô và bỏ đi. 

Nhìn thấy hai chị em đều có đồ lót tượng trưng cho việc “mở rộng kinh doanh mới” trong tủ, đặc biệt là Mã Kiệt cứu được hai đôi cùng một lúc, Vương Tuyết vô cùng ghen tị. Nhưng cô không quá lo lắng, vì cô nghĩ về chàng trai mới mà cô đang hẹn hò và cô biết mình sắp đạt được điều gì đó. 

Cậu bé này tên là Jiangang. Anh sống ở địa phương và là sinh viên năm nhất trường cô. Anh tình cờ gặp cô ấy. Anh ấy đã quan tâm đến cô ấy từ lâu và luôn thể hiện sự quan tâm đến cô ấy. 

Không, Vương Tuyết vừa mới tan học, buổi chiều không có tiết học, liền nhận lời Giang Cương mời đi chơi. 

Hai người đi dạo quanh công viên gần đó. Vương Tuyết kêu mệt mỏi, Giang Cương muốn tìm một chỗ nghỉ ngơi. 

“Giang Cương,” Vương Tuyết mạnh dạn đề nghị: “Không phải cậu nói hiện tại trong nhà không có người sao? Chúng ta đến nhà cậu chơi nhé?”

Giang Cương nghe được Vương Tuyết đề nghị, tự nhiên rất vui vẻ, nhanh chóng đồng ý mà không nói một lời. Lúc này, tình cờ họ ghé vào một quán bán ốc đồng chiên. Vương Tuyết vui vẻ nói: "Oa! Ta muốn ăn ốc đồng chiên."

Jiangang trả tiền cho một nắm ốc. Anh vui vẻ gọi taxi và cùng Vương Tuyết về nhà.

Đến nhà Giang Cương, anh ta mời Vương Tuyết uống nước, sau đó lấy túi ốc chiên lớn kéo Vương Tuyết lên sân thượng nhà cô. 

Hóa ra nhà của Jiangang ở một vùng nông thôn gần thành phố, là sự kết hợp giữa thành thị và nông thôn. Trên sân thượng nhà anh còn có một giàn hoa trồng hoa giấy không dày cũng không thưa. Dưới giàn hoa, một chiếc võng lưới được mắc qua các cột, bên cạnh có vài chiếc ghế nhựa màu trắng và một chiếc bàn tròn nhỏ. 

Jiangang chuyển chiếc bàn tròn đến võng, trải túi ốc chiên lên trên, dời ghế ngồi xuống, trong khi Vương Tuyết vui vẻ cởi giày nhảy lên võng, vui vẻ lắc lắc khi nhặt ốc và mút. Jiangang ngồi ngay cạnh chân cô, ngây thơ mỉm cười trước vẻ ngoài vui tươi, duyên dáng của cô. 

Khi họ trò chuyện, Vương Tuyết sau khi ăn xong đã thản nhiên ném vỏ ốc xuống đất. Mỗi con ốc chiên đều có một cánh hoa tròn nhỏ. Vương Tuyết cũng cố ý nôn mửa trái phải. Jiangang cảm thấy cử chỉ của cô rất dễ thương và anh không khỏi bị mê hoặc.

Trong lúc Vương Tuyết đang ăn, cô vô tình co đầu gối lên, cúi người sang một bên tránh xa Giang Cương. Cô tiếp tục nhặt ốc trên bàn như không có chuyện gì xảy ra. Cô biết rõ mông mình sẽ lộ ra khi chỉ về phía Jiangang. Cô cố tình không nhìn anh trong khi Jiangang đang nhảy nhót như một con nai. Khi Jiangang ngồi ở tư thế như vậy, đùi của Vương Tuyết đã lờ mờ. Vốn dĩ anh rất xấu hổ khi để mắt ở một nơi bất thường như vậy, có lẽ anh đang nhìn chân cô đi tất. Dù vậy, Jiangang vẫn nghĩ rằng chỉ riêng đôi chân này đã rất dài và hấp dẫn.

Bây giờ Vương Tuyết đã co chân lại, dưới chiếc váy ngắn và rộng màu trắng của cô, mùa xuân vô biên. Làm sao anh ta có thể nhắm mắt làm ngơ được?

Cặp đùi và cặp mông trắng nõn mịn màng được nâng lên bởi chiếc quần lót màu vàng ngỗng của cô được bày ra trước mắt anh ở một góc độ tuyệt đẹp, chúng gần nhau đến mức anh thậm chí có thể nhìn thấy tấm lưới dây chìm vào mông cô, gây ra một số chỗ lồi lõm đặc biệt. Anh cảm thấy rất đau khổ và muốn chạm vào chúng rất nhiều. Gò béo của cô ấy quấn giữa hai chân cô ấy, à! Thật là xúc phạm người đẹp. Giang Cương miệng khô khốc, tim đập thình thịch. Anh nhanh chóng cầm lấy đồ uống mà Vương Tuyết đưa cho, kinh hãi nhấp một ngụm.

Vương Tuyết chú ý tới phản ứng của anh, nhưng vẫn mỉm cười nói chuyện với anh, giả vờ không biết dưới váy mình đang xảy ra chuyện gì, vẫn mút ốc chiên. 

"À!" Vương Tuyết bỗng nhiên nói: "Ôi! Nhìn xem, ta ăn hết quần áo rồi!" 

Hóa ra là cô ấy đang nhổ những cánh hoa xà cừ ra, và những vật nhỏ xíu đang bay tứ tung trong gió. Một số không rơi xuống đất mà dính lại vào đầu cô. Chiếc váy của cô không quá dày, trên bộ ngực đầy đặn hiện rõ vài đốm đen nhỏ đang phập phồng theo nhịp thở của cô. Vương Tuyết bắt đầu làm nũng, nói với Giang Cương: "Được, giúp tôi tháo ra. Tay tôi bẩn rồi."

Jiangang không thể tin rằng mình có thể có được một công việc tuyệt vời như vậy. Anh ta tiến lại gần Vương Tuyết, giơ bàn tay phải đang run rẩy của mình lên và dùng hết sức khó khăn duỗi nó ra trước phần thân trên của Vương Tuyết. Vương Tuyết kiêu ngạo ưỡn ngực, Giang Cương vụng về vỗ vỗ vỏ sò, hoàn toàn không biết mềm mại. Nặng nề, vừa chạm vào liền cảm giác được trong tay mình đầy thịt mềm mại xinh đẹp. Anh nhanh chóng nao núng và thử lại, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh cũng chạm vào ngực của Vương Tuyết. Hai má Vương Tuyết đỏ bừng, nửa cười nửa không cười, trìu mến nhìn hắn.

Jiangang vỗ tay và gảy bằng tay trái, cuối cùng cũng thoát khỏi những vạt ốc xà cừ khó chịu. Vương Tuyết lại nắm tay hắn, kéo về phía nàng. Jiangang nặng ít nhất sáu mươi kg nhưng lại dễ dàng bị Vương Tuyết kéo về phía cô. Vương Tuyết nằm trên võng, móc tay, ấn Giang Cương trước mắt. Cô ngẩng mặt lên và nhắm mắt lại. Ngay cả kẻ ngốc cũng biết cô muốn gì. Jiangang cảm thấy trái tim mình sắp nhảy ra khỏi miệng. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Tuyết gần như khiến anh nghẹt thở.

"Trời đang mưa!" Jiangang quay sang anh.

Trời mưa thật to, những hạt mưa rơi rơi xuống sàn bê tông và hoa lá giàn giáo. Vương Tuyết ôm chặt hắn, di chuyển bình dạy hắn, hôn lên môi hắn.

Jiangang cúi xuống mạnh mẽ, sợ rằng anh ta sẽ đè bẹp Vương Tuyết trên võng. Đây là lần thứ hai họ hôn nhau. Giang Cương lén mở mắt nhìn Vương Tuyết. Đôi lông mày nhạt của Vương Tuyết nheo mắt thành một đường quyến rũ, hàng mi dài rung rung. Thỉnh thoảng cô nhẹ nhàng mở mắt nhưng đôi mắt lại lạc đi, lạc lõng. Tập trung, Jiangang đến rất gần và nhìn thấy vẻ mặt bối rối của cô. Anh trở nên phấn khích và ôm chặt lấy Vương Tuyết. Anh không thể đứng vững được nữa, chắc chắn sẽ ngã xuống võng. May mắn thay, chiếc võng rất chắc chắn. Hai người hôn nhau, lắc lư trong không trung, tâm hồn họ như bay lơ lửng trên mây.

Mưa dần dày hơn, nhưng cả hai đều không muốn tách ra. Jiangang ngẩng đầu lên, đặt lòng bàn tay lên má Vương Tuyết và nhìn kỹ vào khuôn mặt của cô. Vương Tuyết rất vui mừng. Những hạt mưa không ngừng rơi trên mặt cô, Giang Cương sẽ nhẹ nhàng lau đi cho cô. Thật là một buổi chiều vui vẻ!

"Vương Tuyết, chúng ta về nhà đi." Jiangang không thể chịu đựng được việc cô bị ướt trong mưa.

"Không! Tôi muốn ở lại đây!" Vương Tuyết thích cảm giác này.

Mưa càng lúc càng lớn và có chút lạnh, nhưng cơ thể cả hai đều rất nóng. Mưa làm ướt tóc và quần áo của họ. Vương Tuyết ôm lấy Giang Cương, xoay người: "Cẩn thận!" Giang Cương sợ cô ngã nên dùng hai tay ôm lấy hông cô. Cô ấy đã nằm trên Jiangang.

Vương Tuyết hai tay nghịch tóc, ngẩng mặt nhìn mưa: “Đẹp quá!” Jiangang chết lặng.

Cơ thể cô ngày càng ẩm ướt và phần trên bắt đầu dính vào da thịt. Mặc dù vải không trong suốt nhưng dáng người của Vương Tuyết rất tinh tế và vừa vặn, những vết lồi lõm vẫn lộ rõ. Vương Tuyết cảm giác được thân thể Giang Cương lại lần nữa thay đổi, bởi vì nàng vừa vặn ngồi ở chỗ đó, nàng không khỏi cảm nhận được hơi ấm, còn có hơi ẩm tản ra ở đó. 

Mưa càng ngày càng nặng hạt, đột nhiên trút xuống như trút nước. Xung quanh tối đen, không có âm thanh nào khác ngoài tiếng mưa. Không có ai khác trên thế giới ngoại trừ họ.

Tay Giang Cương lần lên eo Vương Tuyết, đến nách nàng. Vương Tuyết hơi nghiêng người về phía trước, đặt tay lên ngực anh. Bằng cách này, cặp thịt viên của cô đang treo trên ngực anh. Dù đã dính vào quần áo nhưng hình dáng của họ lại càng quyến rũ hơn. Giang Cương chăm chú quan sát. Anh không biết dũng khí đó đến từ đâu. Anh đột nhiên đưa lòng bàn tay phải nắm lấy ngực trái của cô, lắc lắc tay để bóp chặt. Nó thật tuyệt. Đây có phải là ngực phụ nữ không? Nó đầy đặn, mềm mại và đàn hồi, tốt quá. Vương Tuyết bình tĩnh nhìn hắn, như thể đó là chuyện đương nhiên. Jiangang lại chạm vào ngực phải của cô. Cô thậm chí còn nhắm mắt lại và để anh chạm vào nó hoàn toàn. Cô lén lút dùng thân dưới xoa xoa háng Giang Cương, phát hiện nó cứng như đá.

Tay trái của Jiangang trở lại eo Vương Tuyết, sau đó trượt xuống, chạm vào cặp đùi trắng nõn của cô, thò tay vào trong gấu váy.

"Ồ, bạn định làm gì?" Vương Tuyết hỏi.

"Tôi muốn bạn!" Giang Cương thành thật nói.

Vương Tuyết cảm thấy hưng phấn. Cô nghiêng người ôm lấy Jiangang và hôn anh liên tục. Sau đó cô ngồi thẳng dậy, đan hai tay lại và từ từ vén chiếc váy lên.

Jiangang lần đầu tiên nhìn thấy vòng eo cong và phần bụng dưới săn chắc của cô, sau đó là chiếc áo lót màu vàng ngỗng có viền màu xanh nhạt nâng lên một cặp ngực đầy đặn. Vương Tuyết cởi hẳn váy ra, thân hình trẻ trung toát ra vẻ quyến rũ vô song. Jiangang gầm lên, đột nhiên nhảy lên và đánh thẳng vào anh ta. Tám mươi độ đè bẹp Vương Tuyết bên dưới cô. Vương Tuyết giơ hai chân lên trời và nhảy một lúc trước khi đặt chúng xuống. May mắn thay, chiếc võng có thể chịu được sự dày vò. Một phần nước mưa tích tụ trên bồn hoa lần lượt rơi xuống. Giang Cương đè lên vai cô, lại nói: "Anh muốn em!"

"Ta..." Vương Tuyết thấp giọng nói: "Ta là của ngươi."

Jiangang lúc này là một người tự học, anh ta thô bạo cởi áo và cởi cúc quần. Vương Tuyết cắn môi, không chịu nhìn hắn. Anh quỳ giữa những sợi dây thừng và loay hoay cởi quần.

Tiếng mưa rơi khắp nơi cho thấy mưa sẽ không dễ dàng tạnh. Jiangang khỏa thân, và việc tập luyện thường xuyên đã khiến cơ thể anh trở nên rắn chắc và cường tráng. Anh nghiêng người về phía Vương Tuyết, dùng miệng hôn lên mặt cô, thân dưới đi loanh quanh khiến Vương Tuyết "haha", tức giận bật cười, đánh nhẹ vào vai anh nói: "Kẻ liều mạng, là quần lót của tôi..."

Anh chợt nhận ra điều đó và đứng dậy cởi quần lót của cô. Vương Tuyết ôm thắt lưng nói: "Không được nhìn!"

Anh ngoan ngoãn quay đầu đi, Vương Tuyết nhấc chân lên, cởi quần lót, hạ chân xuống, dùng tay trái cởi móc áo ngực, sau đó mở rộng hai tay nói: “Ôm em đi!”

Jiangang ngay lập tức vồ lấy con cừu. Anh ta thiếu kinh nghiệm và không biết cách tán tỉnh trước. May mắn thay, Vương Tuyết đã chuẩn bị sẵn sàng để tiếp tục. Cây gậy thịt của anh ấy đã lâu không tìm được đường đi, Vương Tuyết để anh ấy khám phá, xấu hổ đến mức không thể đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. Cuối cùng, anh ta đánh đúng chỗ và đưa đầu vào.

"Ồ..." Vương Tuyết không có hét lên, mà là Giang Cương lại hét lên.

Vương Tuyết lúc này đành phải giả vờ cau mày, nàng nói vào tai Giang Cương: “Nhẹ nhàng một chút, đau quá!”

Jiangang phát điên. Anh lần đầu tiên được nếm trải cảm giác được bao quanh bởi lồn phụ nữ kể từ khi sinh ra. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đẩy mạnh xuống. Anh muốn đi vào, vào luôn. 

May mắn thay, Vương Tuyết không phải là trinh nữ thực sự, đã trải qua hàng trăm trận chiến. Nếu không thì làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô thầm nói trong lòng “Xấu hổ”, còn đang suy nghĩ dương vật của Jiangang có hùng vĩ như cơ thể anh hay không. Anh đã đi đến đoạn cuối, quả thực đã sưng tấy và đầy đặn, khiến Hoa Tâm nhất thời tê dại, nhưng cô lại không thể biểu lộ ra ngoài vẻ vui mừng. Cô nhẹ nhàng nức nở, trốn vào trong ngực Giang Cương nói: "Đau quá! Anh tệ quá!"

Jiangang thực sự không muốn buông tay. Anh ôm mặt cô một cách trìu mến và nói: "Anh xin lỗi!"

Vương Tuyết lắc đầu, sau đó ôm chặt lấy hắn. Con cặc của Jiangang cảm thấy khó chịu trong lỗ của mình nên cô ấy từ từ bắt đầu bơm nó ra. Làm tình với tư thế của Jiangang thực sự rất khó khăn, nhưng khi mới nhận ra tình yêu, anh cảm thấy ngọn lửa trong lòng nhất định phải bị đốt cháy nên chỉ tiếp tục đẩy ra vào, lắc mạnh mông. 

Thực ra Vương Tuyết ngay từ đầu đã rất thoải mái, Giang Cương cũng giỏi như vậy, nhưng lại không tiện biểu đạt. Sau khi Jiangang xâm nhập vài lần, anh thực sự không thể chịu đựng được nữa, và cô rên rỉ "ừm... ừm... ừm... ừm...". Jiangang thậm chí còn không thể nín thở nhiều hơn cô, và anh ấy đã thở hổn hển vì sung sướng "ừm... ừm...".

"Chỉ là..." Cô ôm lấy anh.

"Nó vẫn còn đau à?" Anh quan tâm hỏi. 

Cô đỏ mặt, lắc đầu và hôn lên miệng anh. Lý do khiến cô đỏ mặt là vì cô không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Hai người làm tình trên võng dưới trời mưa to thật khó quên. 

"Tôi cảm thấy rất thoải mái," Jiangang nói, "Còn bạn thì sao?"

Cô vẫn đỏ mặt lắc đầu, không muốn bày tỏ ý kiến ​​của mình. Điều này là đủ. Jiangang biết Vương Tuyết có cùng cảm giác với mình nên đã dũng cảm tiến về phía trước và bơm mạnh. 

Con cặc của Jiangang quả thực rất mạnh mẽ. Rốt cuộc, cô rất hài lòng khi được tiếp xúc da kề da với Hoàng tử quyến rũ yêu dấu của mình. Vì anh ấy vẫn có thể có năng lượng mạnh mẽ nên điều đó thật tuyệt. Ngoài ra, Jiangang đặc biệt bốc đồng vì thiếu kinh nghiệm và dương vật của anh ta cực kỳ cứng. Vương Tuyết cảm thấy như mình đã hoàn toàn bị chinh phục trong âm hộ nhỏ bé của mình. Cô không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ.

"Ừm... ừ... ừm... ừm... chỉ là... à..."

"Có chuyện gì thế?" Giang Cương hỏi.

"Ân..." Vương Tuyết nhẹ giọng nói: "Ta cảm thấy... thoải mái... a... a... chướng bụng quá... ôi... chuyện này sao có thể xảy ra... ugh..."

"Ta thật thoải mái." Giang Cương nói: "Ngươi... ôm thật chặt! Ngươi... thật tốt..."

"Ý cậu là sao, cậu có cần phải gọi tôi như vậy không?" Vương Tuyết tức giận nói. 

"A! Thân ái," Jiangang lập tức sửa lại. 

“Ừm… ừm…” Vương Tuyết vẫn chưa hài lòng: “Còn gì nữa?”

Jiangang không ngừng giải thích mọi chuyện bằng những từ ngữ đơn giản, và anh thở hổn hển: "Vương Tuyết của tôi... tình yêu của tôi... vợ tôi..."

"A... vừa rồi..." Vương Tuyết nghe xong liền vui mừng, ôm chân hắn: "Em yêu anh... a... a... em yêu anh... ồ... ồ... anh... anh phải yêu em... ồ... ồ... chỉ là... thoải mái quá... em không biết nó sẽ thoải mái đến thế... a... anh thật tuyệt vời... a... a..."

Vương Tuyết mê mẩn rên rỉ, không còn nhớ có nên dè dặt hay không nữa. Nghe được tiếng gọi của dâm phụ, trong lòng Giang Cương càng hưng phấn hơn. Mông hắn vung vẩy điên cuồng, lần nào cũng chạm đến trái tim yêu thương của Vương Tuyết. Cơn mưa lớn cứ ập vào lưng Giang Cương, cả hai người đều bối rối.

"Ừm... anh... a... a... em thấy lạ quá... a... ôi... em cảm giác như... a... đang bay..." Vương Tuyết sắp đạt đến cao trào. Cô sợ hét to sẽ xấu hổ nên cô đã chuẩn bị tinh thần cho Jiangang trước. 

Trên thực tế, Jiangang là một người nghiệp dư, nhưng anh biết rằng mình không thể làm cô gái thất vọng vào lúc này, vì vậy anh tập trung sức lực và xâm nhập vào âm hộ mềm mại từng cái một. Vương Tuyết càng kêu càng quyến rũ, hắn càng cảm thấy thích thú.

Jiangang chỉ chống người dậy và nhìn Vương Tuyết với đôi mắt trợn ngược và nụ cười khó hiểu trên khuôn miệng nhỏ nhắn. Anh chợt nhận thấy cặp vú của cô đang đung đưa qua lại, quầng vú màu nâu nhạt tròn trịa, ở giữa có những cục u nhỏ. Anh không khỏi tự trách mình đã bỏ bê cơ thể xinh đẹp này. Anh cúi đầu và ngậm một trong số chúng vào miệng. Kết quả là Vương Tuyết càng hét lớn hơn.

"A...ah...anh tệ quá...đừng...ah...Em sẽ buồn...ah...Em đẹp quá...sẽ tệ lắm...ah...ah...anh...chỉ là...ah...chồng em...ah...đau và ngứa quá...ừm...ừm..."

Vương Tuyết đã dũng cảm đứng lên và đến gần Giang Cương. 

"Khụ... ôi... em gái tôi đẹp quá... anh ơi, cố lên... à... tôi sẽ chết... à... để tôi chết... à... lần này... à... chắc chắn sẽ không ổn rồi... à... anh trai tôi... yêu tôi... à... à... tôi... cái này... cái này... tôi cần đi tiểu... à... à... tôi chết rồi... à... à... chết rồi... ừm... ừm... ừ..."

Niềm vui của Vương Tuyết đột nhiên dừng lại và cô lên đến đỉnh điểm. Cô ấy đầy nước và âm đạo của cô ấy đang co thắt. Jiangang lần đầu tiên không thể kìm được gió và sóng. Anh ngẩng đầu lên, thở một hơi dài, để mưa gió tạt nước vào mặt. Đột nhiên, không hề báo trước, anh ta phóng tinh trùng của mình. Anh ta ấn vào tử cung của Vương Tuyết run rẩy, tinh dịch đặc quánh lăn ra, lấp đầy khoang háng của Vương Tuyết. Vương Tuyết không kịp nghĩ tới cảm giác nóng bỏng như vậy nhất định là do người yêu của mình tỏa ra nên cô chỉ đơn giản ôm chặt lấy anh, để anh đắm mình vào bên trong. Hai người cùng lúc tận hưởng hơi ấm của nhau. 

Cơn mưa vẫn chưa tạnh nhưng chúng đã chuyển từ dữ dội sang dịu dàng. Họ liếm mưa trên mặt nhau và nói ngọt ngào về tình yêu. Mũi họ chạm nhau và họ cười vui vẻ. Jiangang sợ làm tổn thương Vương Tuyết nên trượt sang bên cạnh cô. Lúc này, anh đã thể hiện được sức mạnh của một trinh nữ. Dương vật đã xuất tinh không những không mềm ra mà còn lật người phát ra tiếng "sóng" rồi rút con cặc cứng rắn ra khỏi cơ thể Vương Tuyết. Vương Tuyết có chút không muốn buông ra, nhưng lại khó nói. Giang Cương dùng tay lau nước mưa trên ngực Vương Tuyết, bóp chỗ này chỗ kia. Cô tựa đầu vào anh một cách dễ thương. Jiangang không biết cảm hứng từ đâu đến, nắm lấy tay Vương Tuyết và giữ chặt con cặc của anh ta. 

"Ồ! Thật là một điều đáng xấu hổ." Vương Tuyết vừa nói vừa ôm không buông. 

“Có gì phải xấu hổ?” Giang Cương nói: "Chúng ta không còn bí mật nữa phải không? Đi nào! Hãy để chồng cô gặp cô."

Vừa nói, hắn vừa nâng thân trên lên, muốn kiểm tra thân thể Vương Tuyết. Tay Vương Tuyết không bao phủ được nhiều diện tích, anh dễ dàng nắm lấy lòng bàn tay cô như diều hâu tóm gà, đành đành thản nhiên nhìn. 

Jiangang rõ ràng bị ám ảnh bởi màn khoe thân hình đầy đặn, săn chắc và đầy đặn của cô. Anh ta nuốt khan một cách khó khăn và bất ngờ lao vào Vương Tuyết. 

"Ừ... không..." Vương Tuyết nói: "Không, để ta đứng lên!"

Jiangang cho rằng mình đã làm Vương Tuyết không vui nên ngoan ngoãn dừng lại. 

"Tôi...tôi muốn đi tiểu." Vương Tuyết bĩu môi nói.

Anh phải để cô đi. Họ rất vui tính. Tất cả họ đều khỏa thân và chỉ đi tất. Quần áo của họ vương vãi trên sàn. Vương Tuyết nhảy xuống. Jiangang cho rằng dương vật cương cứng luôn nhô ra ngoài không đẹp nên quay người nằm xuống. Không ngờ chiếc võng chỉ có một lưới dây thừng đan vào nhau, còn dương vật vẫn lủng lẳng giữa các khe hở của lưới. Vương Tuyết nhìn thấy, không khỏi cười nhẹ. Giang vừa định quay người lại thì cô cúi xuống chặn anh lại, ôm chặt anh trong tay. 

“Thật vui,” cô nói, và cô thực sự bắt đầu thấy vui. 

Cô nhẹ nhàng giúp anh mặc vào, đồng thời ngồi xổm xuống nhìn thật kỹ. Con cặc đó quả thực không hề nhỏ, gân nổi lộ ra, cặp sừng sắc bén sáng bóng, vẻ ngoài hung dữ, hoàn toàn khác với tính cách đần độn của Jiangang. Jiangang có chút khó chịu khi bị cô vuốt ve, ham muốn của anh lại bùng cháy. Vương Tuyết cũng biết từ sự thay đổi về độ cứng và nhiệt độ của nó rằng anh đã bắt đầu đánh trống trận. Cô ấy thực sự cúi đầu xuống một cách tồi tệ, thè lưỡi và liếm mắt anh. 

Jiangang ngay lập tức cảnh giác, vô cùng lo lắng. Anh ta không ngờ Vương Tuyết lại ăn vào quy đầu của mình, nhưng Vương Tuyết chỉ cắn một miếng rồi thả anh ta đi, xoay người định bỏ đi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

"Xue..." Jiangang muốn cô tiếp tục. 

"Tôi phải đi tiểu!" cô cố ý nói, nhưng Jiangang không biết phải làm gì. 

Vương Tuyết đi ra ngoài kho hoa hai bước, quay lưng về phía Giang Cương, nhấc cặp mông tròn trịa lên, ngồi xổm hai tay lên đầu gối, quay người nháy mắt với Giang Cương rồi bắt đầu đi tiểu như một con đĩ nhỏ. Chúa thực sự hợp tác và mưa đã thực sự tạnh. Đột nhiên mọi thứ đều im lặng, ngoại trừ tiếng nước tiểu trên mặt đất ẩm ướt. Jiangang làm sao có thể chịu đựng được nữa? Anh ta nhảy ra khỏi võng và ngã xuống phía sau Vương Tuyết. 

Vương Tuyết vẫn đang đi tiểu, vẫn đang xem Giang Cương muốn làm gì. Jiangang ngồi xổm xuống và duỗi con cặc cứng rắn của mình từ giữa hai chân Vương Tuyết ra trước mặt cô, để nước tiểu nóng hổi của Vương Tuyết đổ lên dương vật của mình. Vương Tuyết cúi đầu gọi "Chồng..." Jiangang nhấc cặc của mình lên và chạm vào âm hộ của Vương Tuyết. Cô không khỏi rên rỉ. Cô bị người đàn ông đó kích động khi đang đi tiểu. Thật là hồi hộp. 

Giang Cương dù sao cũng đợi Vương Tuyết đi tiểu xong, sau đó muốn thừa dịp, nhưng Vương Tuyết ngăn hắn lại, nói: "Không được!

Mưa tạnh và chúng tôi đi đến kho hoa. "

Đúng vậy, mưa đã tạnh, tuy bầu trời vẫn còn u ám nhưng tầm nhìn đã trở nên rõ ràng, trên sân thượng rất dễ dàng nhìn thấy. Họ nhanh chóng trốn trong nhà kho hoa. Vương Tuyết biết Giang Cương muốn gì. Cô quay lại vị trí cũ, hai tay cầm cây cột, Jiangang nhanh chóng đứng ở phía sau cô. Anh chạm quy đầu vào môi âm hộ của cô và trượt nó hai lần. Lần này hắn cũng không quá xa lạ. Anh dùng lực bằng mông và đùi và thâm nhập một cách thuận lợi. 

"Ồ..." Vương Tuyết mở miệng, nhẹ nhàng kêu lên: "Ừm... ừm... ồ..."

Vương Tuyết năng lực không lớn, nhất định sẽ từ phía sau thâm nhập thật sâu, chẳng bao lâu nữa nàng sẽ có chút quá đáng. 

"A...ah...chậm lại...ah...ah...anh ơi...yêu em một chút...ah...tôi...ah...sâu quá..."

Vì vậy, Jian chỉ để nó diễn ra từ từ và nhân cơ hội quan sát con cặc di chuyển ra vào âm hộ của cô. Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tổ ong. Khi con cặc được đẩy về phía trước, chúng sẽ bị nhét vào âm đạo. Khi gà được kéo ra, chúng sẽ bị kéo ra dính vào cần gà và trượt. Đặc biệt khi bị kéo vòng qua đầu, Giang Cương đẹp gần như điên cuồng. Anh ta nhìn nó và đột nhiên trở nên hứng tình. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại của Vương Tuyết và bơm thật mạnh.

"A... à... anh... anh... anh... à... nó chết tôi rồi... à... Chúa ơi... cái này... à... đẹp quá... ừm... anh sẽ... làm cho em... à... thoải mái chết đi được... à... à... mỗi lần... cảm giác thật thoải mái... à..."

Vương Tuyết ngẩng đầu, ánh mắt mơ hồ, toàn thân theo động tác của Giang Cương lắc lư qua lại. 

"A...ah...tốt...ah...ummm...ồ...thoải mái..."

Jiangang đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực cô, vừa bóp vừa ôm. 

"Hmm... ừm... chua chát quá... ôi... dữ dội quá... dữ dội quá... à..."

Vương Tuyết cũng không phải là một cô gái yếu đuối, nhưng bây giờ hai chân cô đang run rẩy, hiển nhiên cô ấy đang rất hưởng thụ. 

"Chồng...chồng...nhẹ nhàng thôi...he...he...ồ...anh đừng làm em đau...ah...ah...quên đi...quên đi...ah...đụ em chết mất, quên đi...ah...anh ơi...đẹp quá...lỗ của em tê quá...ôi...ôi...đau tim quá...ôi...anh..."

Vương Tuyết không biết cô đang hét cái gì. Cô hưng phấn đến mức Giang Cương cảm thấy máu dồn lên trán, muốn trút giận, trút giận rồi trút giận lần nữa. 

"Ồ...chồng...em gái tôi sắp chết...tôi thực sự sắp chết rồi...làm ơn tha cho tôi...ừm...ừm...anh trai...tôi...tôi...tôi...xong rồi..."

Khi cô sắp ngã xuống, Jiangang đã nhanh chóng đỡ cô lại và nói: "Ngoan... vợ ngoan... Anh ơi, đợi một lát... Em sẽ sớm ổn thôi..."

Vì anh Qing đã nói điều này, Vương Tuyết không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng sức lực cuối cùng của mình để anh xâm nhập vào cô. Đồng thời, cô dùng giọng điệu ngọt ngào, cố gắng gọi anh bằng những lời tử tế: "Ừm... ừm... chồng tôi thật tuyệt... em gái tôi thật thoải mái... ừm... ừm... à... à..."

Jiangang không có nhiều kinh nghiệm trên đời nên anh đương nhiên bị kích động bởi sự dỗ dành của cô. Anh ta không biết nắm giữ bản chất và giữ lại bản chất là gì, vì vậy anh ta đã để cho dục vọng của mình chi phối mình. Càng thâm nhập, anh càng trở nên thoải mái hơn. Đột nhiên, toàn thân anh nổi da gà, trợn mắt và lại xuất tinh. 

"Ồ... chỉ là..." Vương Tuyết lần này gọi hắn một cách chân thành.

Anh duỗi thẳng phần thân trên của Vương Tuyết, ôm cô vào ngực, dùng hai tay ôm ngực cô, hôn lên tai, cổ và vai cô. Vương Tuyết quay lại hôn hắn. Đột nhiên, liên tục có tiếng nước bắn tung tóe, trời lại bắt đầu mưa, nhưng không sao cả, cứ để mưa đi. 

Jiangang bế Vương Tuyết như một cô dâu, sải bước về phía cầu thang và trở về nhà. Bởi vì trong nhà sẽ có giường ấm và chăn bông mềm mại nên hắn và Vương Tuyết đều có chút lạnh, phải nhanh chóng trốn vào trong. 

Sau một trận chiến khác, hai người lại ngủ trên giường Jiangang. Khi tỉnh dậy, tôi thấy trời đã muộn và gia đình Jiangang cũng sắp về nên tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Jiangang còn mang một bộ váy của em gái mình cho Vương Tuyết mặc. Cậu cũng thay quần áo khô, đóng gói quần áo ướt, cầm lấy rồi vội vã ra khỏi cửa chạy đến trường. 

Trong chớp mắt, cuộc sống năm thứ hai tuyệt vời sắp kết thúc. Các chị em không chỉ có đời sống tình dục tuyệt vời mà hầu hết đều có “bạn trai” để đảm bảo được thoải mái trong cơn say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Chiều nay không có lớp học. Ma Giải và bạn trai Liming ăn trưa tại một nhà hàng gần trường và tình cờ gặp Baina. 

Ma Giải ngăn cô lại và nói: "Baina, cô cũng đến đây ngồi đi!"

"Được rồi!" Baina nói: "Đây nhất định là bạn trai của ngươi, hắn thực sự rất đẹp trai!"

"Xin chào!" Liming tự hào nói: “Tôi tên là Liming”.

"Ngươi không cần giới thiệu, ta biết Mã Kiệt suốt ngày nói về ngươi."

"Làm sao tôi có thể? Bạn đang nói những điều vô nghĩa!" Mã Kiệt phản đối. 

Ba người vừa ăn vừa nói cười, Liming lén nhìn Baina. Cô bé này cũng rất xinh đẹp, dáng người tương đối bụ bẫm. Bộ quần áo bó sát của cô ấy thực sự rất hấp dẫn, và hai bộ ngực như búi thịt của cô ấy lộ ra rất rõ ràng nhờ lớp lót của bộ quần áo. Ánh mắt của Liming không khỏi dừng lại ở ngực cô. 

Baina tự nhiên nhận ra sự xâm nhập trong mắt anh, nhưng cô cũng khá thích Lệ Minh nên không ngại để anh nhìn mình, thậm chí còn cố ý kéo thẳng eo để khiến bộ ngực nổi bật hơn. 

Liming không ngừng quan sát, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên mới phát hiện Baina đang nhìn mình. Anh không khỏi xấu hổ, nhưng Baina lại nhân cơ hội nở một nụ cười quyến rũ với anh, khiến tim anh đập loạn xạ. 

Ăn tối xong, buổi chiều Lí Minh có việc phải làm, nhưng hai cô gái vẫn ổn. Bạch Na gợi ý đi mua sắm. Ma Giải nghĩ rằng dù sao thì mọi chuyện cũng sẽ ổn nên cô ấy rời đi cùng Bạch Na. 

Họ định đi xe buýt, nhưng khi đến gần bến xe buýt, họ đột nhiên nghe thấy từ xa có người gọi Baina. Họ quay lại thì thấy đó là bạn trai của Baina. 

Anh ta chạy tới, thở hổn hển: "Em đi đâu vậy? Anh vừa định tìm em. May mà anh ở đây nhìn thấy em..."

Baina nói: “Chúng ta đi mua sắm, cậu có muốn đi không?”

Tất nhiên là anh ấy nói có. Baina giúp hắn cùng Mã Kiệt giới thiệu với nhau: "Đây là bạn trai của ta, hắn tên Vưu Huy. Đây là Mã Kiệt."

Ba người trò chuyện trong khi chờ xe buýt. Hữu Huệ rất có tài hùng biện và hay kể chuyện cười. Ba người thường xuyên cười nói, Mã Kiệt cảm thấy hắn quen thuộc hơn một chút. 

Xe buýt đến và nó đã đầy hành khách. Họ chen vào xe và tựa vào nhau. Xe vừa bắt đầu di chuyển thì có hai cô gái bất ngờ ngã đè lên người Du Huy khiến anh cảm thấy rất không vui. 

Hữu Huy lợi dụng đám người, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Baina. Baina ngẩng đầu nhìn hắn, không nói gì, chỉ giả vờ như không có chuyện gì. 

Hữu Huy giả vờ quay đầu nhìn khung cảnh đường phố ngoài cửa sổ, thực chất là đang lén nhìn Mã Kiệt. Hôm nay Ma Giải và Bạch Na Na đều mặc váy ngắn, Baina mặc áo phông bó sát, còn Ma Giải mặc áo sơ mi thường ngày màu vàng ngỗng. Bộ ngực của Ma Giải quả thực rất đầy đặn, anh đã lén lút quan sát họ từ khi họ đợi xe buýt. Bây giờ họ đã ở rất gần trong xe, nó trở nên chân thực hơn. 

Bởi vì mọi người đều một tay cầm mấu kéo và dựa sát vào nhau nên Hữu Huy có thể nhìn thấy rõ khe hở của Mã Kiệt từ cổ áo. Anh không thể rời mắt được. Ma Giải chắc mỏi tay nên chuyển sang tay khác giữ mấu kéo. Trong lúc di chuyển, đường may ở cổ áo và cúc áo mở ra, chiếc quần lót màu hồng và bán cầu màu hồng không thể che được bởi quần lót đều bị Hữu Huy nhìn thấy. 

Hữu Huy đột nhiên cảm giác được có người nhẹ nhàng ôm lấy con cặc sưng tấy của mình. Anh quay đầu lại và thấy Baina đang trừng mắt nhìn anh dữ dội. Anh xấu hổ nhìn Ma Giải lần nữa. Baina tiếp tục vuốt ve dương vật của anh và vùi mặt vào vòng tay anh. 

Mã Kiệt đương nhiên không biết bọn họ đang vuốt ve nhau. Khi nhìn thấy họ âu yếm nhau, cô chỉ mỉm cười rồi quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. Đột nhiên cô cảm thấy có một bàn tay vô tình hay cố ý vuốt ve mông cô. Sau khi mò mẫm một lúc, cô ấy thực sự đã nhấc váy lên và chạm vào. 

Đây là bàn tay kỳ lạ của Vũ Huệ. Anh ta rủ Baina chơi với con cặc của mình, nhưng sau đó anh ta đổi tay và lén lút vuốt ve Ma Giải. Sau khi chạm vào cô một lúc, thấy Mã Kiệt không có phản kháng gì nhiều, anh mạnh dạn đưa tay xuống dưới váy cô, cọ xát mông cô qua lớp quần lót. 

Ma Giải không biết ai đang chạm vào mình. Cô chỉ cảm thấy những bàn tay khó chịu véo và xoa khắp mông khiến cô ngứa ngáy. Cô lắc nhẹ mông để thoát khỏi nó, nhưng cô không thể thoát khỏi nó mà càng ngứa hơn. 

Đột nhiên, bàn tay dùng ngón tay chạm vào, duỗi thẳng từ mông về phía trước, ấn vào âm đạo. 

Mã Kiệt âm thầm lo lắng, ngón tay không ngừng vuốt ve, hơi thở rối loạn, nàng biết phản ứng của cơ thể mình. 

Sau khi Hữu Huy chạm vào âm hộ của Mã Kiệt, anh cảm thấy nó vô cùng dày đặc. Anh ấn nó vài lần qua lớp vải mềm và cảm thấy có chút nước thấm qua lớp vải. Anh nhớ lại mô tả của Baina. Cô gái có vẻ ngoài tử tế này thực sự là một con đĩ. 

Khi Ma Jie đang cảm thấy đau và ngứa thì bàn tay đó đột nhiên rút ra. Tuy cảm thấy có chút trống trải và tiếc nuối nhưng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng bàn tay đó lập tức thu lại, lần này vẫn thò vào trong quần lót từ cạp quần, chạm vào da thịt. Ma Giải rất lo lắng. Ngón tay đã chạm tới cửa vào, nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn trượt nên dễ dàng xuyên vào trong. 

Ma Giải đột nhiên phát hiện từ động tác của bàn tay đó, người đang chạm vào cô là U Huy. 

Hữu Huệ thực sự rất giỏi chạm vào, liên tục cù vào môi âm hộ, vuốt ve qua lại khiến Ma Giải càng ướt át hơn. Khi cô ngẩng đầu lên, ánh mắt cô gặp ánh mắt anh. Cô xấu hổ đến mức lập tức cúi đầu xuống, không dám nhìn anh nữa. Tất nhiên, cô vẫn cho phép anh tiếp tục phù phiếm. 

Cuối cùng, xe đến khu trung tâm thành phố rồi dừng lại, họ cùng nhau xuống xe. Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của Hữu Huy, Ma Giải vẫn cảm thấy bất an. 

Họ đi loanh quanh và cuối cùng bước vào một cửa hàng quần áo lớn. Hữu Huệ đương nhiên luôn ở bên Baina. Ma Giải cố tình không đi cùng họ và tránh xa vài bước. Ma Giải nhìn họ lục lọi quần áo và tán tỉnh nhau. Cô thực sự không muốn đi cùng họ nữa và đang nghĩ cách tìm lý do để rời đi. Đột nhiên, một nữ nhân viên nói với cô: "Nhìn này! Cô ơi! Năm nay đều là kiểu dáng thịnh hành..."

Lúc này cô mới nhận ra mình đã lạc vào gian hàng đồ bơi. Cô quay lại tìm Baina nhưng không thấy họ đâu cả. Cô nhìn quanh, may mắn thay lúc đó không có nhiều khách hàng. Cô phát hiện Hữu Huy đang kéo Baina, hai người đang định cùng nhau trốn vào phòng thử đồ ở góc đường.

Ma Giải bước tới và thấy địa hình quả thực là một nơi tốt. Cô biết điều đó và thầm nguyền rủa: "Anh có thể làm được mọi việc ngay cả giữa ban ngày!"

Cô quyết định để họ yên và rời đi. Khi cô quay lại thì đã có một người đàn ông trung niên đẹp trai đứng đằng sau cô, những người phục vụ khác đều không nhìn thấy cô. Người đàn ông lễ phép nói: "Cô, bạn cô ở bên trong phải không? Tôi là ông chủ ở đây, họ Trình, tình cờ đi ngang qua đây kiểm tra." 

Mã Kiệt nhìn hắn, lẩm bẩm: "Ừ..."

"Cô," người đàn ông nói thêm, "Họ thật ngang ngược và sẽ gây rắc rối cho chúng tôi! Cô có biết họ đang làm gì bên trong không?"

“Tôi không thể điều khiển được họ…” Ma Giải nói.

Ông chủ Cheng mở phòng thử đồ cạnh Baina và những người khác và ra hiệu cho Ma Giải đi tới. Ma Giải không còn cách nào khác là phải bước vào cùng anh ta. Hai người im lặng, sau đó họ nghe thấy những lời "Uh huh...ahhh..." phát ra từ Bain Na và những người khác. 

Ma Giải vô cùng xấu hổ và đang định giải thích rằng đó không phải việc của cô thì ông chủ Cheng đã khóa cửa, ôm cô và làm động tác "suỵt". Cô được ông chủ Trình ôm như thế này, tiếng vo ve của Baina tiếp tục vang lên từ phòng bên cạnh. 

"Ờ... ờ... ừm... ừm... chậc... chậc..."

Tất nhiên Ma Giải biết họ đang làm gì và mặt cô ấy đỏ bừng khi nghe thấy điều đó. Cô cũng nhận thấy rằng ông chủ Cheng đang một tay chạm vào mông cô và tay kia nâng bộ ngực đầy đặn của cô lên. Cô vặn người, nhẹ nhàng chống cự nhưng ông chủ Trình đã hôn cô và thè lưỡi ra. Cô ấy bị hôn khắp nơi và cô ấy chỉ ở đó và bị thao túng. Ông chủ Trình cởi váy của cô, để nó rơi xuống đất, ngón tay di chuyển khắp phần thân dưới của cô. 

Ma Giải lén nhìn ông chủ Cheng với đôi mắt nửa mở. Anh ấy trông có vẻ là một người đàn ông hiền lành. Ông ấy khoảng năm mươi tuổi. Anh ấy chắc chắn đã trưởng thành, vững vàng và duyên dáng. Ma Giải nhận thấy anh rất biết cách trêu chọc bộ phận nhạy cảm của con gái. Hiện tại cô đã hoàn toàn yếu ớt, tay chân tê cứng. Nhưng anh vẫn nói: “Đừng…”, giọng anh mỏng manh như tiếng muỗi vo ve, tự nhiên không thể ngăn cản cuộc tấn công của ông chủ Trình.

Ông chủ Trình lại cởi áo cô ra, chỉ để lại chiếc quần lót của cô. Sau đó, ông chủ Cheng mới nhận ra rằng hình dáng của Ma Giải đẹp hơn anh tưởng tượng. 

Trên thực tế, ngay khi Ma Giải và những người khác bước vào cửa hàng, ông chủ Cheng tình cờ đến kiểm tra đã chú ý đến hai cô gái này. 

Baina ăn mặc tương đối nóng bỏng, và với sự giúp đỡ của chiếc áo sơ mi bó sát, cô đã hào phóng khoe bộ ngực của mình cho mọi người cùng xem. Ngược lại, Ma Giải lại có khuôn mặt thanh tú, xinh xắn, càng thắt bím càng quyến rũ hơn. Dù phần trên của cô ấy rộng thùng thình nhưng vẫn có thể nhìn thấy dáng người bụ bẫm của cô ấy. 

Khi hai cô gái bước đi, hông lắc lư từ bên này sang bên kia, đường nét quyến rũ và đôi chân dưới chiếc váy ngắn cũng đẹp không kém. Quan trọng hơn, khí chất trẻ trung của họ khiến anh phải chăm chú nhìn họ ngay từ đầu. Hơn nữa, khi Baina và những người khác bước vào phòng thử đồ dành riêng, anh biết rằng tình yêu của mình đang đến.

Họ đứng trong phòng thử đồ. Ông chủ Trình vẫn đang hôn Mã Kiệt, một tay nắm tay cô, chạm vào phần dưới cơ thể anh. Ma Giải chộp lấy một miếng thịt nóng hổi. Có lúc, anh ta đã mở khóa kéo và lấy dương vật ra. Cô muốn rút tay ra nhưng không được nên đành phải nắm nhẹ nhàng.

Lúc này, cả hai người đều nghe thấy những âm thanh "Pah! Pah!" và "Tsk! Tsk!" đến từ Baina và những người khác, và họ chắc chắn đã can thiệp. Baina khó có thể kìm được tiếng hét. 

Ông chủ Trình không chịu nổi nữa liền lật Ma Giải lại, để cô bám vào tấm ván trên tường rồi kéo quần lót của Ma Giải xuống. Ma Giải đã làm ướt quần lót của cô. Sếp Cheng đặt quy đầu vào môi âm hộ của cô từ phía sau. Ma Giải run rẩy vì bị nghiền nát. Cô nghiến răng nghiến lợi không dám phát ra âm thanh. Cô chỉ lắc nhẹ mông, trong lòng cảm thấy xấu hổ và mong đợi. Sau khi làm ướt dương vật của cô, ông chủ Cheng từ từ tiến về phía trước.

Nhịp tim của Ma Giải gần như ngừng đập. Con cặc to lớn xâm nhập vào cơ thể cô từng inch một, khiến cô run lên vì sung sướng khi trượt qua da thịt âm đạo. Cuối cùng, nó đã chạm đến trái tim cô gái. Ma Giải xinh đẹp đến nỗi cô bất giác nhắm mắt lại. Ông chủ Trình từ từ rút âm đạo của cô ra, cô lén thở.

Ông chủ Cheng bắt đầu đâm, và ông nhận ra rằng Ma Giải không chỉ xinh đẹp về ngoại hình mà còn có thân hình nóng bỏng. Ngay cả âm hộ của cô cũng căng và ấm, và cô cảm thấy khoái cảm khi con cặc được bơm vào. Cô ẩm ướt và trơn trượt, cảm giác trên cơ thể rất mạnh mẽ. Anh chỉ đẩy cô vài lần, hai chân Mã Kiệt đã run rẩy, nước ấm bắn tung tóe khắp nơi. Rõ ràng là cô ấy đã bị rò rỉ.

Sau khi Ma Giải bước ra, chân tay cô yếu ớt và sắp ngã xuống. Ông chủ Trình nhanh chóng ôm lấy cô, xoay cô về phía trước. Anh luồn tay qua kẽ chân của Ma Giải và bế cô lên. Anh thả tay chân cô ra khỏi mặt đất và tiếp tục đụ cô. 

Ma Giải tuy tay chân đau nhức nhưng phản ứng sinh lý của cô vẫn rất mạnh, đặc biệt là con cặc to luôn đâm vào trung tâm cô gái khiến âm đạo của cô không ngừng co bóp. Đây là một lợi thế cho ông chủ Cheng. Con cặc được âm đạo quấn lại và hút vào, cực kỳ khoái cảm. 

Ông chủ Cheng không thể chịu đựng được nữa khi bị cái lỗ xinh đẹp của Ma Giải hút vào. Anh ta nhanh chóng ấn Mã Kiệt vào tấm ván trên tường. Sau vài lần thăng trầm, tinh dịch phun ra ngoài. Ma Giải bị anh đốt cháy, anh lại đẩy cô vào giữa hố. Anh cũng trợn mắt, nước lại bắn tung tóe, cô lên đỉnh lần thứ hai. 

Ông chủ Trình vẫn ôm Mã Kiệt nhưng yêu cầu cô bỏ chân xuống. Hai người hôn nhau, tận hưởng hơi ấm còn sót lại sau khi thỏa mãn. 

Ông chủ Cheng hỏi Ma Giải liệu anh có muốn hẹn hò với cô không và cho cô biết tên anh. Ma Giải đột nhiên hiểu ra hắn là ai, cười nói: "Thật khó có thể không nghĩ tới! Lý Khiêm là em gái tốt của chúng ta! Cho nên ngươi cũng có thể coi là cha đỡ đầu của ta!"

Trình Vạn Tông đang kinh ngạc thì đột nhiên nghe được Baina bên cạnh vui vẻ thở dài: "A..."

Khi Ma Jie nhận ra rằng họ đã xong việc, cô nhanh chóng mặc quần áo với ông chủ Cheng. Ông chủ Trình ra ngoài trước và chỉ cho Mã Kiệt ra ngoài khi không có ai chú ý. Ông chủ Cheng nói rằng ông ấy sẽ tặng Ma Giải một bộ đồ bơi làm quà và yêu cầu cô ấy tự mình chọn. Ma Giải sau đó quay lại quầy đồ bơi, tình cờ nhìn thấy Baina và những người khác đang kín đáo rời khỏi phòng thử đồ. 

Ma Giải chọn hai bộ đồ bơi, một mảnh và một ba điểm. Cô vô tình đi về phía phòng thử đồ nơi Bain Na và những người khác vừa bước ra. Khi đi ngang qua Bain Na, cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy muốn thử đồ bơi. Bain Na nói cô cũng muốn chọn một cái, Ma Giải vào phòng thử đồ trước. 

Ma Giải đầu tiên thử mặc đồ một mảnh, sau đó mặc kiểu ba điểm. Đang lúc cô đang kiểm tra gương trang điểm, Hữu Huy đột nhiên mở cửa bước vào. Hữu Huy cứ lảng vảng ngoài cửa, phát hiện cửa phòng thử đồ hình như không đóng chặt. Hóa ra Ma Giải đã sơ suất và nhầm tưởng rằng nó đã bị khóa. Lúc Baina vừa bước đi, Hữu Huy nhân cơ hội đi vào. 

Ma Giải giật mình, nhanh chóng ôm ngực nói: "Du Huy! Anh đang làm gì vậy? Cút ra khỏi đây!"

Hữu Huy khóa cửa, không trả lời. Anh ôm Ma Giải và hôn cô. Ma Giải đẩy anh ta ra và nói: "Đừng làm điều này, Baina sẽ nhìn thấy!"

Vưu Huy nói: “Cô ấy nói đi mua đồ ăn vặt, nhanh nhất là 15 phút…” Anh đã cởi bỏ bộ ngực ba điểm, thực sự biết tận dụng thời gian của mình để cắn một miếng đầu vú của Mã Kiệt. Vừa rồi trên xe buýt, anh đã biết cô là một cô gái dễ bị khiêu khích. Hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên sẽ cố gắng hết sức nắm bắt. 

Đầu lưỡi của Hữu Huy liên tục chuyển động. Sau khi bộ ngực của Ma Giải được liếm, cô cảm thấy một vẻ đẹp dâng trào. Núm vú nhỏ màu hồng của cô cương cứng và dựng đứng trên bộ ngực tròn trịa của cô. Hữu Huy ở rất gần đống thịt mềm này. Anh cẩn thận nhìn làn da mỏng manh của cô và dùng lòng bàn tay chạm nhẹ vào núm vú còn lại. Cảm giác ngứa ran do núm vú phát ra từ lòng bàn tay anh. Ma Giải thậm chí còn tệ hơn. Cảm giác núm vú bị cọ xát khiến cô thở hổn hển. Cô chủ động đưa ngực về phía trước một cách quyến rũ, để anh nắm chặt. Vừa ăn vừa xoa ngực Mã Kiệt, anh quan sát phản ứng của cô. Mã Kiệt bất giác nhắm mắt lại, tận hưởng sự phục vụ dịu dàng của người đàn ông. Sau đó anh ta cởi quần bơi của Ma Giải và đưa tay chạm vào. Chắc chắn rồi, nó trơn và ướt. Anh không biết vừa rồi ông chủ Trình để lại, còn tưởng rằng trên xe buýt là việc của mình. 

Mặc dù Ma Giải vừa mới quan hệ tình dục với Boss Cheng nhưng sự trêu chọc của Hữu Huệ ngay lập tức khiến cô cảm thấy ấm lòng trở lại. Cô để Hữu Huy liếm ngực mình. Cô nghĩ dù sao thì những chỗ quan trọng hơn trên xe buýt cũng đã bị chạm vào. Nhưng khi Vũ Huệ chuẩn bị liếm môi âm hộ của mình, cô ấy muốn dừng lại vì một người đàn ông khác vừa xuất tinh vào bên trong, nhưng Vũ Huệ đã liếm nó rồi. Có một khoái cảm tuyệt vời phát ra từ âm hộ của cô nên cô không quan tâm mà để anh liếm cho thỏa thích! 

Vưu Huy đặt miệng lên âm hộ của Ma Giải, nhìn bộ lông mu đen của Ma Giải, vui vẻ ăn hết miếng này đến miếng khác. Ma Giải xinh đẹp đến nỗi nước của cô chảy hết dòng này đến dòng khác và không ngừng chảy. Anh duỗi ngón trỏ ra và nhẹ nhàng búng vào âm vật đang cương cứng của Ma Giải. Ma Giải không thể chịu đựng được nữa và gần như hét lên. Cô vội vàng ngậm miệng lại, ngăn Du Huy lại, nhẹ giọng nói: "A... đừng... đừng chọc tôi nữa... tôi không chịu nổi nữa... à... tôi sẽ hét lên mất..."

Du Huy cũng sợ cô hét lên nên anh thả cô ra, cởi cúc quần, lấy dương vật của mình ra. 

"Tốt Mã Kiệt..., xin hãy cho tôi cảm giác thoải mái..."

Ma Giải chỉ có thể giơ mông lên giống như lần làm tình với ông chủ Cheng vừa rồi. Hữu Huệ cầm con cặc của mình, nhúng nó vào tinh dịch của Ma Giải rồi đưa vào. 

Con cặc của Hữu Huệ không dài bằng con cặc của Boss Cheng nhưng lại có ưu điểm là còn non và cứng. Nó xuyên qua lỗ của Ma Giải một cách mạnh mẽ, và tinh dịch của Ma Giải chảy dọc theo đùi cô xuống đất. Họ đã giao hợp ở tư thế này, và khi Ma Giải lên đỉnh, Hữu Huệ có thể nhìn thấy rõ cảnh tượng tinh dịch của cô phun ra.

Hữu Huệ đã xem và đụ cô ấy. Cô gái xinh đẹp anh vừa gặp hôm nay thật sự rất dễ thương và dễ thương. Thật không may, cô ấy lại là bạn thân nhất của bạn gái anh. Anh ta có thể không còn cơ hội để đụ cô trong tương lai, vì vậy anh ta tuyệt vọng nắm bắt khoảnh khắc và đâm mạnh con cặc của mình vào trái tim cô gái, tận hưởng âm hộ ấm áp của Ma Giải. 

Ma Giải được đụ êm ái đến nỗi cơ thể cô dễ dàng bị kích thích. Cô quay lại và nhìn thấy trong gương thay đồ rằng cô đang bị một người đàn ông cô mới gặp hôm nay đụ. Trên mặt nàng tràn đầy dục vọng, trong lòng không khỏi có một loại cảm giác kỳ quái. Cô tự động nâng mông lên cao hơn để Vưu Huy có thể tiến sâu hơn. 

Cuối cùng, U Huy xuất tinh. Đó là do Ma Giải lại đạt cực khoái ngay trước khi anh xuất tinh nên lỗ của anh càng siết chặt hơn, khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Quy đầu của anh ấy bị đau và tê, và anh ấy cũng đạt cực khoái. Anh ta có lòng tốt, cho rằng Mã Kiệt không phải bạn gái mình, không tiện xuất tinh trong nhà người khác nên nhanh chóng rút ra. Vừa ra khỏi âm đạo, tinh dịch đã từ mắt ngựa phun ra, mông Mã Kiệt đã nổi đầy đốm trắng. 

Mã Kiệt yếu ớt ngồi xuống đất. Hữu Huệ tham lam đưa con cặc đang mềm mại cho Ma Giải, giả vờ yêu cầu Ma Giải liếm nó. Ma Giải ngơ ngác nhìn anh, nhưng lại mở miệng liếm sạch con cặc. Hữu Huy âu yếm đỡ cô dậy, hai người chỉnh lại quần áo rồi lén lút bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Sau khi đi ra, Hữu Huy không tìm thấy Baina. Lẽ ra cô ấy phải quay lại, nhưng cô ấy không thể đợi ai được. 

Ma Giải đầu tiên mang áo tắm đến quầy kiểm tra. Cô chọn bộ đồ liền thân vì ông chủ Trình đã giải thích trước và nhân viên giao dịch cũng biết đó là quà của ông chủ Trình nên đã đóng gói cẩn thận. 

Khi mọi việc đã xong, Baina vẫn mất tích. Họ còn yêu cầu quầy thông báo nhưng vẫn nóng lòng. Họ thắc mắc, chẳng lẽ vừa rồi khi quan hệ, Baina quay lại không tìm thấy ai nên tức giận bỏ đi? Cuối cùng, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi cửa hàng. 

Baina ở đâu? 

Sau khi Baina nói với Hữu Huy rằng cô muốn mua đồ ăn nhẹ, cô vừa định bước ra khỏi cửa hàng thì bị một người đàn ông trung niên chặn lại. 

"Cô ơi, tôi xin lỗi!" Anh ta nói: "Tôi là ông chủ Cheng ở đây, tôi có chuyện phiền phức!"

"Phải làm gì?"

"Cô ơi, tôi xin lỗi, vừa rồi cô có ở trong phòng thử đồ của chúng tôi với bạn trai không?"

Mặt Baina đỏ bừng xấu hổ, không nói nên lời. 

Ông chủ Trình nói thêm: “Xin lỗi cô, theo quy định của công ty chúng tôi, mời cô đến văn phòng chúng tôi, chúng tôi phải kiểm tra túi xách của cô.”

Bạch Na Bí rốt cuộc cũng chỉ là một học sinh. Cô hoảng sợ trong giây lát, đành phải ngoan ngoãn đi theo ông chủ Trình đến văn phòng. 

Bất kể quy mô của loại cửa hàng này, cái gọi là văn phòng hầu hết chỉ là một không gian nhỏ và bừa bộn với một vài chiếc bàn ghế và một số mẫu quần áo chất đống. Khi đến văn phòng, họ chỉ có một mình. Ông chủ Cheng đóng cửa lại và yêu cầu Baina mở túi xách của mình. 

Sau khi Baina mở ra, ông chủ Trình nhìn vào trong và lấy ra một bộ áo lót và quần lót màu trắng. 

"Đó là của riêng tôi!" Cô giải thích nhanh chóng. 

Thì ra cô vừa mới quan hệ xong với Hữu Huy, cảm thấy mặc lại rất phiền phức nên chỉ mặc áo phông và váy, rồi nhét đồ lót vào túi xách. Ông chủ Cheng nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang lên xuống vì lo lắng của cô. Chắc chắn, bạn có thể thấy hai chấm nổi trên áo phông, thật hấp dẫn. 

Trên thực tế, ông chủ Trình không hề nghi ngờ cô ăn trộm đồ trong cửa hàng. Anh ta bổ sung thêm: "Được rồi, tôi nghĩ đồ vật trong túi chắc chắn không có vấn đề gì, nhưng tôi vẫn phải khám xét em!"

Baina nghĩ mang theo túi cũng được, trên người không có gì nên đồng ý để anh lục soát. 

Ông chủ Trình bắt đầu từ thắt lưng của cô, dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ và chạm vào khắp nơi của cô, sau đó đứng sau lưng cô, vỗ nhẹ vào lưng dưới của cô, sau đó vỗ nhẹ vào trước sau từ phía sau, nhưng động tác của anh càng ngày càng chậm, biến thành sờ soạng. Anh nghiêng người về phía sau Baina và vuốt ve rốn cô. Cảm giác của Baina trở nên kỳ lạ. 

Tay của ông chủ Trình chạm vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và bất lực. Cô nghi ngờ rằng đây thực sự là cách khám xét cơ thể được thực hiện, nhưng cô thấy nó rất hữu ích. Khi ông chủ Trình đến gần cơ thể cô, cô đã chắc chắn rằng ông chủ Trình không chỉ khám xét cơ thể cô. 

Bàn tay đang sờ bụng của ông chủ Trình từ từ đưa lên. Nó đã nắm lấy cả hai bầu ngực và vẫn đang di chuyển núm vú không được bảo vệ. Cặp vú này có cảm giác khác hẳn với vẻ đầy đặn của Ma Giải. Chúng là một nửa quả bóng thịt vừa đủ để lấp đầy một bàn tay, độ đàn hồi không tệ. Anh liên tục xoa xoa núm vú khiến chúng dựng đứng. 

"Bạn..." Baina thở hổn hển, trên môi nở nụ cười quyến rũ. Cô ấy hỏi, "Anh đã kiểm tra chưa...?"

"Cần phải cẩn thận hơn."

Baina cảm thấy ông chủ Cheng đang kéo áo phông của cô lên và đưa tay vào trong. Boss Cheng cuối cùng cũng chạm vào ngực cô một cách thân mật, hơi thở nam tính từ sau gáy truyền vào tai Baina. Cả lưng cô áp vào ngực anh. Baina ngước nhìn anh, mỉm cười với anh và anh hôn lên môi cô. 

Baina chủ động lè lưỡi đáp lại. Hai người hôn nhau thật sâu và ngọt ngào, lưỡi quấn lấy nhau. Tay của ông chủ Cheng cởi áo phông của Baina ra, sau khi nhéo núm vú của cô một lúc, anh mới buông bộ ngực của cô ra và bắt đầu khám phá phía dưới. 

Sau khi môi họ tách ra, Baina nói: "Em cũng muốn kiểm tra bên trong váy à...?"

Ông chủ Trình cười không nói gì, dùng hai tay cởi cúc váy của cô, cô trở nên trần trụi. Cô xoay người, ôm lấy cổ Trình tổng, ngọt ngào nói: “Anh thật sự muốn tìm lại sao?”

"Tất nhiên..."

Bàn tay anh quanh quẩn quanh âm đạo của cô, chơi đùa với đám lông mu ướt át của Baina. Cuối cùng, anh đưa ngón tay của mình vào môi âm hộ của Baina. Cô ấy thốt ra một tiếng "À..." hài lòng và đùi cô ấy run lên. 

Anh yêu cầu Baina nằm xuống bàn, tiếp tục dùng tay trái khám phá vùng kín của cô. Anh nhanh chóng cởi cúc quần bằng tay phải và lấy dương vật ra. Dù Baina đang nằm nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ. Cô đưa tay ra nắm lấy nó và bắt đầu kéo nó nhẹ nhàng. Con cặc của ông chủ Cheng nhanh chóng sưng lên. Anh đứng trước mặt Baina, cúi xuống và nhắm con cặc của mình vào lỗ của cô. Baina vẫn ôm chặt không nỡ buông ra. Anh đẩy mạnh và đi vào. Baina "A...!"

Cô bật ra một tiếng kêu dài. Vừa rồi cô và bạn trai không dám la hét trong phòng thử đồ, nhưng giờ cô đã được tự do. 

Ông chủ Cheng kéo con cặc to lớn của mình đến lối vào lỗ của cô, sau đó đưa nó vào sâu cho đến khi nó chạm tới giữa lỗ của cô. Cô cảm thấy sự thâm nhập của ông chủ Trình thật sâu, thật thoải mái. Cô phối hợp với ông chủ Trình, di chuyển mông để anh tiến sâu hơn. 

Baina bất cẩn lắc đầu, nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, nụ cười càng thêm đậm đà. Cô móc chân mình quanh eo anh, giúp anh di chuyển ra vào dễ dàng hơn. Ông chủ Trình cúi đầu vừa mút núm vú của cô vừa đưa âm đạo vào. Baina thậm chí còn điên cuồng hơn và những tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ miệng cô. 

"A...chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...thoải mái quá...thoải mái...anh tốt...anh Cheng...càng cứng...càng sâu...vâng...ah...ah...đẹp quá...ah..."

Ông chủ Cheng lại nâng phần thân trên lên để có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn thân hình gợi cảm của cô. Khi anh rút ra, Baina nóng lòng muốn dùng chân móc anh về phía trước để cô có thể nuốt con cặc trở lại. Anh ấy vô cùng hài lòng. 

"Anh... cố lên... em khỏe quá... sao có thể... tốt quá... cố lên... chị em đang... tới... à... à... tới... tới... à..."

Theo tiếng rên rỉ của Baina, cô ấy thực sự bước ra, phun khắp bàn. Khi ông chủ Cheng nghe thấy tiếng kêu căng cứng của Baina, ông ấy không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh. Tất cả tinh trùng dày đặc đều đi vào tử cung của Baina. 

Sau một lúc dừng lại, ông chủ Trình rút dương vật của mình ra và nhẹ nhàng dùng khăn giấy lau âm đạo của cô. Sau khi lau sạch sẽ, anh đỡ cô ngồi dậy và giúp cô mặc quần áo. Tất nhiên, lần này cô nhớ mặc lại quần lót. 

Mặc quần áo xong, cô và ông chủ Trình ôm nhau, mò mẫm trong phòng làm việc thêm mười phút nữa mới đi ra. Lúc đó, Ma Giải và những người khác đã rời đi. Cô lo lắng không biết phải giải thích thế nào khi quay lại. Ông chủ Trình dạy cô chỉ cần nói họ đã ly thân, còn đưa cho cô vài bộ đồ lót. Họ đồng ý gặp nhau lần sau, và sau đó cô bắt xe trở về nơi ở của mình. 

Khi bước vào nơi mình ở, cô phát hiện Mã Kiệt vẫn chưa quay lại. Cô không biết mình đã đi đâu.

Baina đi tắm trước. Ước chừng nửa giờ sau, trời đã chạng vạng. Cô ấy đi xem bạn trai cô ấy đã về chưa?

Họ vừa đi được không xa thì gặp Liming, người đang tìm Ma Giải. Hai người chào nhau, Baina chủ động nói: "Lôi Liming, Mã Kiệt còn chưa về!"

Liming rất vui khi gặp lại Baina và nhìn cô khắp nơi. Baina chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ màu xanh nhạt và một chiếc quần đùi màu trắng sau khi tắm xong. Liming nhìn cô hỏi: “Hai người không đi mua sắm cùng nhau sao?”

"Chúng tôi bị chia cắt khi đi mua sắm và tôi đã không gặp cô ấy kể từ khi tôi quay lại."

"Cái đó... không thành vấn đề, tôi sẽ đợi cô ấy khỏe lại." Liming nói, ánh mắt không ngừng đảo qua phía trước Baina, mơ hồ nhìn thấy hai điểm hơi nhô ra trên tấm vải mềm.

Baina thích vẻ ngoài xâm nhập của anh nên cô im lặng ưỡn ngực để anh nhìn thực tế hơn. Cô mỉm cười với anh và nói: "Em cũng đợi anh nhé."

Họ bắt đầu trò chuyện bên lề đường. Dù sao thì họ cũng có hứng thú với nhau và không thể không tán tỉnh nhau. Liming đưa tay chạm vào mặt Bạch Na, còn Bạch Na thì vỗ nhẹ vào ngực Liming. Cả hai đều biết cảm giác của nhau. Chẳng bao lâu, trời dần tối, Lí Minh nói: "Trời tối rồi! Không biết khi nào cô ấy mới về, chúng ta cùng đi ăn tối được không?" 

Baina đồng ý nên họ tiếp tục đi dạo, chuẩn bị đi ăn ở một nhà hàng bên ngoài. Đi qua mấy chỗ tương đối tối trên đường, Baina nhân cơ hội ôm lấy cánh tay Minh Minh. Minh Minh thấy cô chủ động lại gần, anh cũng buông tay ôm lấy vai cô. Hai người bước đi tình cảm, cả hai đều cảm thấy một cảm giác tươi mới.

Sau đó, họ đi đến một góc tối hơn, Lí Minh nhịn không được ôm hôn cô. Môi Baina mỏng và nhỏ, có những đường nét rõ ràng. Cô bị Lý Minh hút, dùng lưỡi liếm chúng. Cô vô thức mở miệng, đón lấy chiếc lưỡi ngọt ngào, mút và cắn Lệ Minh, ôm chặt lấy nhau. 

Lý Minh cao lớn uy nghiêm, cánh tay cường tráng mà ôm Baina mạnh đến xương cốt đều tê dại. Baina vui vẻ trốn vào trong ngực hắn, hai tay ôm cổ hắn, tham lam hôn lên môi hắn. Cánh tay Dawn tràn ngập hương thơm ấm áp, đôi bàn tay xa lạ không khỏi di chuyển khắp nơi, từ thắt lưng, đến mông, đến nách, cuối cùng chạm đến ngực, ấn nhẹ nhàng chứ không dùng lực. 

Baina và Lý Minh đang hôn nhau ngọt ngào. Họ vốn đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm, nhưng giờ đây bộ ngực nhạy cảm của họ lại bị chiếm giữ khiến họ càng đau nhức và tê dại hơn. Chân cô không thể đứng vững được nữa, cô chỉ muốn ngã xuống đất. Liming đành phải đỡ cô ngồi xuống bãi cỏ, một tay ôm cô, tay kia vẫn vuốt ve ngực cô. Hơn nữa, vừa chạm vừa chạm, anh thậm chí còn xuyên sâu vào chiếc áo vest ngắn cũn cỡn của cô. Liming dễ dàng nắm lấy phần thịt non và khỏe mạnh mềm mại. Đúng như dự đoán, Baina không mặc đồ lót. 

Baina bị anh chạm vào như thế này, cảm giác đau nhức và tê dại trên núm vú không ngừng ập đến. Cô khẽ cử động phần thân trên, thể hiện ham muốn dâng trào của cô gái. Lý Minh cố ý di chuyển bàn tay ma thuật của mình xuống phía dưới, cởi cúc quần short của Baina, đi sâu vào bên trong quần lót và tiếp xúc với môi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Liming không ngờ mình lại trở nên như thế này, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. Môi âm hộ của cô ấy vẫn còn run rẩy, và âm vật của cô ấy đã cương cứng như hạt đậu. Liming nhẹ nhàng chạm vào, Bạch Na run rẩy đến mức ôm chặt lấy vai Liming. Cô ấy hét lên "A... a..." và nước lại chảy ra nhiều hơn. 

Lí Minh vừa cúi đầu vừa ăn núm vú của mình vừa cởi quần đùi ra. Baina để anh điều khiển cô, và tự động di chuyển tay cô đến háng anh, xoa nắn qua lại chỗ phình cứng. Sau đó, cô mở khóa kéo của anh và lấy con cặc to lớn của anh ra. Bạch Na Khả bị anh chàng to lớn này làm cho choáng váng. Đó là một con gà trống dày và dài, quy đầu to màu đỏ và sáng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve nó, một hai giọt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra khỏi mắt ngựa. 

"Ôi chúa ơi! Liệu điều này...có thể giết chết ai đó...?" Cô vui mừng và ngạc nhiên. 

Liming yêu cầu cô ngồi đối diện với anh, sau đó cởi áo vest ngắn, Baina hoàn toàn khỏa thân. Anh dùng tay mò mẫm khắp nơi trên cơ thể cô, từ vòng eo mịn màng đến cặp mông tròn trịa và không ngừng mút núm vú to của cô. Baina bị trêu chọc đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô lấy con cặc lớn và đẩy nó vào lỗ nhỏ của mình. Cô ấy dùng môi âm hộ của mình để giữ quy đầu trước. Dù chỉ dài một đoạn ngắn nhưng vẫn khiến cô có cảm giác rất no và đầy đặn. Cô lập tức không dám ăn thêm nữa, chỉ dựa vào vai Minh Minh mà thở hổn hển. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng ngồi xuống và nuốt một lượng nhỏ. Sau đó cô lại dừng lại và ậm ừ: "Ôi...lớn quá..."

Cô cứ ngồi như vậy, cuối cùng cũng cảm thấy quy đầu to đang ép vào giữa bông hoa. Cô đưa tay xuống chạm vào nhưng vẫn còn một đoạn dài chưa được nhét vào. Cô không khỏi trở nên lo lắng. Cô bất đắc dĩ để lại một phần bên ngoài, nhưng cũng không dám tùy tiện lấp đầy. Lí Minh cũng phát hiện mình có thể chống lại Hoa Tâm. Anh không thể chịu được sự nghiến răng của Baina để tiến vào. Mông anh vừa nhấc lên, con cặc to đã hoàn toàn biến mất. 

"A... a... ca... a... thật sâu... thật... thật tốt..." Baina phát hiện, tuy rằng no bụng, nhưng nàng lại cảm thấy thoải mái, thỏa mãn đến lạ thường. Đó là hương vị mà cô chưa từng nếm trước đây. Sự đau nhức và tê dại lan khắp tim và cơ thể cô, chân tay cô trở nên yếu ớt. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh... nhanh lên... đến đụ em đi..."

Liming nhanh chóng đổi vị trí cho cô, ép cô vào bên dưới anh. Hai chân của Baina ôm chặt vào mông Liming, trước khi Liming bắt đầu đẩy, cô ấy đã đẩy mình lên trước. Con cặc của Liming bị kích thích bởi sự khêu gợi của cô. Đầu tiên anh ấn nó vào lỗ của cô, sau đó từ từ rút nó ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu lớn trong lỗ. Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là "Ròng rọc"

Với một âm thanh, tinh dịch bị con gà trống chặn lại phun ra và chảy theo vết nứt mông của Baina xuống cỏ.

Lí Minh lại nhét thật sâu vào, lại ấn vào giữa lỗ rồi rút ra miệng lỗ. Anh ta lặp lại điều này, và di chuyển ngày càng nhanh hơn, và mông anh ta không ngừng vặn vẹo. 

Baina được đụ một cách ngọt ngào đến nỗi cô ấy toát mồ hôi. Cô vui mừng đến nỗi tâm hồn cô bay lên trời. Cô không quan tâm đến việc ở ngoài trời hay liệu có ai nghe thấy hay không, cô hét lên theo những đợt sóng rung động lòng người. 

"A...ah...anh ơi...hôn chồng em đi...Em thấy thoải mái quá...đẹp quá...đưa vào nữa...đưa vào lần nữa...sâu quá...chị em sắp chết rồi...cảm giác dễ chịu quá...đẹp quá..."

Lí Minh nhanh chóng dùng môi bịt kín cái miệng nhỏ nhắn của cô, lưỡi cô quấn lấy nhau. Baina không còn có thể phát ra âm thanh nào nữa, cô chỉ phát ra âm thanh mũi "Uh-huh" và tiếp tục bày tỏ niềm vui của mình. Những chấn động sâu trong tâm hồn khiến cô không thể ngừng tạo ra sóng. Cô ước mình có thể hét thật to vì cảm giác đó thật thoải mái. 

Nhưng khi Liming tiếp tục đẩy và để cô xuất tinh hai lần, cô mới thực sự nếm được sức mạnh của con cặc to. Lý Minh Tử Hào không hề có dấu hiệu kiệt sức hay sắp xuất tinh mà vẫn đẩy vào ra một cách mạnh mẽ. Tinh dịch của cô thấm đẫm lớp cỏ bên dưới cơ thể, và đôi chân của cô cuối cùng cũng thả lỏng khỏi thắt lưng của Liming, với một nụ cười mơ hồ trên môi. 

Lúc này, Lý Minh mới có cơ hội nhìn rõ cô gái. Khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô tràn ngập một đám mây đỏ thỏa mãn. Đôi môi mỏng của cô dù không được phủ một lớp son bóng nào nhưng vẫn tươi tắn và quyến rũ. Anh không nhịn được mà hôn cô lần nữa. Bộ ngực nhỏ nhắn và thẳng đứng của cô đang phập phồng theo nhịp thở dữ dội của cô. Mặc dù làn da trắng hồng của cô ngang bằng với Ma Giải, một bên thì đầy đặn, một bên thì nhỏ nhắn, nhưng mỗi người lại có một hương vị riêng. Anh hứng thú đẩy vào, nhìn tinh dịch bắn tung tóe, phần thân dưới của cả hai dính chặt, con cặc to căng ra chỗ phình ra đầy mỡ của âm đạo, Baina chỉ có thể rên rỉ như đang ngủ. Anh ta đột nhiên tăng tốc độ và liên tục đâm vào và ra. 

Baina lại bị vẻ đẹp đánh thức, lần này là một cảm giác kích thích mà cô chưa từng trải qua. Âm đạo của cô liên tục co thắt và âm vật trở nên cực kỳ nhạy cảm. Mỗi động tác đẩy kéo của Lệ Minh đều khiến cô không ngừng nhói lên, tim cô run lên. Cô cảm giác như cơ thể mình sắp nổ tung.

Cuối cùng, cô ấy hét lên "A...!", và cao trào lần lượt đến. Đây là lần đầu tiên cô đạt được cực khoái liên tục. Cô cảm thấy mình gần như sắp chết, hai chân lại móc vào mông Lí Minh, siết chặt, như muốn ăn tươi nuốt sống anh. 

Con cặc lớn của Lý Minh Quyết bị siết chặt, quy đầu to lớn dường như bị một cái miệng nhỏ hút vào. Anh ta đẩy thêm vài lần nữa, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt bắn vào tử cung Baina. 

"Ồ... ồ... à..."

Baina lại mỉm cười mãn nguyện, Lệ Minh nằm trên người cô, tận hưởng dư vị cuối cùng. 

Một lúc sau, hai người đứng dậy. Liming đút cặc vào quần và giúp Baina mặc quần áo. Hai người hôn nhau một lúc mới nhớ ra mình còn chưa ăn gì, nhưng Baina đã rối tung lên nên Liming đợi cô về ký túc xá thay quần đùi rồi lại ra ngoài ăn cùng nhau. 

Sau bữa tối, Baina và Liming nhận phòng ở một khách sạn gần đó và có khoảng thời gian vui vẻ. 

Đêm đó Mã Kiệt cũng không về. Cô và Hữu Huy từng ở cùng nhau ở một khách sạn khác. 

Sau bữa tối, hội trưởng hội sinh viên Đông Phương Kinh Vũ chợt nhớ ra trong tay có một bản thảo cần phát sóng vào ngày hôm sau nên vội vàng đi đến đài phát thanh tầng năm. 

Cánh cửa đài phát thanh mở nhưng chẳng có ai ở đó cả. Đông Phương Tĩnh Ngọc gọi hai lần nhưng không có ai trả lời. Cô không khỏi thắc mắc trong lòng, thấp giọng nói: Trương Bá Văn này không thể đi ngủ vào lúc này phải không? Thậm chí còn không đóng cửa, hm! Nói rồi anh bước vào trong. Cô biết phòng thu của đài phát thanh là nơi ở của quản trị trang web Trương Bà Văn. 

Đông Phương Cảnh Ngọc vừa bước vào nơi Trương Bá Văn ở, cô mơ hồ nghe thấy tiếng sóng từ bên trong truyền đến. Âm thanh này quen quá! Đông Phương Cảnh Ngọc vừa kinh ngạc vừa bối rối lặng lẽ bước đến bên cửa sổ, nhìn qua khe hở trên rèm nhìn vào: Quả nhiên bên trong đang diễn ra tình dục, nữ chính chính là người mà cô đoán ra - giáo viên dạy múa Ninh Văn Hà, một mỹ nhân vừa mới được phân vào trường này. 

Nhìn thấy nữ giáo viên xinh đẹp và uy nghiêm thường ngày quan hệ tình dục mãnh liệt với học sinh của mình, Đông Phương Kinh Vũ không khỏi tiếp tục ngưỡng mộ. Lúc này, nữ giáo viên xinh đẹp Ninh Văn Hạ đang cưỡi trên người Trương Bá Văn đang nằm trên giường. Cô nhét một con cặc to vào lỗ, cô thường xuyên cử động mông để con cặc có thể thoải mái đâm vào trái tim cô gái mỗi lần. Trương Bà Văn thỉnh thoảng cũng đẩy eo anh vài lần và đâm sâu vào bên trong cô. 

Đầu Ninh Văn Hà lắc lư điên cuồng, tóc bay tung, cái miệng nhỏ đầy những lời lẽ tục tĩu. 

Trương Bà Văn bất khuất, hai tay ôm mông cô, vừa nâng cô vừa đẩy. Ninh Văn Hạ không hề thả lỏng, hai chân quấn quanh eo anh, treo trên người anh. Trương Bá Văn xoay người đè cô xuống giường, liều mạng đâm vào trong cô, khiến giường kêu cọt kẹt. 

Ninh Văn Hạ chịu không nổi sự hung hãn này, cầu xin tha thứ: "A... đừng... hung dữ như vậy... a... nhẹ nhàng một chút... ồ... khắc nghiệt quá... Bowen... chậm thôi..."

Khi Zhang Bowen đụ anh ta, anh ta nói: "Con đĩ giáo viên, bạn cứ khoe khoang... khoe khoang... xem tôi có đụ bạn không..."

"Không... không nữa... anh trai tốt... xin hãy nhẹ nhàng... em không dám nữa... ah... ah... cảm giác thật tuyệt... khó quá... oo... ow... em từ bỏ rồi... ah... ah... em xong rồi... anh có quan tâm đến em không... ah... em đã đụ chết người rồi... anh ơi, em muốn anh làm điều đó từ lâu rồi... làm ơn... đây là lần đầu tiên của em... ah..."

Trương Bà Văn ngạc nhiên và dừng lại: "Lần đầu tiên... có nghĩa là gì?"

"Tôi... tôi chưa từng có đàn ông..." Ninh Văn Hà thở hổn hển nói.

Điều này thực sự bất ngờ. Trương Bà Văn nhìn cô một cách trìu mến, hôn lên trán cô và bắt đầu thúc đẩy lần nữa, nhưng lần này anh dịu dàng hơn nhiều. 

“Nhưng…” Trương Bá Văn hỏi: “Anh và em... hình như không thấy đau à?”

Ninh Văn Hạ do dự, do dự hồi lâu mới thú nhận. Hóa ra cô đã học thủ dâm từ năm lớp 5 tiểu học. Tuy không có đàn ông nhưng cô đã trải qua rất nhiều loại rau, trái cây, văn phòng phẩm và đồ dùng.

Trương Bà Văn chết lặng và vô cùng ngưỡng mộ anh ta. "Ai tốt hơn, tôi hay những thứ đó?" Trương Bà Văn muốn biết.

"Trước kia ta không biết." Ninh Văn Hạ nói: "Hiện tại... Ngươi là tốt nhất!" 

Trương Bá Văn hài lòng gia tăng sức mạnh, Ninh Văn Hạ cũng lắc lư vừa phải để thích ứng. 

"Chào!" Trương Bà Văn đột nhiên nói: "Xuống!"

Ninh Văn Hạ ngoan ngoãn nằm xuống, nâng mông lên. Trương Bà Văn cọ xát quy đầu của mình vào hậu môn của cô. Ninh Văn Hạ rõ ràng đã nín thở, thả lỏng cơ vòng, chờ đợi anh đi vào.

Trương Bà Văn đã gặp rất nhiều khó khăn khi đưa quy đầu vào, và anh ấy thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn trong một thời gian dài trước khi đưa thêm một nửa dương vật nữa vào. Có lẽ anh ấy thấy thật vô ơn. Mặc dù rất thoải mái khi nhét con cặc của anh vào hậu môn nhưng nó lại quá khó khăn. Anh không muốn đi sâu hơn nên dùng bộ phận đã được đưa vào để bắt đầu bơm. Ninh Văn Hạ hài lòng “Ừm” một tiếng, tựa hồ cũng có chút hưởng thụ. 

Sau hàng chục cú vuốt ve, Trương Bà Văn lại rút cặc của mình ra, nhắm vào lỗ rồi nhét lại vào. Lần này hắn trở về chỗ cũ, quen thuộc đến mức không nhịn được buông tốc độ, phóng đi rất nhanh. Trong lỗ của Ninh Văn Hạ tích tụ một lượng lớn tinh dịch, đột nhiên bị Trương Bá Văn xuyên qua. Cô rên rỉ to và đầy ham muốn. Trương Bà Văn được khuyến khích và làm việc chăm chỉ hơn để phục vụ cô ấy.

"Hmm... hum... rộng... ah yo... đẹp quá... thâm nhập tốt... ah... thêm...

Chị ơi, cảm giác thật tuyệt...ah...ah...chà...chị thật tuyệt vời...anh trai...ah...Em yêu chị nhiều lắm

...Chết tiệt anh...Mọi thứ tôi có...đều được trao cho anh...Thật tuyệt vời...ah...tuyệt vời quá...ah...

Ah... Hết rồi... Tôi xong rồi... Tôi sắp chết rồi... Ah... Ah... Anh... Em đây... Ah

...à..."

"Con đàn bà dâm đãng...xem tôi có đập chết cô không...ah...ah..."

"À...được...được...đụ tôi chết đi...ồ...ồ..."

Trương Bà Văn không thể chịu đựng được khi cô mắng cô. Anh ta dùng sức lực cuối cùng của mình để lao về phía trước, nhưng nó cũng kiệt sức. Hai người ôm nhau trên giường mệt mỏi. 

Đông Phương Tĩnh Ngọc thấy vậy vội vàng lặng lẽ chạy ra ngoài, bình tĩnh lại cảm xúc ở bên ngoài rồi lại bước vào đài phát thanh. Vừa bước vào, họ chỉ nhìn thấy Trương Bà Văn và Ninh Văn Hạ bước ra ngoài, trên mặt vẫn còn một chút đỏ mặt. Đông Phương Kinh Vũ giả vờ như không biết gì và chào họ. Ninh Văn Hạ ngượng ngùng chào cô rồi rời đi. 

Nhìn sư phụ Ninh đi xa, Đông Phương Tĩnh Ngọc trước tiên đưa bản thảo cho Trương Bá Văn, sau đó trêu đùa nói với hắn: "Các ngươi vui vẻ quá! Không nhanh lên, vừa rồi ngươi và sư phụ Ninh đang làm gì vậy?" Đôi mắt của Feng nhẹ nhàng nhướng lên, cô nghiêng đầu nhìn Trương Bà Văn với khuôn mặt đầy đặn, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Trương Bà Văn không phải là một kẻ ngốc. Tất nhiên anh hiểu rằng cô đã biết những gì anh và cô Ninh vừa làm. Nhìn vẻ ngoài phù phiếm của cô, anh không còn giả vờ hay giấu giếm nữa. Anh ra hiệu cho cô đến gần hơn. Anh thì thầm vào tai cô: "Làm... yêu đi! Em có muốn không?"

"Tôi sắp chết!" Đông Phương Tĩnh Ngọc giả vờ tức giận đánh hắn. Cô quay đầu lại không để ý đến Trương Bà Văn, nhưng cũng cố tình lắc mông. 

Trương Bà Văn lập tức vỗ nhẹ vào cái mông lắc lư của cô, nhưng cô không hề né tránh. Trương Bà Văn ôm cô, nhưng cô lại vùng vẫy. Trương Bà Văn ôm cô thật chặt, cô nói: "Không! Đừng ở bên ngoài!"

Trương Bà Văn nghe vậy vui mừng khôn xiết, nắm tay cô bước vào trong.

Vừa bước vào cửa, anh liền ôm Đông Phương Tĩnh Ngọc vào lòng, hôn và sờ ngực cô. 

"Đừng... tôi... có bạn trai... ừm... ừm..."

Cô ấy rất mảnh khảnh và không có nhiều thể lực, nhưng cô ấy vẫn cố gắng chống cự. Trương Bà Văn lè lưỡi khi cô đang nói, đồng thời còn có một bàn tay thần kỳ đưa vào áo cô và chạm vào ngực cô.

Bản thân Đông Phương Kinh Vũ cũng cảm thấy phấn khích. Trương Bà Văn lưỡi ướt và nồng nàn. Bàn tay xoa lên ngực khiến núm vú nhỏ của cô dựng lên thoải mái. Niềm vui cứ tràn ngập trong lòng cô. Cô nhẹ nhàng đảo mắt. Sự hưng phấn khiến tử cung co bóp. Vẻ đẹp đột nhiên bùng nổ, phần thân dưới của cô thực sự ướt át.

Trương Bà Văn không biết rằng người phụ nữ tuyệt vời trước mặt anh đã mất kiểm soát và anh vẫn đang chăm chỉ tác động lên bộ ngực của cô. Bộ ngực của Đông Phương Kinh Vũ không nhỏ, tròn và nhọn, đầy đàn hồi, sờ vào rất thoải mái. Tay anh chạm và nhào nặn, không ngừng đùa giỡn với cảm xúc của Đông Phương Tĩnh Ngọc, ấn con cặc cương cứng và hưng phấn của anh vào quần jean của cô. 

"Á... Ờ..." Đông Phương Tĩnh Ngọc đã bị người khác thương xót rồi. Anh chủ động đặt tay lên vai Trương Bà Văn. Trán họ chạm vào nhau và họ vẫn thở. 

"Anh thật tệ..." cô nói một cách nũng nịu.

Trương Bà Văn lần này hôn cô rất dịu dàng, sau đó bắt đầu cởi quần jean của cô. Cái quần chết tiệt đó chật quá và khó cởi ra. Trương Bà Văn phải mất một lúc lâu mới kéo chiếc quần xuống gót chân. Đông Phương Cảnh Ngọc cười hắc hắc nói: "Đồ ngốc!"

Trương Bà Văn để cô trêu chọc anh, vươn ngón tay vào chiếc quần lót lụa, mới phát hiện ra Đông Phương Jingyu đã ướt đẫm nước.

"Ừm... không... không... đừng... ừm... đừng làm thế... tôi không... không..."

Đông Phương Kinh Vũ bị tấn công và cảm thấy khó chịu khi chạm vào. Đầu tiên cô khép chân lại rồi vô tình mở ra. Trương Bà Văn tận dụng cơ hội và nhanh chóng mở đường may quần lót của mình bằng ngón trỏ và ngón giữa. Cô chạm vào một phần lông mu nhỏ. Vì không gặp phải sự kháng cự nào nên ngón tay của cô nhẹ nhàng xuyên vào môi âm hộ ẩm ướt và trêu chọc nhị hoa nhạy cảm của cô bằng một cú chạm quen thuộc. Đông Phương Tĩnh Ngọc không muốn ngăn cản. Sau khi thở hổn hển một lúc, cô ấy khẽ thở dài "À...". Đỉnh điểm mà cô bấy lâu nay kìm nén cuối cùng cũng đã đến.

Cô yếu ớt ngồi xuống đất. Trương Bà Văn đứng dậy cởi quần, đồng thời cởi giày thể thao và quần jean của cô. Sau đó anh bế cô lên giường, để cô nằm trên đó rồi đè lên người cô. Hai người họ đã sẵn sàng, với quy đầu đã đẩy được nửa vào âm đạo. Khi hắn đang định dùng sức thì ngoài cửa có người hét lên: "Trương Bá Văn!"

Hai người hoảng sợ vội vàng bỏ chạy vào phòng tắm. Sau khi đóng cửa lại, đã có người bước vào.

"Bowen, cậu có ở đó không?" 

"Tôi đang ở trong phòng tắm! Tôi đang đi đại tiện," Trương Bà Văn hét lên. 

Trương Bà Văn ngồi trên bệ toilet, Đông Phương Kinh Vũ ngồi trên đùi anh, và con cặc của anh cuối cùng đã xâm nhập vào âm hộ của anh như anh mong muốn. 

“Tôi đặt bản thảo lên bàn cho cậu, đi thôi…” cậu bé ở bên ngoài nói. 

"Được rồi, ta sẽ không cho đi..." Trương Bà Văn nói đùa, lập tức cầm lấy viên Ngọc Phương Đông nhanh chóng đâm vào. 

"Hừm... ừm... ừm... ừm..." Đông Phương Tĩnh Ngọc rõ ràng cảm thấy thoải mái, nhưng nàng chỉ dám hừ nhẹ một tiếng, nhưng nước vẫn chảy khắp đùi rất chân thành. 

Một lúc sau, toàn thân cô nóng bừng vì bị đụ đến mức sắp lên đỉnh lần nữa. 

"Ồ..." Cô hài lòng phát ra một âm thanh trầm thấp trong cổ họng, bìu của Trương Bà Văn cảm thấy nóng bừng, đó là nước trái cây cô phun ra: "Tôi... chết rồi..."

Cô ngồi thoải mái trong vòng tay của Trương Bà Văn và không chịu cử động nữa. Trương Bà Văn ôm chặt mông cô và bế cô ra khỏi nhà vệ sinh. Không để ý đến sự khập khiễng của Đông Phương Tĩnh Ngọc, anh đẩy cô lên giường và bắt đầu liên tiếp những cú thúc nhanh chóng. Chỉ sau một trăm lần vuốt ve, anh đã xuất tinh sâu vào tử cung cô. 

Vốn dĩ Đông Phương Jingyu định đi tìm bạn trai sau khi giao bản thảo, nhưng tình huống bất ngờ này khiến cô thực sự thích thú với lực đẩy của con cặc lớn của Trương Bà Văn. Sau khi nghỉ ngơi, cô mặc quần áo và bước ra khỏi đài phát thanh. Cô vẫn cảm thấy toàn thân hơi yếu, cũng đã muộn nên cô quyết định không đi tìm bạn trai mà trực tiếp trở về nơi ở. 

Nhưng cô không bao giờ tưởng tượng rằng bây giờ bạn trai Hàn Từ đang tận hưởng vẻ đẹp trong phòng thí nghiệm ở phía bên kia cùng tầng: Hóa ra Hàn Từ không có việc gì làm và đến phòng thí nghiệm yêu thích của anh ấy để chơi đùa trong trang phục thường ngày. Khi đến nơi, anh chỉ thấy bên trong chỉ còn cô em gái Cổ Phán đang làm thí nghiệm. Có vẻ như cô ấy đã học không tốt và không thành công. Khi thấy anh đến, cô nũng nịu cầu xin anh giúp đỡ.

Hàn Húc không còn cách nào khác đành phải đồng ý. Trong quá trình giúp đỡ, cô gái xinh đẹp đã thu hút anh, và một bàn tay bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô một cách cố ý hoặc vô ý.

Tay Hàn Húc chậm rãi siết chặt, cô đi theo anh. Sau đó bàn tay quay trở lại vai cô, chơi đùa dọc theo vai, cổ và trên tóc cô. Hàn Húc nói xong lại hỏi nàng: “Em hiểu không?”

"Anh Hứa..." Cổ Phán lại nói. Lúc này cả đầu hắn tựa vào vai Hàn Húc.

Hàn Húc thản nhiên ôm lấy cô, nói: “Chúng ta tiếp tục xem…”

Làm sao Cổ Phán còn có tâm trí để đọc tiếp? Tâm trí cô đang hỗn loạn. 

Lúc này, bầu trời đã tối. Vì vị trí của họ ở ngay cửa nên Hàn Húc giơ tay tắt đèn trong phòng.

Cổ Phán ngước nhìn anh, không nói nên lời. Anh đưa tay tháo kính của cô ra và nhìn cô trong ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ. Đôi mắt cô mờ đi và mặt cô đỏ bừng và nóng bừng. Hàn Húc hôn cô. 

Cô để anh hôn cô, không biết phải làm gì. Hàn Húc tham lam mút lấy môi cô, dùng hết sức lực cạy răng cô ra, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Cô vẫn không cử động nhưng cũng không chống cự. 

Hàn Húc kéo một tấm khăn trải bàn rộng trải xuống đất, để cô nằm xuống. Trong khi hôn cô, anh từ từ di chuyển tay từ eo đến ngực cô. Cổ Phán vẫn không cử động, nhưng cơ thể cô đang run rẩy. Sau đó Hàn Húc sờ ngực. 

Hàn Húc đầu tiên vẽ một vòng tròn quanh ngực, sau đó từ từ thu hẹp khu vực lại, khi sắp đạt đến đỉnh điểm thì lại rút ra, trêu chọc tới lui của cô. 

Cổ Phán vẫn bất động, nhưng hơi thở của anh ngày càng gấp gáp, khiến lồng ngực phập phồng nhanh chóng, khiến cặp vú to trở nên bồn chồn. Sau đó, Hàn Húc đi tới đỉnh, dùng sức xoa xoa. Cuối cùng cô ấy cũng phát ra âm thanh "ừm..." và lưỡi trong miệng cô ấy bắt đầu cử động. 

Hàn Húc thấy cô bắt đầu có phản ứng thì càng chủ động hơn. Anh hôn cô từ môi đến cổ, để lại những dấu hôn trên cổ cô. 

Cô ấy đã tan chảy. 

Hàn Từ đưa tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô và chạm vào đùi của Cổ Phán. Ngay khi anh chạm vào chúng, chân cô lại bắt đầu run rẩy. Hàn Húc ôm ngang nàng, xuyên qua quần áo sờ mông nàng. Hai mông tròn và dày, khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi. Anh nán lại một lúc rồi đút tay vào bộ quần áo ở nhà. 

Anh vẫn chạm vào sâu trong chân cô, vuốt ve cô nhẹ nhàng từ trong ra ngoài. Cổ Phán liên tục thì thầm "A... à...", sau đó anh lại chạm vào cái mông béo của cô, lần này không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Hàn Húc ngón tay di chuyển dọc theo đường may của quần lót. Chất liệu của quần rất mềm. Anh tiếp tục bước đi và đến đáy của hình tam giác. Anh đẩy sâu hơn và tiếp xúc với một khe rất ấm, rồi để nó ở đó. 

Cố Bàn bị chạm vào một chỗ thần bí, hai chân tự nhiên co rút, khiến Hàn Húc khó cử động. Hàn Húc muốn dang rộng chân ra, nhưng cô lại có chút lo lắng ôm lấy anh nói: “Anh Hứa, em sợ quá!”

Hàn Húc ngồi dậy, vén váy lên đến thắt lưng. Cổ Phán nhanh chóng quay người lại để tránh cho Hàn Húc nhìn về phía trước, cặp mông tròn trịa của cô lộ rõ. Hai khối thịt mềm mại cong phồng căng ra trong chiếc quần lót màu tím nhạt, ôm chặt lấy mông. Hàn Húc sờ một hồi, mới dùng hai tay đỡ nàng đứng dậy. 

Cố Bàn do dự một lát, mới để Hàn Húc xoay người. Nhìn từ phía trước sẽ đẹp hơn vì mặt trước của đồ lót trong suốt. Nhưng Hàn Húc lại có chút nghi hoặc. Từ phần trong suốt của chiếc quần lót, anh dường như không nhìn thấy tóc của Cổ Phán, nhưng dù sao điều đó cũng không thành vấn đề. Anh dang rộng hai chân của Cổ Phán, dùng ngón tay chạm vào bộ phận đầy đặn và nhô ra nhất. 

Lần này Cổ Phán phản ứng mạnh mẽ. Anh đẩy hông và cố gắng nắm lấy tay Hàn Húc bằng cả hai tay, nhưng Hàn Húc đã chặn anh lại.

"Đừng... đừng... chạm vào chỗ đó... à... à... đừng... đừng chạm vào nó nữa... à... tại sao thế này... à... không... làm ơn... à... anh Xu... à... không... không... đừng với vào... à... à..."

Hàn Húc đã nhét nó qua đường may quần, âm đạo của Cố Pan đã ướt đẫm và lộn xộn. Còn một điều nữa là Cổ Phán thực sự không có một sợi tóc nào cả.

"A...ah...đừng...ừm...ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...ah...làm sao...ah...sẽ thấy thoải mái...ah...thoải mái quá...Anh Xu...anh...anh...ah...ah...tôi lạ quá...ừm...ừm...ah...đừng...ah..."

Hàn Từ đào xung quanh âm vật và môi âm hộ trần trụi của cô. Đó là một trải nghiệm mới lạ. Cố Bàn đã hôn mê, cho nên khi Hàn Húc muốn cởi quần áo ở nhà, cô cũng không có phản đối gì cả. 

Phần thân trên của cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Vì ngực của cô ấy rất lớn nên chiếc áo ngực này là loại áo lót cúp ngực. Nó mềm và mỏng, có thể nhìn thấy hai điểm nhô ra. Hàn Húc cởi ra, lộ ra bộ ngực giống như quả dưa lớn. 

Hàn Húc mỗi tay cầm một cái, dùng ngón cái và ngón trỏ đồng thời xoa xoa núm vú cứng cáp, khiến chúng càng cứng hơn. 

Hàn Húc sờ nàng một hồi, đột nhiên ôm nàng đỡ nàng ngồi dậy, sau đó đứng lên trước mặt nàng, ngẩng đầu nhìn hắn. 

“Cởi quần cho tôi,” anh nói. 

Cổ Phán không biết phải làm sao, đành phải nghe lời cởi thắt lưng của anh, kéo khóa kéo xuống, quần đùi tự nhiên trượt xuống. Hàn Húc thúc giục cô cởi quần lót. Ngay khi chiếc quần lót được kéo xuống, dương vật cương cứng bật ra, anh gật đầu trước mặt cô. 

Cô nhìn nó với vẻ ngạc nhiên và tò mò. Hàn Húc đưa tay cô sờ vào con cặc. Cô sợ hãi cầm nó, tay run lên vì lo lắng, con cặc trong tay cô không tránh khỏi phồng lên to hơn và cứng hơn. 

Hàn Húc không thể chịu đựng được nữa. Anh lại đẩy cô xuống, dùng một tay kéo quần lót của cô xuống và cúi xuống người cô. Cổ Phán biết chuyện gì sắp xảy ra nên kinh hoàng nhắm mắt lại, chờ đợi người đàn ông xâm chiếm. 

Sau khi liên lạc, Cổ Phán vừa ngạc nhiên vừa xa lạ. Cảm giác từ phần thân dưới của anh không phải là vết rách đau đớn như anh mong đợi mà là một cảm giác sung mãn và thoải mái. Hàn Húc đã vào rồi. 

Cố Bàn kỳ quái mở mắt ra, phát hiện Hàn Húc cũng đang nhìn mình. Họ đang nhìn nhau mũi chạm mũi. Có ánh sáng yếu ớt phát ra từ cửa sổ. Nó thực sự lãng mạn. Hàn Húc lại hôn cô, thân dưới bắt đầu co giật. 

"Ồ..." Cố Pan trong cổ họng phát ra một thanh âm khó chịu, đồng thời nhắm mắt lại, hai tay ôm Hàn Húc biểu thị sự hài lòng. 

Con cặc của Hàn Húc được đưa vào trong Cổ Phán, cảm giác căng cứng và nóng bỏng. Cổ Phán tuy tiết dịch chỉ bình thường nhưng vẫn rất trơn tru. Hàn Húc tận hưởng vẻ đẹp ma sát giữa đầu và lỗ, cũng không vội giật ra. Cổ Phán cũng cảm thấy vô cùng xinh đẹp, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô mà cô chưa từng trải qua. Đây là điều cô chưa bao giờ tưởng tượng được.

"A...ah...Anh Xu...thật tuyệt...ừm...ừm...thì anh Xu...làm sao có thể...thoải mái quá...ừm...ừm..."

"Bạn có thích nó không...?"

"Tôi thích... tôi thích... Ah... Ah... Bạn thật tốt bụng... Hmm..."

“Vậy thì tôi phải đẩy nhanh hơn một chút…”

"Tốt...tốt...đưa vào nhanh hơn...một chút...ồ...ồ...tốt quá...ah...ah...thậm chí còn đẹp hơn...tốt anh trai...Em yêu anh nhiều lắm...thật thoải mái...đẹp quá...ồ...ồ..."

Cổ Phán trạng thái tốt hơn và thể hiện thái độ quyến rũ của mình. Hàn Húc cố ý trêu chọc cô, dừng lại ở bên ngoài không chịu đi vào. Cổ Phán dùng sức đẩy cái mông to lên nhưng không gặp được con cặc. 

"Anh... anh đừng như vậy..." Cô cũng biết Hàn Húc đang gây chuyện: "Vào đi... được rồi..."

Hàn Húc thấy nàng dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng. Trên thực tế, phụ nữ béo cũng có sức quyến rũ nên anh ta duỗi thẳng con cặc của mình, thọc hết vào trong rồi lập tức dùng hết sức đụ cô. 

"Ah... vâng... vâng... tốt quá... ah... ah... anh trai tốt quá... tốt quá... em thấy thoải mái quá... ah... ah... Chúa ơi... thoải mái quá... ừm... ừm... ôi... ôi... cái gì... à... à... tại sao thế này... à... à... em thật... lạ... à... ah... chúa ơi... ah... ừm..."

Cố Bàn sắp đạt đến cao trào, Hàn Húc lại càng nhanh hơn để cõng cô.

Sự mong chờ đã đến nhưng cô lại không thể hét lên khi đạt đến cao trào. Miệng cô há hốc, đôi mắt trống rỗng, eo cô lơ lửng trên không, lỗ huyệt bị siết chặt và cô trông như đang hôn mê. Hàn Húc chậm lại, chờ nàng tỉnh lại. 

Cuối cùng cô thở ra một hơi dài và lặng lẽ nói: "Ôi chúa ơi, cảm giác thật thoải mái. Đây có phải là... cao trào không?"

Hàn Húc kỳ quái hỏi: “Ngươi chưa từng đạt cực khoái sao?”

Cổ Phán gật đầu, cô xấu hổ trốn trong vòng tay anh. Hàn Húc lại chậm rãi di chuyển, cúi đầu nhấm nháp núm vú của cô. 

"Hmm... ừm... đây là lần đầu tiên một người đàn ông làm điều đó cho tôi!" Cô đã nếm trải những lợi ích và hiện đang tận dụng nó. 

Hàn Húc đụ cô mấy chục lần, sau đó đột nhiên rút dương vật của mình ra, lật người Cổ Phán lại, yêu cầu cô quỳ trên sàn. 

Cổ Phán nâng mông lên và hạ eo xuống. Mặc dù rất gợi cảm nhưng toàn thân cô lại mềm mại như không xương. Tư thế nằm ngửa và nâng mông này thật mê hoặc. Cặp mông tròn trịa và âm hộ sạch sẽ không có lông khiến Hàn Hủ không chịu nổi. Anh ta lại nhanh chóng đưa tay lấy cặc của mình, và với một tiếng “tsk…”, toàn bộ đội quân đã bị quét sạch. 

"Ồ..."

Bây giờ Cổ Phán vừa tán tỉnh vừa sẵn sàng la hét khiến Hàn Húc phải chạy không ngừng.

"Hmm... ừm... sâu quá... anh trai thật tuyệt vời... à... à... cô ấy thật đẹp... ồ... lần nào... tôi cũng xuyên vào... cô ấy... à... sâu nhất... ừm... nơi... à... đẹp quá... à... à..."

Tiếng kêu thất thanh của cô khiến Hàn Húc càng ngày càng điên cuồng. Sau một pha bứt tốc dữ dội, cả hai đã đến bờ vực suy sụp.

"A...ah...anh trai...xong rồi...em gái tôi...lại xong rồi...ah...ah..."

"Tôi cũng sắp xuất tinh..."

Họ cùng lúc bơm vào nhau, Cổ Phán lại như bất tỉnh, nằm trên sàn nhà. Đầu cặc Hàn Húc sưng tấy lên. Anh ấn nó vào giữa bông hoa, xịt và thả ra. 

Buổi trưa ngày hôm đó, Linlin đang định đi ăn trưa thì gặp Vương Xuân, lớp trưởng của lớp cô, trong khuôn viên trường. 

"Lâm Linh, em đi đâu vậy?" anh ấy hỏi. 

Vương Hiên này cũng là một đứa trẻ trong một gia đình giàu có. Anh ta thuê một căn phòng cạnh trường, cặp kè với một cô bé mới học năm nhất và đánh nhau say đắm. 

"Chúng ta ăn trưa thôi! Còn bạn thì sao?" Linlin đã trả lời câu hỏi của anh. 

"Thật lãng phí, một cô gái xinh đẹp đi ăn trưa một mình, bạn trai cô đâu?" Vương Huyền hỏi. 

"Có chuyện gì với anh ấy à?"

"Tôi đi ăn cùng cậu!" Vương Huyền tình nguyện. 

"Anh còn đang nói về tôi, bạn gái anh đâu?"

"Cô ấy... có việc, đừng nhắc nữa, đi thôi! Tôi đãi cô."

"Được rồi." Linlin đồng ý. 

Trên thực tế, Vương Hiên rất yêu quý Lâm Lâm. Ai không thích gái đẹp? 

Hôm đó Linlin mặc áo sơ mi cộc tay và váy ngắn tròn. Đó là một chiếc váy rất đơn giản nhưng cũng khá trẻ trung. Vương Hiên không dám xấu xa, hắn muốn chiêu đãi khách nhân. Anh đưa Linlin vào một nhà hàng tương đối cao cấp. Cái gọi là nhà hàng cao cấp chỉ dành cho sinh viên. 

Vương Hiên đặc biệt lựa chọn cái gọi là "chỗ ngồi trang nhã" với lưng ghế cao cấp ở tầng hai. Anh ấy mời Linlin ngồi trước trong khi anh ấy ngồi ở lối đi. Một cô hầu bàn mặc váy bó sát đến gọi món. Linlin xấu hổ khi gọi món quá đắt nên cô gọi đồ ăn nhanh đùi gà. 

"Tôi cũng vậy, chỉ có hai cái chân gà thôi." Vương Huyền nói. 

Cô phục vụ quay người rời đi, Vương Hiên quay lại nhìn cái mông lắc lư của cô. Một lúc sau, cô lại đến dọn bát đĩa rồi lại rời đi. Vương Hiên vẫn không thể ngừng xem. 

"Đại biến thái!" Linlin nói: "Xem tôi có nói cho bạn gái cậu biết không!"

"Đừng nhắc tới nàng." Vương Hiên nói. 

"Lại... cãi nhau à?" Linlin hỏi. Cô biết Vương Hiên và bạn gái rất thân thiết nhưng họ thường xuyên cãi vã và trở thành kẻ thù của nhau. 

Vương Hiên chỉ cười khổ: "Quên đi! Đừng nhắc tới nàng, có mỹ nữ như ngươi cùng ta đi ăn cơm!"

"Đừng đến nữa!" Linlin tức giận nói. 

Bữa ăn đã được dọn ra và họ trò chuyện trong khi ăn. 

Vương Hiên cầm lấy đùi gà gặm. Linlin cũng bắt chước anh ấy và thấy rất thú vị. Vương Hiên ăn hết xương, miễn cưỡng mút mỡ trên ngón tay một cách thích thú. 

Lâm Lâm cười mắng: "Đừng tham lam, xấu hổ quá!"

Vương Hiên nói: "Ngươi không biết sao? Sở dĩ con người có mười ngón tay là để xem lại bữa ăn của mình mười lần, hiểu không?"

Lâm Lâm nói: "Ta nghe ngươi nói nhảm, cái gì! Ta cũng muốn ngươi nhớ kỹ của ta!"

Nói xong, hắn hạ xương chân xuống, duỗi tay trái ra trước mặt. Vương Hiên cũng mở miệng ăn như một trò đùa. Linlin không ngờ anh ta lại thực sự đến ăn, Vương Hiên cũng không ngờ cô sẽ không nương tay mà quay về, thế là ngón trỏ của Linlin bị mắc vào miệng Vương Hiên. Vương Hiên giả vờ như thật, mút ngón trỏ từ gót chân này đến ngón khác vài lần, sau đó chuyển sang ngón giữa, tiếp tục ngâm như cũ. 

Ngay khi ngón tay của Linlin được đưa vào miệng, một cảm giác kỳ lạ lập tức lan truyền khắp cơ thể, và toàn thân cô nổi da gà. Khi Vương Hiên lại mút đi mút lại từng ngón tay, cô gần như đau đến mức không thể ngồi yên.

Vừa mút, Vương Hiên vừa quan sát phản ứng của cô. Biểu cảm trên mặt Lâm Lâm lúc thì ngưng đọng, lúc lại ngơ ngác, tay trái run rẩy. Sau đó anh nhẹ nhàng nắm lấy lòng bàn tay cô và bắt đầu ăn một cách nghiêm túc hơn. Sau khi dùng xong tay trái, anh tiến tới nắm lấy tay phải của cô. Linlin cho phép anh ta sử dụng nó một cách thoải mái mà không gặp khó khăn gì. 

Vương Hiên dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm thịt ngón tay của Lâm Lâm. Hơi thở của Linlin cũng rối loạn như nhịp tim của cô. Cô không biết ngón tay của đàn ông khi bị anh ta mút lại sẽ đẹp đến thế. Vương Hiên cuối cùng cũng ăn xong. Linlin ngơ ngác nhìn anh, anh ôm cô vào lòng. 

Linlin ngoan ngoãn dựa vào Vương Hiên, tựa đầu vào vai anh, hai tay ôm lấy eo anh, nhưng nói: "Chúng ta... không thể làm được việc này..."

Vương Hiên cúi đầu hôn lên má cô. Ngược lại, cô quay đầu khóa môi với anh, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng Vương Hiên, họ hôn nhau thật sâu. Vương Hiên biết cô nói thật nên nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi cô, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của lưỡi cô. Miệng Linlin đang bận và mũi cô ấy ngân nga giai điệu "Hmm... ừm...". 

Vương Hiên dùng tay chạm vào trán, mí mắt, mũi và má của Linlin. Anh tranh thủ rời khỏi miệng Linlin và nói: "Linlin, da của em thật đẹp."

Linlin bám vào gáy anh, lo lắng ấn miệng anh lại vào môi cô để tiếp tục nụ hôn bị gián đoạn. Họ hôn nhau cho đến khi hơi thở trở nên đục rồi tách ra. Vương Hiên vẫn nhớ tới làn da mịn màng mà mình vừa khen ngợi, liền dùng môi và lưỡi cảm nhận trên má cô, hôn từ một bên mặt đến gáy cô, sau đó lại quay xuống hàm cô. Nụ hôn khiến Linlin ngứa ngáy, cô liên tục thở dài "Ờ... ừ...".

Vương Hiên đồng thời dùng tay vuốt ve eo cô. Lâm Lâm cười ngăn cản nàng, nhưng Vương Hiên lại nắm chặt tay nàng, không khỏi thương hại xoa xoa. Sau đó, anh đưa tay đến cẳng tay cô và gãi rất nhẹ vào tóc Linlin, khiến da đầu Linlin tê dại. Lúc này, Vương Hiên lại tiến đến hôn tai Linlin, thè lưỡi liếm vỏ tai cô, phát ra những âm thanh "tsk, tsk" tinh tế, nhưng đối với Linlin thì đây là một vẻ đẹp đáng sợ. Cô ấy nói "À..." và đôi mắt cô ấy trở nên trắng bệch. 

Hai tay Vương Hiên đưa lên, luồn vào nách Lâm Lâm, nghịch ngợm co giật. Linlin vặn vẹo thân trên để phản đối, khiến bộ ngực lớn cọ vào ngực Vương Hiên. Thấy nách Linlin nhạy cảm, anh nhấc tay cô lên, cúi xuống hôn cô bằng miệng, khiến Linlin lại cười khúc khích. 

Vương Hiên áp miệng vào nách Lâm Lâm, ngửi mùi cơ thể quyến rũ của cô. Nó thật quyến rũ. Linlin vừa thoải mái vừa buồn khi bị liếm. Cô nhắm mắt lại, dựa vào lưng anh, thở dốc yếu ớt. 

Vương Hiên hiền lành đến mức Lâm Lâm càng ngày càng lún sâu vào bẫy, không thể tự mình thoát ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Vương Hiên lúc này mới ngẩng đầu, ôm Lâm Lâm vào lòng, dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực nàng, chậm rãi xoa xoa. 

Anh nói vào tai cô: "Linlin, em lớn quá!"

Lâm Lâm kiêu ngạo hỏi: "Thích không? Bạn gái của ngươi lớn như vậy sao?"

Vương Hiên cười: “Nàng chỉ giống Tiểu Long Bảo thôi.”

Vương Hiên cảm thấy không hài lòng với bộ quần áo bên ngoài nên dùng tay phải bò ra khỏi đường may tay áo của Linlin, nơi chiếc áo ngực vừa chặn lại. Ngón tay của Vương Hiên đào một chút, sau đó xuyên vào. Khoảng trống trong còng không đủ lớn. Vương Hiên tuy có chút cố gắng nhưng vẫn muốn nghiêm túc nắm bắt đỉnh cao của Linlin. Anh dùng sức siết chặt về phía trước, ngón trỏ và ngón giữa cuối cùng cũng bắt được núm vú của Linlin. 

Núm vú nhỏ của Linlin thật đáng yêu. Lúc đầu, đầu gà chỉ hơi mềm, nhưng chẳng bao lâu nó trở nên cứng lại giữa những ngón tay của anh. Vương Hiên càng bóp càng thấy thú vị. Lâm Lâm nhịn không được bị xoa xoa, không ngừng ngâm nga: "Ồ... ồ..."

Đột nhiên có tiếng bước chân phát ra từ phía sau ghế. Thì ra là cô hầu bàn. Vương Hiên nhanh chóng rút tay ra, ngồi thẳng dậy, còn Lâm Lâm giả vờ bình tĩnh hất tóc. 

“Hai người còn cần nó không?” Điều đó có nghĩa là cô ấy sắp thu dọn đĩa ăn tối. 

Vương Hiên xòe tay ra, yêu cầu cô mang đi. Cô lại hỏi: “Sau bữa ăn nên uống gì?”

Vương Hiên bảo Lâm Lâm gọi món, cô gọi hai tách trà đen đá. Sau khi cô phục vụ bước đi, Linlin nhìn đồng hồ và nói: "Ồ! Lớp học sắp bắt đầu rồi!"

"Bạn có tham gia loại lớp học này không?" Vương Huyền hỏi. 

Hoá ra hai tiết học buổi chiều là tiết học chính về lịch sử lý thuyết tóm tắt. Thầy giáo là một ông già ngớ ngẩn. Anh ấy chỉ ngồi sau bàn và cúi đầu đọc văn bản, vì vậy hầu hết học sinh đều bỏ học. Tuy nhiên, Vương Hiên là lớp trưởng, chịu trách nhiệm điểm danh nên phải tham dự. 

Linlin nói: "Tất nhiên rồi! Tôi không bao giờ trốn học."

Họ vội vàng uống trà đen, Vương Hiên thanh toán hóa đơn rồi cùng nhau quay lại trường học. Suy cho cùng, mỗi người đều có bạn nam và bạn nữ, và họ không thể đi lại thân mật trong khuôn viên trường. Họ chỉ đi lại và nói chuyện như những bạn cùng lớp bình thường. Sau khi vào lớp, các em chọn góc cuối lớp, dời ghế và ngồi cạnh nhau. Lớp học này ở trên cùng của tòa nhà. Lúc này chỉ có lớp bọn họ có lớp ở tầng này nên rất yên tĩnh. 

Vị giáo sư già bước vào. Trong lớp chỉ có ba, hai người. Anh ấy không quan tâm chút nào. Anh ngồi xuống, trải sách ra và bắt đầu đọc như thường lệ. Một số ít sinh viên ở đó không nghe bài giảng. Tất cả họ đều đang làm việc riêng của họ. Một số đang đọc tiểu thuyết, một số đang trò chuyện và một số đang ngủ. Mọi người đều đang làm việc riêng của họ. 

Mặc dù Linlin không trốn học nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy nghiêm túc với việc đó. Cô lấy chiếc Walkman từ trong túi ra, mỉm cười đưa cho Vương Hiên một cặp tai nghe, cắm một chiếc vào tai mình rồi nhắm mắt nghe nhạc. 

Vương Hiên thấy mọi người chỉ lo cho mình, không ai để ý tới mình, liền ngồi sát vào Lâm Lâm, vòng tay qua eo cô, tay còn lại đặt lên đầu gối Lâm Lâm, vuốt ve một cách khinh suất. 

Linlin vẫn nhắm mắt giả vờ như không có chuyện gì. Biết cô đã bằng lòng, Vương Hiên bắt đầu cử động tay, đút vào váy cô, nán lại ở đùi trong của cô. Chân của Linlin mềm và mỏng, chạm vào rất thoải mái, anh ấy thực sự rất kiên nhẫn. Anh ta không vội đột kích pháo đài quan trọng của cô mà chỉ liên tục di chuyển giữa hai chân cô. Một lúc lâu sau, anh mới từ từ tiến lại gần chân Linlin. Trước khi họ thực sự chạm vào cô, anh đã có thể cảm nhận được sự thiếu kiên nhẫn của sức nóng. Cuối cùng khi ngón tay anh chạm vào vật cản mềm mại, ở đó đã có hơi ẩm. 

Vương Hiên nhìn Lâm Lâm. Cô vẫn nhắm mắt, nhưng trên mặt cô đã ửng hồng một mảng lớn. Tất nhiên cô biết phản ứng đáng xấu hổ của mình. Trên thực tế, vừa rồi cô ấy đã ướt sũng khi ở trong nhà hàng. 

Vương Hiên xuyên qua quần đùi sờ sờ gò má đầy đặn, Lâm Lâm ngoan ngoãn hưởng thụ. Sau đó, Vương Hiên cẩn thận đặt một chân của cô lên chân mình, để cửa phòng Lâm Lâm mở rộng. Linlin cảnh giác mở mắt ra và nhìn cô. Khi thấy không có ai chú ý đến giáo viên và các bạn trong lớp, cô lại nhắm mắt lại. 

Lần này Vương Hiên thật sự chạm vào cô. Anh đút ngón tay vào ống quần lót và ngay lập tức chiếm lấy âm đạo của Linlin. 

Độ ẩm dồi dào của Linlin làm anh ngạc nhiên. Sóng vừa nóng vừa trơn, lập tức ướt đẫm ngón tay anh. Tuy nhiên, vẻ mặt cô đang giả vờ bây giờ lại là vẻ sang trọng và đức hạnh, điều này thực sự không phù hợp với cô chút nào. 

Anh chạm nhẹ vào môi âm hộ của Linlin bằng ngón giữa và trượt lên xuống nhịp nhàng. Rất nhanh, hai khối thịt mềm mại tự động mở ra. Anh kéo nó sâu hơn và Linlin bắt đầu cảm thấy khó chịu. Đôi khi mông cô ấy cử động rất nhanh, rõ ràng là bị kích thích rất nhiều khi chạm vào. 

Ngón tay của Vương Hiên nấn ná hồi lâu, cố ý không chạm vào âm vật của cô mà chỉ đi đi lại lại xung quanh. Linlin muốn nhưng không dám nói với anh, nghiến răng nghiến lợi. Vương Hiên biết cô rất hưng phấn, liền chạm vào ngón trỏ của cô, ấn vào nụ thịt nhỏ rồi bắt đầu xoa bóp. 

Linlin thực sự muốn hét lên. Cô ngơ ngác mở miệng, sau đó lơ đãng lắc đầu, cuối cùng nằm trên bàn khóc nức nở. Nhưng rắc rối thực sự vẫn còn ở phía sau. Vương Trung Trung trượt ngón tay của mình và đưa nó một cách trơn tru vào âm hộ của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Linlin vội vàng mở miệng, sợ có người nghe thấy những âm thanh tục tĩu của mình. Vận may của Vương Hiên giống như thần thánh, mỗi cử động đều khiến Linlin căng thẳng, khiến cô vừa vui vừa khó khăn. 

Đối mặt với sự vuốt ve mạnh mẽ như vậy, Linlin không thể giữ được lâu. Mông cô không ngừng co lại, âm đạo kéo dài về phía trước, để ngón giữa của Vương Hiên có thể đưa vào hết. Vương Hiên hiểu rằng cô đang ở thời kỳ đỉnh cao nên đã nỗ lực hết mình để phục vụ cô. Cuối cùng, Linlin run rẩy và phát ra một tiếng "ừm... ừm..." bị bóp nghẹt. Vương Hiên cảm giác được một lượng lớn chất lỏng từ trong tay phun ra, hắn biết nàng đã lên đỉnh. 

Vương Hiên ngừng vặn vẹo ngón trỏ, để ngón giữa vào trong lỗ, để cô tận hưởng cảm giác thỏa mãn sau đó. Linlin đang nằm trên bàn thở hổn hển, đôi mắt nửa mở, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Vương Hiên đặt chân cho cô, kề miệng vào tai cô nói vài câu, Linlin bắt đầu cười khúc khích. 

Lúc này, chuông tan học vang lên, Linlin nháy mắt với anh, nói cô phải đi vệ sinh, vui vẻ chạy đi. Vương Hiên nhìn bóng dáng của nàng, thầm nghĩ: "Thật là một con điếm!"

Mười phút sau, chuông vào học lại vang lên, Linlin từ từ bước vào và ngồi xuống. Vương Hiên hỏi: “Đi vệ sinh cần bao lâu?”

Linlin nói: “Tất cả là do anh làm… anh không cần lau sạch sao?”

"Sao phải lau? Một lúc sau sẽ lại ướt." Vương Huyền nói. 

Linlin trợn mắt nhìn anh và nhổ nước bọt: "Bộ dáng của cái chết!"

Thì ra Vương Hiên vừa mới nói vào tai cô rằng anh muốn liếm âm hộ của cô, chỉ nghĩ thôi cũng khiến Lâm Lâm lại hưng phấn.

Vương Huyền không vội. Anh đợi cho đến khi giáo viên lại lẩm bẩm trong sách và tất cả các bạn trong lớp đều buồn ngủ thì anh mới lén lút chui xuống gầm bàn của Linlin, nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Linlin và vùi đầu vào chiếc váy tròn nhỏ của cô. Nhìn thấy anh thực sự đang đến, Linlin cảnh giác nhìn chằm chằm vào các giáo viên và bạn học trước mặt, sợ có người quay lại nhìn thấy mình. 

Vương Hiên trốn trong váy Lâm Lâm, quan sát rõ ràng đùi hở của cô. Chiếc quần lót lụa trắng đã ướt sũng rất nhiều, môi âm hộ không có lông mu lộ ra hoàn toàn. Vì lớp vải mềm trên âm đạo có hai lớp nên không thể nhìn thấu sự thật bên trong mà nhìn sưng tấy, phồng lên lại càng mê mẩn. 

Anh đưa tay nâng chiếc quần lót của cô lên và cố gắng kéo chúng xuống. Linlin ban đầu từ chối, nhưng không thể cưỡng lại anh nên cô phải nhẹ nhàng nâng mông lên, để anh nhẹ nhàng cởi quần lót của cô. Vương Hiên cởi hẳn quần ra, đưa cho Lâm Lâm, nhanh chóng vùi đầu vào háng Lâm Lâm. 

Lần này anh có thể nhìn toàn diện bộ dạng thật của Linlin. Âm hộ mịn màng và không có lông của Linlin, môi âm hộ màu hồng nhạt và âm vật nhỏ nhọn nhô ra từ khe hở. Cái lỗ bên dưới hơi hé mở vì sự thoải mái vừa rồi. Bạn có thể nhìn thấy phần thịt đỏ của cái lỗ và miệng lỗ đầy nước dính. Toàn bộ Mons Yin trù phú và màu mỡ, giống như một chiếc bánh bao màu thịt. 

Vương Hiên lè lưỡi, đầu tiên liếm chất dịch của Linlin ở trong lỗ. Nó tanh đến nỗi Linlin rùng mình, và anh bắt đầu ăn nó bằng một ngụm lớn. 

Linlin được anh cho thoải mái, nhưng cô không thể nằm xuống tận hưởng trong lớp học nên cô nhích mông về phía trước, ngồi trên một phần ba băng ghế để Vương Hiên có thể ăn toàn bộ âm đạo của cô. 

Vương Hiên càng ăn càng thấy ngon miệng. Hầu như toàn bộ lưỡi của anh đều xâm nhập vào cơ thể Lâm Lâm. Lâm Lâm đẹp đến nỗi âm đạo của cô co thắt chặt. Sau đó Vương Hiên dùng lưỡi làm gà trống ra vào nhưng nó không co giật nhanh như gà thật. Dù vậy, Lâm Lâm toàn thân vẫn đau nhức tê dại, cô chỉ muốn ngủ và vui chơi, nhưng Vương Hiên lại núp trước lỗ của cô và nghiêm túc liếm nó. Cô có nghĩa vụ phải nhận nhiệm vụ trông chừng, bảo vệ nên đã lấy tay ôm cằm, ánh mắt quyến rũ, dựa vào bàn lén thở. 

Sau khi Vương Hiên liếm đủ lỗ, hắn lại bắt nạt bé Đậu Đậu. Sự khiêu khích bận rộn của lưỡi anh khiến âm vật đỏ bừng và sưng tấy lên, khiến nó run lên vì hưng phấn. Anh đang liếm lưỡi cô, ngón trỏ bên phải chuẩn bị cử động, nắm chặt cánh cửa dính đầy nước của Linlin, sau đó anh mạnh mẽ xâm nhập, không ngừng đẩy nhanh.

Linlin mở to mắt một lúc rồi yếu ớt nhắm lại, từ bỏ vị trí dò tìm. Cô không quan tâm ai nhìn thấy anh, miễn là cô hài lòng.

Cuộc tấn công của Vương Hiên rất khốc liệt, Linlin phun ra hết đợt tinh dịch này đến đợt tinh dịch khác. Cuối cùng, cô kiệt sức và bị đẩy lên cao trào ba lần liên tiếp. Cô nắm lấy đầu Vương Hiên, run rẩy nói: "Vương Hiên... đừng... cử động... nữa... tôi thật sự... sẽ hét lên... phát ra âm thanh..."

Vương Hiên chỉ dừng lại, bò về chỗ ngồi. Linlin bị liệt trên bàn làm việc. Anh cũng nằm trên bàn nhìn khuôn mặt hài lòng của cô.

Lâm Lâm ngơ ngác nhìn hắn cười nói: "Ta mệt mỏi quá..."

Vương Hiên hỏi: "Ngươi lang thang đủ chưa?"

Linlin nhẹ nhàng tát anh một cái rồi nhắm mắt nghỉ ngơi. Vương Hiên cẩn thận vuốt ve váy, vuốt tóc nàng, Lâm Lâm liền ngủ thật.

Một lúc sau, tiếng chuông tan học lại vang lên, buổi học hôm nay đã kết thúc, học sinh lần lượt rời khỏi phòng học. Linlin tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng chuông và thấy Vương Hiên đang nhìn mình. Nghĩ đến hạnh phúc anh mang đến cho cô, cô không khỏi xấu hổ và hạnh phúc. Cô nắm lấy tay anh và nói: “Cảm ơn anh”. 

Vương Hiên hỏi cô có muốn vào phòng anh không. Anh thực sự muốn đụ cô. Lâm Lâm suy nghĩ một chút, đỏ mặt thấp giọng nói: "Vương Hiên... Ta cũng muốn cùng ngươi thân mật, ngươi thật dịu dàng, làm tình sẽ rất vui vẻ... Nhưng hôm nay chúng ta khả năng không thể vui vẻ hết mức!?" 

Vừa rời đi, Vương Hiên liền hưng phấn ôm Lâm Lâm về phòng. Sau khi đóng cửa lại, anh ôm cô rồi cùng nhau ngã xuống giường. Linlin sợ mình bị chiều chuộng. Cô vội vàng cởi cúc quần áo của Vương Hiên. Vương Hiên càng thêm bối rối. Anh ta cởi quần và kéo quần lót xuống, hoàn toàn khỏa thân.

Vừa cởi quần áo, anh quay về phía Linlin. Linlin nhìn thấy phần thân dưới của anh, không khỏi nói: "Oa! Thật đáng yêu!"

Hóa ra Vương đã chọn một con gà trống ngắn nhưng bây giờ nó chỉ dài 11, 12 cm. Anh bất lực nói: “Em đang khen anh à?” 

Linlin đưa tay ra đỡ, sau khi bắt được, quy đầu đỏ bừng lộ ra. Không chút do dự, cô nghiêng người và mở miệng mút. Vương Hiên cúi đầu nhìn Lâm Lâm ăn uống nghiêm túc, hắn vui vẻ để cô liếm hết. Linlin quỳ trên giường, ngậm quy đầu trong miệng, tự động cởi quần áo bằng cả hai tay cho đến khi chỉ còn lại chiếc quần lót.

Vương Hiên kéo cô nằm nghiêng ngủ, nghiêng người nhìn bộ ngực đầy đặn của cô. Dù có những cử chỉ thân mật nhưng họ chưa bao giờ nhìn thấy nhau khỏa thân. Vương Hiên muốn nhìn kỹ hơn.

Anh đưa tay chạm vào, xoa xoa, thậm chí còn dùng miệng liếm nó. Linlin vui vẻ hét lên, rõ ràng là rất có ích. Đương nhiên, Vương Hiên cởi quần lót, Linlin khỏa thân, âm đạo đầy bùn, khắp nơi đều có nước. Vương Hiên đã tràn ngập dục vọng, dương vật của anh ta cứng như một thanh sắt. Anh vội vàng nằm trên người Lâm Lâm, con cặc của anh ấn vào lỗ, chỉ cần dùng sức một cái là nó đã biến mất hoàn toàn.

"Ồ..." Linlin gọi.

Vương Hiên vặn vẹo, đâm mạnh. Tuy con cặc của anh không dài lắm nhưng cảm giác đưa vào rất mạnh. Linlin nói với anh niềm hạnh phúc của cô với sự hài lòng. 

Vương Hiên được khích lệ, càng co giật mạnh hơn. Anh dùng tay đỡ phần thân trên của mình, mắt anh nhìn thấy bộ ngực lớn lắc lư của Linlin, và mông cô di chuyển nhanh chóng. Nhìn anh cố gắng hết sức, Lâm Lâm trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Cô hơi ngẩng đầu lên, quấn môi quanh núm vú anh và dùng lưỡi trêu đùa chúng. Vương Hiên bị cô liếm đến tê dại, cúi đầu ăn vào tai Lâm Lâm, thè lưỡi ra gãi lỗ tai. 

Âm hộ của Linlin đã được đụ, và cô nghe thấy tiếng thở nặng nề của người đàn ông bên tai mình. Cô không thể chịu đựng được nữa, dùng tứ chi khóa chặt Vương Hiên. Cô đạt đến cao trào với một tiếng hét lớn. 

Vương Hiên lo lắng trước tiếng hét của cô đến mức bơm vài lần và xuất tinh một lượng lớn và đặc vào bên trong cơ thể cô bạn cùng lớp xinh đẹp. 

Sau trận chiến, Vương Huyền Phàm đáp xuống bên cạnh Lâm Lâm, nhớ tới vuốt ve cô sau khi đạt cực khoái.

Linlin nhìn thời gian và thấy cuộc hẹn với bạn trai sắp đến. Cô không còn dịu dàng với anh nữa, tắm rửa sạch sẽ, nhanh chóng mặc quần áo rồi rời đi. 

Bạn trai của Lưu Mỹ là một giáo viên trong trường, anh ta cũng là một chàng trai trẻ mới được phân công vào với Ninh Văn Hạ, ​​​​tên là Đậu Quân, dạy thể dục. Anh sống cùng Ninh Văn Hạ và hai giáo viên khác vừa được phân công trong sân ký túc xá đơn mới xây của trường.

Tối hôm đó, Lưu Mỹ bồn chồn vừa mới chơi xong một trò chơi. Người cô đầy mồ hôi và cảm thấy rất khó chịu. Cô không muốn chạy về chỗ ở của mình nên đến chỗ Đậu Quân tắm rửa. Dù sao thì cô ấy cũng có quần áo ở đây.

Lưu Mỹ tìm thấy Đậu Quân và cùng anh ta đến nơi ở của anh ta. Cô lấy quần áo và chuẩn bị đi vào phòng tắm công cộng. Đậu Quân đòi tắm cùng cô.

"Không! Lỡ có người nhìn thấy tôi thì sao?" Lưu Mai không cam lòng.

"Không... giờ không còn ai nữa." Đậu Quân bướng bỉnh đến mức chỉ muốn làm tình với cô. 

Lưu Mỹ không thể chống cự được nên phải trốn vào phòng tắm như một tên trộm. Đầu tiên Đậu Quân đóng cửa và cửa sổ để giữ bí mật với gián điệp, sau đó bắt đầu cởi quần áo và cởi quần áo cho nhau. 

Sau khi Lưu Mỹ cởi quần áo, khoanh tay giữ lưng, cố ý không để Đậu Quân nhìn thấy thân hình mình, nhưng chỉ riêng lưng và mông thôi cũng đủ đẹp, Đậu Quân ngay tại chỗ giơ súng chào. Anh ta đánh ba lần, năm chia hai và nhanh chóng lột bỏ hoàn toàn. Lưu Mai tự nhiên nhìn thấy phản ứng sinh lý của Đậu Quân, nói thật thì cô cũng rất hài lòng. 

Đậu Quân mở vòi sen, kiểm tra nhiệt độ rồi làm ướt cơ thể cả hai. Lưu Mỹ nói rằng cô ấy muốn gội đầu. Đậu Quân tình nguyện và đề nghị gội đầu cho cô. Lưu Mỹ đồng ý và chấp nhận sự cân nhắc của anh.

Vì không gian phòng tắm có hạn nên Đậu Quân đã tự mình ngồi lên mép bồn tắm và mời Lưu Mỹ ngồi vào bồn. Lưu Mỹ sợ bị bẩn chỉ có thể ngồi xổm. Đậu Quân trước tiên đổ một ít nước lên tóc cô, sau đó lấy dầu gội xoa cho Lưu Mai. Mái tóc của Lưu Mỹ dài và nhiều nên việc tự gội đầu sẽ khá khó khăn. 

Lúc đầu, Lưu Mỹ quay lưng lại với Đậu Quân. Sau đó, khi Đậu Quân muốn gội đầu cho cô và cảm thấy không tiện, anh đã yêu cầu cô quay lại. Cô chỉ đơn giản nằm trên đùi Đậu Quân. Đậu Quân rất cẩn thận không để bọt dính vào tóc và mắt. 

Lưu Mỹ không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ mặt phục vụ nghiêm túc của Đậu Quân, bởi vì con cặc to lớn của anh đang cương cứng ngay trước mắt cô. 

Đậu Quân biết Lưu Mai đang cười nhạo con cặc cứng ngắc của mình, nhưng anh vẫn tỏ ra nghiêm túc và tập trung gội đầu cho cô. 

Lưu Mỹ nhìn con gà trống vẫn đang run rẩy. Cô tinh nghịch trêu chọc mắt ngựa bằng ngón trỏ tay phải. Con cặc lập tức duỗi thẳng, cô cười khúc khích. Sau đó, cô ấy từ từ dùng đầu ngón tay vạch một vòng tròn dọc theo quy đầu, làm cho quy đầu sưng lên và sáng bóng không có nếp nhăn. 

Lưu Mỹ rất hài lòng với kết quả của mình. Cô lại đặt lòng bàn tay lên quy đầu, chụm các ngón tay lại để quấn lấy con cặc rồi từ từ kéo nó lên. Đậu Quân xinh đẹp đến mức toàn thân run rẩy, Lưu Mỹ càng vui mừng hơn. Cô tiếp tục trêu chọc, lặp lại mấy lần, một hai giọt nước mắt cũng chảy ra từ khóe mắt ngựa. Lưu Mỹ lau nước mắt trên quy đầu, rồi nghịch dây thịt ở phía sau quy đầu, vuốt ve lên xuống. Lần này Đậu Quân giúp cô gội đầu đã là đáng giá rồi. 

Lưu Mỹ nhẹ nhàng ôm lấy bìu của hắn, sau đó làm ra vẻ tà ác giả vờ bóp mạnh. Đậu Quân lập tức lắc đầu kinh hãi, tỏ vẻ đầu hàng. Lưu Mỹ rất tự hào. Để thể hiện sự tử tế của mình với các tù nhân chiến tranh, cô há miệng nhỏ và hôn lên phía trước quy đầu. 

Từ trong mắt Đậu Quân lại chảy ra mấy giọt dịch tiết. Cô dùng đầu lưỡi gạt chúng ra, trải ra xung quanh rồi nhẹ nhàng mút. Lưu Mỹ có cái miệng nhỏ, phải mấy lần cô mới đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Đậu Quân vẫn đang gội đầu. Cô không thể di chuyển quá nhiều để tránh cắn anh nên cố gắng hết sức thè lưỡi ra liếm khắp quy đầu. 

"Mei... tôi... tôi giúp cô xả nước..." Đậu Quân ngập ngừng nói.

"Cố lên!" Lưu Mỹ có gì đó trong miệng và lời nói của cô ấy bị lắp bắp.

Đậu Quân lấy vỏ sen xịt lên tóc cô trước. Khi anh dần dần lao tới phía sau đầu cô, Lưu Mỹ vẫn không chịu buông quy đầu nên anh đổ thẳng lên đầu cô. Cô vẫn ngậm trong miệng và để anh rửa. Đậu Quân cẩn thận giúp cô gội sạch hết bọt và duỗi thẳng mái tóc mượt mà của cô. Khi mọi việc đã xong, cô ấy vẫn đang bú.

Đậu Quân nâng mặt nàng lên nói: "Ngoan ngoãn! Đến tắm đi." 

Cô bất đắc dĩ buông ra, Đậu Quân đỡ cô dậy. Tất cả đều đứng bên ngoài bồn tắm. Liễu Mai cầm lấy sữa tắm, vắt một ít giúp Đậu Quân bôi lên, Đậu Quân cũng giúp cô thoa lên.

Sau khi nhét đầy bọt vào ngực Đậu Quân, cô bước tới ôm lấy anh, đưa tay ra sau lưng anh lau. Đậu Quân ôm lấy thân thể mềm mại trơn trượt, dương vật cứng ngắc bên dưới ấn vào bụng dưới của Lưu Mỹ. Anh xoay người Liễu Mai lại, từ phía sau đưa tay xoa xoa ngực cô. Lưu Mai nhắm mắt lại để anh xoa bóp thật kỹ, nhưng tay anh vẫn cứ nán lại trên ngực cô. 

Đầu tiên anh xoa bóp phần dưới ngực của cô và xoa bóp cho cô, sau đó từ từ chiếm lấy toàn bộ bầu ngực. Anh không thể đặt nó xuống vì bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lưu Mỹ. Cộng với sự bôi trơn của sữa tắm, không chỉ Lưu Mỹ cảm thấy thoải mái mà đôi tay của Đậu Quân cũng cảm thấy dễ chịu hơn. Anh lại véo núm vú. Hai hạt đậu đỏ nhỏ đang kiêu hãnh hướng lên trên, sau khi được vuốt ve, chúng trở nên sưng tấy và cứng ngắc. Đậu Quân tham lam và dùng tay trái ôm ngực phải của Lưu Mỹ. Anh cọ xát cẳng tay trái của mình lên đầu ngực trái của cô. Anh ta đưa tay phải ra và chạm vào bụng của Lưu Mỹ.

Lưu Mỹ không biết là thoải mái hay ngứa ngáy, bất giác vặn vẹo thân thể. Con cặc của Đậu Quân nằm ngay trên khe mông của cô. Cô vặn nó cho đến khi cảm thấy thoải mái, và nó bắt đầu rung lên liên tục.

Anh ta trượt lòng bàn tay lên bụng Lưu Mỹ và thậm chí còn bấm vào rốn của cô, khiến Lưu Mỹ run lên cười. Lúc này, tay trái của hắn cũng buông ra thành trì trên ngực, xâm xuống phía dưới, chéo qua bụng dưới, chạm vào lông mu của Lưu Mỹ. 

“Ở đây cậu vẫn còn vài sợi tóc chưa gội,” anh nói.

"Đó là trách nhiệm của bạn!" Lưu Mai nói.

“Ồ,” Đậu Quân nói, “Cái này sẽ tốn thêm tiền, thưa cô.” 

Lưu Mỹ nghĩ rằng cô ấy nên nhận được một dịch vụ hoàn chỉnh. Đậu Quân chấp nhận ý kiến ​​của cô, bắt đầu cọ xát mình lên trên. 

Thỉnh thoảng, tay Đậu Quân đưa tay ra ngoài phạm vi sợi tóc và dính phải thứ gì đó dính dính.

"À!" anh ta nói, "Cô ơi, cô có muốn mang theo dầu gội của riêng mình không?" 

Lưu Mỹ tức giận đánh lại hắn.

“Điều đó không được phép,” ông nói thêm. “Tôi phải lau sạch chúng.”

Vì nghĩ rằng có những quy định như vậy nên Lưu Mỹ không còn cách nào khác ngoài việc tuân theo chúng. Đầu ngón tay Đậu Quân nhẹ nhàng lau chỗ nhớp nháp. Liễu Mai ôm lại hắn bằng cả hai tay, ngẩng đầu tựa vào vai hắn. Đậu Quân cúi đầu hôn lên cổ cô, cô trầm giọng “A…”.

Đậu Quân tuy làm việc chăm chỉ nhưng hiệu suất công việc không được tốt, đồ nhớp nháp ngày càng nhiều.

“Cô ơi, cô dùng dầu gội hiệu gì vậy?” Anh không khỏi nghi ngờ: “Tôi thậm chí còn không lau sạch được!”

"Tôi không quan tâm!" Lưu Mai nhắm mắt nói: "Dù sao cũng là ngươi nói muốn lau sạch ta."

Sau đó, Đậu Quân mới nhận ra rằng mình đã rơi vào cái bẫy mà mình đã đào, và không còn cách nào khác là phải tiếp tục làm việc trong sự xấu hổ. Để đảm bảo an toàn, anh cũng đến hỗ trợ bằng tay còn lại. Lưu Mỹ đã run rẩy. Một tay Đậu Quân đang vuốt ve nụ hoa nhỏ nhạy cảm của cô, tay còn lại đang chạm vào khe hở phía dưới. Cô muốn phát ra âm thanh để bày tỏ sự động viên, nhưng anh đã bịt miệng cô bằng một nụ hôn, khiến cô phải thè lưỡi ra đánh nhau với anh.

Lưu Mai ngày càng gặp bất lợi trong cuộc đối đầu này. Đậu Quân phát hiện trong cổ họng cô có âm thanh, liền buông miệng cô ra, hôn lên má cô. Lưu Mỹ rốt cuộc hài lòng nhẹ nhàng nói: "Ồ...". Đậu Quân tăng cường cử động ngón tay một cách gay gắt, khiến Lưu Mỹ ngày càng run rẩy dữ dội. Cô đột nhiên xuất tinh từ phần dưới cơ thể và đạt cực khoái.

Nếu Đậu Quân không ôm cô, Lưu Mỹ đã ngã xuống đất rồi. Chân của cô vốn đã yếu và đứng rất khó khăn.

Đậu Quân sợ cô hưng phấn quá nên buông cô ra, đỡ cô ngồi ở mép bồn tắm để thở. Anh để cô nghỉ ngơi, ngồi xổm xuống và rửa chân cho cô. Lưu Mai chán nản ngồi đó nhìn người yêu cẩn thận xoa lòng bàn chân cho mình. Cô không khỏi cảm thấy hài lòng và mỉm cười hạnh phúc.

Đậu Quân tắm rửa dọc theo bắp chân, Liễu Mai cũng đã chính mình rửa sạch. Rõ ràng phương pháp của cô ấy tốt hơn. Cô đã rửa sạch những chỗ mà trước đó Đậu Quân chưa thể rửa kỹ. Mặc dù vẫn còn đầy nước nhưng bây giờ nó không còn nhớt nhớt nữa mà cảm giác rất sảng khoái. 

Đỗ Quân lấy vỏ sen rửa sạch sữa tắm dính trên chân cô. Anh ta chỉ không tin rằng mình không thể làm tốt nên đã yêu cầu Lưu Mỹ mở chân ra lần nữa. Anh vặn tia nước rửa sạch khe thịt màu hồng rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng mở nó ra xem có tìm ra được bí mật của nó hay không. 

Liễu Mai lại muốn hét lên. Lần này Đậu Quân cẩn thận quan sát trong lúc giặt giũ. Anh cũng lau đi một ít vết còn sót lại giữa miếng thịt mềm. Lưu Mai không muốn nhất thời tức giận quá nên nắm tay anh bảo anh dừng lại, nhắc nhở anh vẫn chưa tắm rửa. 

Đậu Quân đứng dậy, còn Lưu Mỹ vẫn ngồi, vắt thêm một ít sữa tắm rồi thoa lên người. Vừa rồi cô ấy đã lau ngực cho Đậu Quân. Cô lật Đậu Quân lại và xoa lưng anh. Bờ vai và lưng của Đậu Quân rộng rãi, mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô có thể dựa vào. Cô xoa cho đến khi chạm tới mông Đậu Quân, Đậu Quân thực sự bắt đầu cười lớn. Thì ra hắn nhột nhột, Lưu Mỹ nhân cơ hội báo thù. Cô xoa chỗ này chỗ kia, thậm chí còn đưa tay vào đường mông của anh để gãi. Đậu Quân vội vàng thấp giọng cầu xin sự thương xót. Lưu Mai lại đưa tay ra, đưa ra phía trước, dịu dàng vuốt ve bìu của anh.

Con cặc của Đậu Quân lập tức ngẩng đầu lên, hắn quay trở lại cơ thể mình. Bàn tay đầy bọt của Lưu Mỹ đưa lên và bắt đầu cọ rửa con cặc cứng ngắc. Đôi tay được bôi trơn bởi sữa tắm của Lưu Mỹ, kỳ cọ từ trên xuống dưới cho anh, tự nhiên rất khác với việc anh thường làm. Anh ta trở nên sưng tấy và cứng hơn sau khi được tắm rửa, thậm chí Lưu Mỹ còn đỏ mặt và cười khi cô chạm vào anh ta.

Lưu Mỹ biết hắn rất thoải mái. Cô muốn liếm anh nhưng nó đầy bọt nên cô chắp hai tay lại và che cho anh. 

Lưu Mỹ đôi khi giúp Đậu Quân chơi đùa với con cặc của mình. Cô ấy sẽ nắm lấy nó bằng lòng bàn tay và sau đó kéo nó đi. Nhưng bây giờ Đậu Quân trơn quá không thể bám vào được, lòng bàn tay của cô sẽ trực tiếp cọ vào thanh và quy đầu, khiến dây thần kinh ngoại biên của anh tê dại toàn thân, anh không khỏi hét lên “A…”.

Trước đây, khi Đậu Quân và Lưu Mỹ thân mật, họ chỉ trêu chọc cô và khiến cô la hét khắp giường. Lần đầu tiên, Lưu Mỹ phát hiện ra rằng Đậu Quân cũng có thể hét lên, cô vui mừng đến mức không ngừng thực hiện nhiều động tác bằng tay. Sau một hồi loay hoay, cô chợt nảy ra một ý tưởng mới. Cô để Đậu Quân tiếp tục đứng, cô leo lên phía sau anh. Cô đưa tay phải ra trước mặt anh, vẫn cầm cặc, dùng tay trái chạm vào ngực anh, sau đó dụi ngực vào lưng Đậu Quân. Đậu Quân chịu không nổi nữa, thu tay lại ôm lấy hai cái mông nhỏ nhắn của cô, hài lòng thở dài. 

Đậu Quân rũ mắt nói: “Anh đã... tắm rửa rồi... việc này sẽ... làm cho anh... lại bị bẩn nữa…”

Lưu Mỹ tiếp tục bôi lên, nói: "Không có việc gì, chỉ cần rửa lại là được."

Đậu Quân dù có mạnh đến mấy cũng không thể chống lại sự xói mòn nhẹ nhàng. Những cơn đau nhức và tê dại tập trung từ khắp nơi trên cơ thể anh đến cây gậy cứng. Đột nhiên, quy đầu càng ngày càng dày, mắt mở to, tinh dịch đặc quánh nhanh chóng bắn ra ngoài. 

Lưu Mai tuy rằng không nhìn thấy phía sau, nhưng từ hơi thở cùng thân thể run rẩy của hắn, nàng biết hắn đã xong. 

Cô làm chậm chuyển động của tay và từ từ vắt hết tinh dịch còn sót lại ra khỏi người anh. Đậu Quân hít một hơi dài, quay người lại, ôm cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Lưu Mỹ kêu lên một tiếng, ôm chặt lấy hắn. 

Phải mất một thời gian dài họ mới tách ra được. Đậu Quân lấy mái tóc bù xù của cả hai gội sạch. 

Phòng tắm quá dài và họ không biết liệu có ai đang đợi bên ngoài không. Đậu Quân ở bên ngoài nghe ngóng, phát hiện không có động tĩnh gì. Anh mở hé cửa và thò đầu ra ngoài. Aimei bên ngoài yên tĩnh và không có ai cả. 

Đậu Quân chợt nảy ra ý tưởng và hỏi Lưu Mỹ liệu cô có dám khỏa thân đi về phòng như thế này không. 

"Tôi sắp chết!" Lưu Mỹ mắng hắn: "Ta không muốn!"

Đậu Quân tính toán, ước chừng từ phòng tắm chạy về phòng phải mất khoảng ba bốn giây. Anh nhặt quần áo, mở cửa, kéo Lưu Mỹ lao ra ngoài. Liễu Mai hét lên một tiếng, bỗng nhiên đi tới cửa, "Sờ!" và lao vào phòng. Đỗ Quân lập tức đóng cửa lại. Lúc này cho dù có người nghe được tiếng động đi ra xem cũng không biết đã xảy ra chuyện gì. 

Họ lăn lộn trên giường, Đậu Quân cười lớn, Lưu Mỹ giận dữ đánh anh, nghiêng đầu không để ý đến anh. Đậu Quân ngửa đầu ra sau, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta nói cho ngươi một chuyện.”

Lưu Mai tò mò nhìn hắn, Đậu Quân lại nói: “Tới làm tình đi!”

"Làm điều đó cho bạn!" Lưu Mỹ Kiều tức giận nói: "Ta không muốn!"

"Vậy tôi sẽ cưỡng hiếp em!"

Đậu Quân Cường ôm cô và hôn cô, nhưng cô vùng vẫy vài lần không chịu nhượng bộ. Đậu Quân vô tình trốn thoát khỏi cô, cô ngồi xổm trên đất bằng tay và đầu gối, cười khúc khích, có nghĩa là để xem bạn làm gì. 

Đậu Quân nhảy ra khỏi giường, cúi xuống bế cô còn sống lên. Liễu Mai sợ hãi hét lên. Anh đặt cô trở lại giường, vòng tay ôm lấy cô và nói: "Em lại chạy trốn nữa!"

Lưu Mai giả vờ đáng thương, kêu lên: "Làm ơn... thả tôi ra..."

"Không!" Đậu Quân cười nói: “Làm sao có thể khiến vịt nấu chín bay được? Cứ chấp nhận số phận đi!”

Liễu Mai lấy tay che mặt, lắc đầu nói: "Ta sợ quá..."

Đậu Quân kéo người cô đứng dậy, nhét một chân vào háng cô. Anh sợ làm tổn thương cô nên Lưu Mai đã cố tình thả cô đi trước khi cô kịp hoàn thành việc chuẩn bị. Chuyện bắt đầu như một con hổ hung ác vồ một con cừu đã biến thành hai con rắn quấn vào nhau. Đậu Quân dũng cảm nói: "Nhìn xem! Cố gắng cũng vô ích! Chỉ cần ngoan ngoãn là được!"

Lưu Mai vẫn giả vờ chống cự. Đậu Quân không biết từ đâu lấy ra một chiếc thắt lưng vải và bịt mắt Lưu Mỹ. Liễu Mai đột nhiên rơi vào bóng tối, nàng thật sự cảm thấy có chút sợ hãi. 

Đậu Quân thấy Lưu Mỹ đã thực sự bình tĩnh lại, liền nắm lấy tay cô, nắm lấy tay cô, cúi đầu hôn và ngẫu nhiên cắn vào vai và cổ cô, khiến Lưu Mỹ lại bật cười.

"Ối!" Lưu Mỹ nói: "Ngươi lợi hại như vậy, ta liền giãy dụa cũng không được, ta phải làm sao bây giờ?

Quên nó đi! Cố lên! "

Đậu Quân trở nên tự hào. Vừa rồi hắn cùng Lưu Mỹ vặn vẹo khoan thai, dương vật của hắn đã cứng một nửa. Anh ta nằm xuống ở tư thế thuận lợi với mũi tên trên dây. Đột nhiên anh cảm thấy có gì đó không ổn nên hỏi: “Em yêu, nếu có một người đàn ông thực sự đến cưỡng hiếp em, em sẽ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy phải không?”

Lưu Mai bị che mắt, bĩu môi vô tội, nói: "Tôi có thể làm gì đây? Các người mạnh như vậy, tôi cũng không bẻ gãy được. Hơn nữa, nhìn xem, bọn họ đều ướt sũng vì giằng co..."

Điều này thực sự đúng. Đáy Lưu Mai quả nhiên lại ứa nước. Đậu Quân càng lo lắng hơn. Con cặc của anh ta đột nhiên đứng thẳng và ấn vào lỗ lỗ của anh ta. Lưu Mỹ nói thêm: "Nhìn này... nếu bạn đứng lên chống lại một người như đàn ông, họ sẽ không thể làm gì được...ah...ah...bạn đang...làm gì...ah...ah..."

Hóa ra Đậu Quân đã bắt đầu thâm nhập. Liễu Mai cũng nói: "A... a... giống như một người đàn ông... đâm vào... ta... không có... ôi... sức lực... ôi... ta phải làm sao đây... a... ta... không muốn... chống cự... ôi... ôi..."

Đậu Quân càng nghe, cặc anh càng cương cứng. Anh ta tiếp tục đẩy và nói: "Không được! Anh phải chống cự!"

Liễu Mi nói: "Ồ... ồ... làm sao... chống cự... a... ta... a... được rồi... ta chống cự... ta chống cự... a..."

Cách chống cự của Lưu Mỹ là bắt đầu lắc lư eo cô để phù hợp với lực đẩy của anh. Kiểu phản kháng này có lẽ sẽ được những người hái hoa trên toàn thế giới hoan nghênh. 

Đậu Quân nói: “Không! Không phải như vậy!”

Lưu Mỹ xấu hổ nói: "Ồ... ugh... vậy... phải làm sao... a... a..."

Đậu Quân dùng sức nói: "Ngươi... Có thể cầu cứu!"

"Làm ơn...giúp đỡ?"

"Có... Ngươi có thể gọi người tới cứu ngươi!" Đỗ Quân đề nghị.

"Cứu...cứu!" Tiếng khóc của Liễu Mai rất yếu ớt. 

"Thật vô ích!" Đỗ Quân bất mãn. 

"Cứu... a..." Lưu Mai kêu lớn hơn một chút: "Ai cứu ta..."

"Điều này tốt hơn nhiều!" Đỗ Quân nói.

"Ai sẽ cứu tôi..." Lưu Mỹ lại nói: "Có người... đang cưỡng bức tôi... à... đến cứu tôi... ừm... ừm... có người... chết tiệt tôi... à... người này... à... chết tiệt tôi... vậy... ừm... thoải mái quá... à... đến... à... đến... à... cứu tôi... đến... chết tiệt... ah... đẹp quá... quá... sâu quá... cứu... đẹp quá... ah... ah... tên trộm đã đụ tôi đến chết... suýt chút nữa... tôi chết mất." sẽ gặp rắc rối... à... sắp tới... tôi không thể làm được... à... à... chết rồi... ồ... ồ... xong rồi... tôi xong rồi..."

Lưu Mỹ đang nói nhảm, cô ấy chỉ đang cầu cứu mà thôi. Cô ấy nhờ giúp đỡ ở đâu? Nhưng điều này không sao cả, dỗ người đàn ông ra tinh nhanh chóng cũng là một chiến lược trốn thoát. Ví dụ như Đậu Quân không thể chịu đựng được nữa. Người yêu của anh bị bịt mắt và liên tục rên rỉ. Anh không khỏi tưởng tượng Lưu Mỹ thật sự bị cưỡng hiếp. Anh cảm thấy trong lòng có một niềm vui kỳ lạ. Anh ta bị kích thích, cơ thể không thể kiểm soát và xuất tinh.

Đậu Quân bất lực nằm trên người Lưu Mỹ, tháo khăn bịt mắt ra. Liễu Mị còn cố ý nói: “Bị cưỡng hiếp thật sướng…”

Đậu Quân không biết cô nói thật hay nói dối. Dương vật xuất tinh bị bỏ lại trong cơ thể Lưu Mỹ. Nó vốn đã mềm đi, nhưng bây giờ nó rung lên hai lần và bắt đầu cứng lại.

Lưu Mỹ nhận ra hắn đang thay đồ, nhanh chóng đẩy hắn ra, cười mắng: "Anh biến thái à? Anh thật sự thích tôi bị cưỡng hiếp à?"

Cô đẩy Đậu Quân nằm ngửa trên giường, ôm cô nói: “Anh yêu em… Em không được để người khác cưỡng hiếp…”

Liễu Mai lại chửi: "Ngày 8 tháng 3..."

“Ta lại cứng rồi…” Đậu Quân nói.

"Cắt nó đi!" Lưu Mỹ nói xong đứng dậy đi tìm kéo.

"Ngươi thật tàn nhẫn!"

"Ai bảo anh hiếp tôi!" Lưu Mai nói.

Cô ấy thực sự đã tìm thấy chiếc kéo và Đậu Quân sợ hãi nhìn cô ấy. Con cặc của anh ngay lập tức trở nên mềm mại, nhưng cô vẫn ngồi xổm xuống và tỉa lông mu cho anh. Đậu Quân nói: “Ta sẽ bị ngươi dọa chết mất.” 

Lưu Mỹ cười vui vẻ. Đậu Quân nhìn nụ cười rạng rỡ của cô, đặc biệt là cái hố lê cạn khi cô cười, đẹp không thể giải thích được. Anh đưa tay ra và vuốt ve khuôn mặt cô. Lưu Mỹ cũng dụi mặt vào tay anh như một con mèo.

Một lúc sau, Lưu Mỹ đã cắt tóc xong. Đậu Quân cúi đầu nói: "Chà!" và ngạc nhiên nói: "Anh cắt tôi thành kiểu húi cua!"

Lưu Mai càng cười càng vui vẻ nói: "Như vậy, nếu là ra ngoài phạm tội, sẽ dễ dàng bị nhận diện!"

Đậu Quân trên mặt nở nụ cười khổ, cầm kéo đi, nói: "Được rồi! Nhìn xem, ta cũng cắt ngươi!"

Lưu Mỹ kêu lên và quay người bỏ chạy, nhưng căn phòng chỉ rộng như vậy. Cô lập tức bị Đậu Quân bắt được. Cô không ngừng cười cầu xin sự thương xót... Triệu Phi đem lòng yêu Trương Bà Văn, giám đốc đài phát thanh. Điều này khiến cô giáo Ning Wenxianing, người từng bị ám ảnh bởi con cặc to của Trương Bà Văn, phải đau khổ. Dù đây không phải là chuyện gì to tát nhưng cô lại cảm thấy chua chát khi nghĩ rằng con cặc to đưa vào lỗ của mình đã bị người khác dán nhãn.

Một nữ giáo viên trẻ khác được xếp vào lớp cùng cô, Giang Tân Nhu, cũng là một gái điếm và có mối quan hệ tốt với cô. Thấy cô không vui lắm, cô liền đến an ủi.

Giang Tân Nhu biết lý do đã có hứng thú với anh chàng đẹp trai Trương Bà Văn và mong muốn được quan hệ tình dục với anh ta nên cô đề nghị thế này: đầu tiên, Ninh Wenxia sẽ tiến tới mời Trương Bà Văn vào phòng của cô, và họ sẽ cùng nhau dụ dỗ anh ta, điều này sẽ khiến anh ta khó có thể cưỡng lại, và sau đó nếu Triệu Phi tình cờ xuất hiện và nhìn thấy anh ta, thì cô và Trương Bà Văn chắc chắn sẽ rơi ra ngoài, vân vân và vân vân, mọi thứ đã được sắp xếp và họ sẽ hành động theo kế hoạch. 

Tâm trí dưới sự thôi thúc của dục vọng dường như rất bẩn thỉu.

Trưa ngày hôm sau, Ninh Văn Hạ tìm đến Trương Bá Văn và nói với anh rằng tối hôm đó cô cần giúp đỡ một việc. Trương Bà Văn vô cùng ấn tượng trước cô giáo nhếch nhác này. Chỉ sau khi nói chuyện với cô được vài lời, anh nhớ lại cảnh gợi cảm lần trước và cương cứng ngay tại chỗ. Anh lập tức đồng ý và hẹn cô gặp nhau lúc sáu giờ tối, rồi nghĩ ra cớ hủy hẹn với Triệu Phi. 

Giang Tân Nhu nói với Triệu Phi rằng cô ấy cần giúp đỡ một số vấn đề nhỏ trong giờ học buổi chiều và yêu cầu Triệu Phi đến phòng cô ấy vào lúc bảy giờ tối. Triệu Phi có ý định tặng sinh vật xinh đẹp này cho chú của mình để xứng đôi với mình nên đã đồng ý. 

Sáu giờ, Trương Bà Văn và Ninh Wenxia lần lượt đến phòng cô, Giang Tân Nhu cũng xuất hiện trước mặt họ đúng lúc với đủ thức ăn cho ba người. 

Giang Tân Nhu rõ ràng là cố tình ăn mặc. Đôi môi của cô được tô son bóng màu hồng, đường viền môi được vẽ rõ ràng. Mặc dù làn da của cô ấy sẫm màu hơn so với những cô gái bình thường nhưng nó lại tỏa ra một mùi hương khỏe mạnh. Cô mặc một chiếc áo phông bó sát, làm nổi bật bộ ngực nhỏ và một chiếc váy ngắn trên đầu gối, để lộ đôi chân thon. 

Ninh Văn Hà ăn mặc càng ngầu hơn, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng cổ rộng, mặc một chiếc quần short ngắn màu nâu bó sát đáng yêu, ôm sát mông đến mức ngay cả dấu vết của chiếc quần lót cũng hiện rõ. 

Trương Bà Văn và Giang Tân Nhu gật đầu với nhau, Giang Tân Nhu nói: "Tôi sẽ pha cho bạn một tách cà phê. Các bạn ngồi xuống." 

Phòng của Ninh Văn Hạ trải thảm xốp, ghế cũng ít, Trương Bá Văn và Ninh Văn Hà ngồi trên giường của cô. Giang Tân Nhược Xung có ba trong một túi cà phê, lập tức mang tới. 

Ba người ngồi trên chiếc giường lớn của Simmons và nói chuyện. Trương Bà Văn không thể đoán được tình hình và đang lo lắng một mình, trong khi Ninh Văn Hạ và Giang Tân Nhu bắt đầu trò chuyện. Đây thực sự là kế hoạch của họ. Sau đó, Tưởng Tâm Như giả vờ nói: "A! Nhìn xem, chúng ta chỉ tập trung nói chuyện giữa chúng ta mà không để ý tới Trương Bá Văn!" 

Trương Bà Văn lo lắng đến mức trong lòng không thể nói được gì, vội vàng nói rằng không sao cả. Giang Tân Nhu đề nghị rằng để giải trí, chúng ta hãy chơi bài poker. Dù sao hắn cũng không vội ăn cơm, lập tức lấy bài ra xáo trộn.

Giang Tâm Như hỏi: “Ngươi có thể biết bắc cầu ba người sao?”

Sau đó, bất kể Trương Bà Văn và Ninh Văn Hạ có trả lời hay không, quân bài đều được chia. Trương Bà Văn bất lực. Xem ra chuyện hôm nay có thể đã bị phá hỏng nên anh muốn kiếm cớ chạy thật nhanh. 

Trong đầu hắn nghĩ nghĩ, ngẫu nhiên gọi quân bài, nhưng Ninh Văn Hà lại gọi quân bài đi, thế là hắn và Tưởng Tâm Như trở thành kẻ thù. Giang Tân Nhu di chuyển vị trí của mình và ngồi xếp bằng đối diện với Trương Bà Văn. Kết quả là Trương Bà Văn đã nhìn thấy thứ mà lẽ ra anh ta không nên thấy. 

Giang Tân Nhu dang rộng hai chân và Trương Bà Văn đối mặt với cô. Đương nhiên, anh có thể nhìn thấy thứ bên trong váy cô. Giang Tân Nhu đang mặc đồ lót màu da thịt. Trên mu mập mạp của cô có một vết mờ nhạt, một hai sợi lông ngỗ ngược thoát ra khỏi vết nứt. Đôi mắt sắc bén của Trương Bà Văn có thể nhìn rõ mọi thứ.

Trương Bà Văn trẻ trung và tràn đầy tinh thần trẻ trung. Anh ta sẽ phản ứng tự nhiên khi nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo, và anh ta luôn đưa mắt về phía dưới váy của Giang Tân Nhu, mong muốn nhìn xuyên qua nó. Giang Tâm Như và Ninh Văn Hà hiểu ý nhìn nhau mỉm cười, bước đi đầu tiên đã thành công.

Trong trò chơi này, Trương Bà Văn và Ninh Văn Hạ thua rất nhiều nên Ninh Văn Hạ phải xáo bài. Ninh Văn Hà cố ý cúi người xuống khi thu bài. Cô nàng lùn và nhỏ, không che được bộ ngực đầy đặn nên lộ ra một mảng thịt trắng lớn, tạo thành khe hở sâu. Trương Bà Văn không thể rời mắt khỏi nó.

Khi bài đang được chia, Ninh Văn Hà lặp lại những chiêu trò cũ của mình, Trương Bà Văn cảm thấy con cặc của mình bắt đầu mất kiểm soát trong quần. 

Lần này Tưởng Tâm Như gọi bài nên Ninh Văn Hà ngồi đối diện với Trương Bá Văn, cô cũng bắt chéo chân. Mặc dù chiếc quần cô mặc không giống đồ lót của Giang Tân Nhu, nhưng cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng búi tóc sưng phồng vẫn rất hấp dẫn, đường khâu trên quần khoét sâu thành đường may đào, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả việc không mặc.

Sau vài ván, Trương Bà Văn liên tục thua. Hai cô gái cười nhạo anh. Trương Bà Văn không bận tâm, nhưng cảm thấy rằng mình đã kiếm được nó. Đột nhiên Tưởng Tâm Như nói cô phải đi vệ sinh, sau đó mở cửa đi ra ngoài, để lại Trương Bá Văn và Ninh Văn Hạ ở lại. 

Đây là động thái thứ hai của họ.

Ninh Văn Hạ lao mình vào người Trương Bà Văn và ôm anh, yêu cầu Trương Bà Văn hôn cô. Trương Bà Văn do dự nhưng Ninh Văn Hạ lại chủ động hôn cô. Trương Bà Văn tất nhiên không khách sáo, anh lập tức ôm cô, mút cô say đắm, dùng tay xoa khắp người trên lưng cô, hai người lăn lộn trên giường. 

Giang Tân Nhu bước trở lại phòng. Họ hôn nhau say đắm. Cô hé mở cửa nói: "Này... anh cho rằng tôi là người gỗ à?"

Trương Bà Văn lập tức xấu hổ buông tay ra, vẻ mặt xấu hổ. Nhưng Ninh Văn Hạ lại nói: “Tâm Như, nếu không thì tốt nhất tôi nên chia sẻ với cậu.”

Giang Tâm Như đi tới bên giường, cười nói: "Ta không quan tâm!"

Ninh Văn Hạ đột nhiên kéo cô lại, Tưởng Tâm Như mất đi trọng tâm, ngã vào người Trương Bá Văn. Trương Bà Văn ngây người ôm cô một cách tự nhiên, còn Ninh Văn Hạ thì cười khúc khích!

Giang Tân Nhu rơi vào vòng tay của Trương Bà Văn. Trương Bà Văn ban đầu không biết phải làm gì, nhưng Ninh Văn Hạ lại nói vào tai anh: "Hôn cô ấy đi, đồ ngốc! Anh không thấy chúng tôi cố ý à?"

Trương Bà Văn vui mừng khôn xiết. Anh vốn tưởng rằng ngay cả Sao Ninh Văn Hạ cũng không thể ăn thịt cô, nhưng bây giờ anh lại một mũi tên giết hai con chim và hôn Giang Tâm Như mà không cần suy nghĩ.

Tưởng Tâm Như đột nhiên bị Trương Bá Văn hôn, trong lòng vẫn như cũ run rẩy, quên mất phản ứng. Trương Bà Văn không cho phép cô nghi ngờ hay do dự, lập tức dùng lưỡi cạy răng cô, tiến sâu vào lãnh thổ của kẻ thù, càn quét xung quanh. Giang Tân Nhu bị nụ hôn choáng váng đến nỗi cô vô tình vòng tay qua cổ Trương Bà Văn và hôn lại cô. Nhìn thấy phản ứng của cô, Trương Bà Văn càng chắc chắn rằng hai cô gái điếm đang gài bẫy anh để chơi phượng hoàng với rồng, vì vậy anh không còn lịch sự nữa mà đưa tay chạm vào ngực của Giang Tân Nhu. 

Lúc này Ninh Văn Hạ rất ghen tị. Cô lay Trương Bà Văn và nói: "Đừng để tôi yên!"

Trương Bà Văn buông miệng Giang Tân Nhu ra và quay lại hôn Ninh Văn Hạ. Tuy nhiên, tay anh vẫn đặt trên người Giang Tân Nhu khi anh lang thang khắp các pháo đài. Giang Tân Nhu bị Trương Bà Văn ngứa khắp nơi và cô ấy sắp chết. Cô mở miệng và phun ra một âm thanh dâm đãng: "Hmm... ừm...". 

Tay của Trương Bà Văn đang xoa bóp bộ ngực đáng yêu của Giang Tân Nhu qua chiếc áo phông. Giang Tâm Như đưa tay muốn nắm lấy, nhưng cô không còn sức đẩy anh ra, cô vẫn bị xúc động đủ rồi.

Ninh Văn Hạ không bằng lòng để Giang Tâm Như được đối xử tốt hơn. Cô nâng ngực lên và xoa xoa cánh tay trên của Trương Bà Văn, yêu cầu anh cũng chạm vào cô. Trương Bà Văn bận rộn ở đây và không có thời gian quan tâm đến cô. 

Giang Tân Nhu nhắm mắt lại và thở dốc, giả vờ tận hưởng niềm vui mà Trương Bà Văn mang lại cho cô. Sự xâm phạm bên ngoài quần áo của Trương Bà Văn đã khơi dậy ham muốn sâu sắc của cô. Cô cảm thấy cặp nụ trên ngực mình được anh làm tròn và dẹt, cô cảm thấy thoải mái vô cùng. Mặt cô đỏ bừng, nóng bừng, trong lòng cô rất muốn. 

Trương Bà Văn tự nghĩ, dù sao Ninh Văn Hạ cũng nhất định sẽ nếm thử, điều quan trọng hơn là Giang Tân Nhu mới phải bắt đầu trước, vì vậy anh quay lại hôn Giang Tân Nhu, và lần này anh đã bỏ ra rất nhiều công sức, dịu dàng hôn lên má, tai và cổ cô, xử lý mọi việc trước khi hôn môi cô lần nữa. Anh nghĩ rằng vì hai người đã bỏ ra nhiều công sức để quyến rũ anh nên họ cũng nên đưa ra phản hồi đầy đủ cho người khác. 

Giang Tân Nhu lập tức lè lưỡi hòa nhập với anh. 

Trương Bà Văn nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Giang Tân Nhu, toàn bộ cơ thể cô mềm mại trong vòng tay anh, và cô dường như hoàn toàn bị anh thương xót. Anh sợ mình làm chưa đủ, không phụ lòng mong đợi của Giang Xin Nhụ nên đặt tay trái lên đầu Giang Xinru, luồn tay phải từ eo cô vào trong áo phông, sờ vào bên ngoài áo lót, nhanh chóng cởi cúp áo lót ra, trực tiếp nắm lấy bộ ngực vừa phải, véo đầu vú, trêu chọc không ngừng. 

Giang Tân Nhu chống cự vài lần, nheo mắt hôn anh. Một đôi bàn tay cũng bắt đầu vuốt ve ngực Trương Bá Văn. 

Đây rõ ràng là một sự khích lệ đối với Trương Bà Văn. Trương Bà Văn thấy tay mình bất lực trong đống quần áo nên chỉ vén áo phông lên để lộ bộ ngực của Giang Tân Nhu. Núm vú và quầng vú của Giang Tân Nhu có màu nâu sẫm vì màu da ngăm đen của cô. Trương Bà Văn hôn ngực phải của cô và dùng lòng bàn tay che ngực trái. Họ làm việc cùng nhau và rất bận rộn. 

Trương Bà Văn ăn một cách thích thú và liếm núm vú nhỏ của Giang Tân Nhu cho đến khi cô đứng thẳng. Giang Tâm Như cảm thấy thoải mái, nước tràn vào cơ thể cô. Trương Bà Văn đã làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài và muốn kiểm tra kết quả. Anh đưa lòng bàn tay ra chạm vào đáy váy của Giang Tân Nhu. Giang Tân Nhu hét lên lo lắng khi chạm vào. 

Giang Tân Nhu cảm thấy rất hạnh phúc. Cô không muốn đợi lâu nữa nên cố gắng đứng dậy. Trương Bà Văn liên tục vướng vào cô. Cuối cùng khi cô ngồi thẳng dậy, cô nhìn thấy một cảnh tượng kỳ quái. Cô nhìn thấy... cô nhìn thấy Ninh Văn Hà cư nhiên đang liếm cặc của Trương Bà Văn!

Cô dụi dụi mắt không tin nổi. Đó thực sự là sự thật. Con cặc to và dày của Trương Bà Văn đứng thẳng ở đó, còn Ninh Văn Hạ thì mút mút quy đầu.

Hóa ra Ninh Văn Hà lần đầu gặp nhau đã thấy họ cãi nhau nảy lửa, nhưng lại phớt lờ cô. Nàng làm nũng mấy lần cũng không thu được kết quả gì, đành tìm một chiến trường khác, cúi người chạm vào con cặc của Trương Bà Văn. Con cặc vốn đã cứng rồi nhưng khi cô chạm vào lại càng nhức nhối hơn. Ninh Văn Hạ tiến thêm một bước, cởi thắt lưng và quần của Trương Bà Văn, cởi bỏ quần lót của anh ta, để con cặc lòi ra ngoài. Cô nhẹ nhàng che nó bằng bàn tay mảnh khảnh của mình vài lần trước khi liếm nó. Trương Bà Văn đương nhiên rất vui mừng khi bị tấn công từ trên xuống dưới. 

Giang Tâm Như nhìn Ninh Văn Hạ như muốn ăn tươi nuốt sống Trương Bá Văn, trong lòng không khỏi dâng lên một luồng nhiệt. Vẻ ngoài uy nghiêm và dũng mãnh của Trương Bà Văn khiến cô cảm thấy như đang nghẹt thở trong lồng ngực. 

Trương Bà Văn và Giang Tân Nhu sờ đùi lên và cảm nhận được một mảnh vải nhỏ ẩm và ấm. Khi ấn vào dưới lớp vải có một gò mềm mại và đàn hồi. Trương Bà Văn xoa qua lại một cách thú vị, và nước chảy ra nhiều hơn. Trương Bà Văn tìm thấy một khu vực nhô ra nhỏ, và ngay bên dưới khu vực nhô ra có một chỗ lõm. Trương Bà Văn tò mò gãi cả hai chỗ. Các bộ phận quan trọng của Giang Tân Nhu đều nằm trong tay anh, thoải mái đến mức không nói nên lời. Anh tuyệt vọng nhìn con gà trống lớn và bất lực thở dài. 

"A... Triệu Phi nhất định không tới! Ta nhịn không được nữa! Ta muốn cùng hắn cùng một chỗ!" Cô hét lên trong lòng. 

Trên thực tế, Triệu Phi vốn đã đến bệnh viện của bọn họ, nhưng vừa vào bệnh viện đã gặp một nam giáo viên khác - Mạnh Viễn. 

Mạnh Viễn đột nhiên nhìn thấy mỹ nữ trong phủ, vui vẻ nói: "Triệu Phi, ngươi tới gặp ta à?"

Triệu Phi nói không, cô đến gặp Tưởng Tâm Như, nhưng khi nói lời này, ánh mắt cô cứ đảo quanh anh. Trên thực tế, cô gái hoang đàng này từ lâu đã muốn có một mối tình say đắm với Mạnh Nguyên, một giáo viên đẹp trai. Nam nhân tình cảm, phi tần có hứng thú, hai người đều có thể ở trong mắt nhau. Chúa hiểu rõ mong muốn đó nên Ngài không còn hành động hay che giấu nó nữa. Anh nắm tay anh đi vào phòng Mạnh Viễn. Họ hôn nhau, vuốt ve và cởi bỏ quần áo của anh từng người một trong sự hiểu biết ngầm. Họ lên giường, tán tỉnh và quan hệ tình dục bằng miệng. Bước tiếp theo là chuyện đương nhiên...

Tưởng Tâm Như vẫn đang lo lắng, không biết Triệu Phi có tới hay không, nhưng Ninh Văn Hạ lại không quan tâm chút nào, cô chỉ tập trung đưa con cặc yêu quý của mình vào miệng. Giang Tân Nhu cảm thấy nóng nực và khó chịu. Những ngón tay của Trương Bà Văn đã xuyên qua ống quần lót của cô và xuyên vào da thịt cô. Anh ta đang rút ra một cách yếu ớt. Toàn thân cô nóng bừng và đổ mồ hôi như bị cảm nặng, không còn sức lực. 

Trương Bà Văn biết rằng Giang Tân Nhu đã nhượng bộ nên anh ta đã cởi quần lót của cô trong lúc cô choáng váng và mất phương hướng, đồng thời đá quần của cô ra khỏi giường bằng cả hai chân. Anh kéo Ninh Văn Hạ sang một bên, xoay người ôm lấy người Giang Tâm Như, chuẩn bị xuyên vào trong cô. 

Ninh Văn Hạ lo lắng hét lên, đó là thành quả lao động vất vả của cô, giờ lại sắp bị người khác cướp mất. Dương vật của Trương Bà Văn đã chạm tới cửa nhà Giang Tân Nhu. Cô nhanh chóng nắm lấy cây cột và giữ chặt, để Trương Bà Văn chỉ có thể đẩy một chút phần đầu xe vào trong. Anh ta quay lại nói với Ninh Wenxia: "Wenxia là tốt! Hãy để tôi đi, anh trai, để tôi đụ Lang Tân Nhu này trước!"

Ninh Văn Hạ từ chối, liên tục cầu xin: "Làm tình tôi trước... Làm tình tôi trước..."

Trương Bà Văn ấn một nửa quy đầu vào không thể vào được. Giang Tân Nhu cảm thấy như mình bị treo lên không trung và không thể bắt được bất cứ thứ gì. Cô ấy đã vung mông một cách quyến rũ, và nước chảy ra từ cái lỗ nhỏ. Cô không quan tâm người đàn ông đó là ai, cô chỉ mong con cặc sẽ đến để giảm ngứa. Khi nghe thấy Ninh Văn Hà yêu cầu thay đổi thứ tự, cô nhanh chóng nói: "Không!... Tôi đi trước... Tôi đi trước..."

Trương Bà Văn đã nói tất cả những điều tốt đẹp với Ninh Văn Hạ và hứa sẽ làm tình với Giang Tân Nhu chỉ sau một vài lần quan hệ. Ninh Văn Hạ thấy hôm nay Trương Bá Văn không ăn thịt Tưởng Tâm Như chắc chắn không thể làm được, đành tức giận buông bàn tay nhỏ bé của mình ra. Ngay khi con cặc của Trương Bà Văn được tự do, anh ta lập tức đẩy về phía trước. Con cặc của Giang Tân Nhu vốn đã dính và trơn trượt, con cặc của anh ta đã đi thẳng vào trong, đến tận đáy.

"A... ồ..." Giang Tân Nhu đẹp đến nỗi con cặc lớn thật dễ sử dụng. Nó được nhét sâu vào cuối lỗ của cô. Chưa có ai từng đến đó trước đây. Nó thỏa mãn đến mức cô ấy đã khóc.

Trương Bà Văn rút khỏi Huaxin, rút ​​ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, rồi đột nhiên nhét mạnh vào. Dương vật dày cọ sát vào thịt lỗ, ép nước ra ngoài phát ra tiếng kêu cót két. Giang Tân Nhu mở miệng định hét lên, nhưng Trương Bà Văn đã hôn cô và vặn vẹo nhanh chóng, khiến con cặc chuyển động theo quán tính như một pít-tông.

Ninh Văn Hạ ngứa ngáy, vội vàng cởi trần, xuống giường đóng cửa lại. Dù có thế nào đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không mở cửa cho dù Triệu Phi có đến. Hôm nay cô phải đến gặp Trương Bà Văn.

Trương Bá Văn thấy Ninh Văn Hà kích động đến đáng thương, liền gọi cô đến, yêu cầu cô quỳ xuống bên cạnh Tưởng Tâm Như. Anh cũng quỳ xuống và duỗi thẳng cơ thể. Trong khi con cặc của anh ta vẫn đang bơm Giang Tân Nhu, anh ta đưa tay đào hố cho Ninh Văn Hạ. Ôn Hạ hưng phấn đến mức thủy triều đã dâng cao, khắp nơi đều là vết nước sáng ngời. Ngay khi Trương Bà Văn chạm vào da thịt cô, cô bắt đầu hét lên. Giang Tân Nhu bây giờ Trương Bà Văn không bịt miệng cô cũng vang lên, và hai người lần lượt hét lên.

Trương Bà Văn quan hệ tình dục với hai cô gái cùng một lúc. Anh ấy rất phấn khích. Anh đặt mắt cá chân của Giang Tân Nhu lên vai mình, rồi thâm nhập sâu vào cô, tận hưởng âm đạo nhỏ nhắn và chắc chắn của cô. Giang Tâm Như cảm giác được một dòng mỹ lệ đều đặn từ sâu trong cơ thể truyền đến, lan tràn đến tứ chi. Chân cô vô tình nhéo vào Bowen, ngón chân co quắp như chuột rút. Bất cứ khi nào Trương Bà Văn xâm nhập vào cô ấy, cô ấy đều nói "Ồ...", khuôn mặt tràn đầy sức sống, và cô ấy trông như đang được hưởng lợi vô tận. 

Ninh Văn Hà nằm bên cạnh, phát hiện mình bị một người đàn ông đụ rất dâm đãng, liền trêu chọc bên tai cô thì thầm: “Chị Tân Như, chị không phải rất xinh đẹp sao?”

Giang Tân Nhu chỉ tiếp tục hét lên "Hmm... ừm..." và không trả lời cô. Ninh Văn Hà thấy mình không để ý tới người khác, thấp giọng nói: "Thật thoải mái... Chị Xinru... thật tốt... a! Phí Chiêu đến rồi...!"

Giang Tâm Như sửng sốt, vội vàng nói: "Ta không tới được... Ta không tới được..."

Khi Zhang Bowen nghe thấy tiếng khóc của cô, anh nghĩ cô sắp lên đỉnh. Anh ta lập tức hoàn thành nghĩa vụ của một người đàn ông, không còn để ý đến lỗ thủng của Ninh Văn Hạ nữa, thẳng người, nhanh chóng và chăm chú đụ Giang Tân Nhu.

"A...ah...blog hay...anh ơi...người đàn ông tốt...ôi...đẹp quá...ồ...đã lâu rồi tôi không...như thế này...thật hay...sâu quá...ồ...ồ...ah..."

Con cặc của Trương Bà Văn càng di chuyển mạnh hơn, Giang Tân Nhu lại hét lên: "Tôi sẽ đụ chết anh... Tôi sẽ đụ anh đến chết... Ôi... Tốt anh... Tốt anh... Anh thật tốt... A... Ồ... Ồ... Tốt quá... A... Ôn Hạ... Ôn... Hạ..."

Cô đột nhiên gọi Ninh Văn Hà. Ninh Văn Hạ bị Trương Bá Văn gạt sang một bên, lo lắng nên tức giận nói: "Anh làm gì vậy!"

Giang Tâm Như nói: "Thật thoải mái... hắn... hắn... làm được... a... thoải mái quá... a..."

Ninh Văn Hạ nói: "Cám ơn ngươi! Chuyện này ngươi không cần nói cho ta biết."

Trương Bà Văn tiếp tục đụ, khiến trái tim Jiang co thắt như thắt lưng, và âm hộ của cô cắn chặt con cặc. Trương Bà Văn biết rằng lần này cô sẽ không bao giờ có thể sống sót nên đã lên xuống và đánh cô thật mạnh, và cô thực sự đã kết thúc. 

"A...ah...nó tới rồi...nó đang tới...ah...ah..."

Giang Tân Nhu toàn thân run rẩy và hét lên ầm ĩ, sau đó đột nhiên mềm nhũn và ngất đi vì kiệt sức. Trương Bà Văn nhìn cô đạt cực khoái và thật đáng sợ. Ngay lúc không biết tiếp theo nên làm gì, Ninh Văn Hà thận trọng hỏi: "Trương Bá Văn, ngươi xuất tinh chưa?"

Trương Bà Văn lắc đầu, Ninh Văn Hà reo hò: "Oa! Đến lượt tôi!"

Cô kéo Trương Bà Văn xuống và nằm lên trên cô. Cô dang chân thành hình chữ M để chào đón Trương Bà Văn. Trương Bà Văn ban đầu được bao phủ trong tinh dịch của Giang Tân Nhu, và nó xâm nhập vào cơ thể Ninh Văn Hạ một cách dễ dàng như một con dao nóng cắt bơ. 

"Ừm..." Ninh Văn Hà hài lòng hừ một tiếng. Cuối cùng cô cũng có được thứ mình muốn sau khi dành cả đêm lang thang khắp nơi. 

Trên thực tế, so với Ninh Văn Hạ và Giang Tâm Như, Ninh Văn Hạ đẹp hơn rất nhiều. Cô ấy còn trẻ, có dáng người đẹp và khá quyến rũ. Trương Bà Văn vừa chen vào vừa dỗ dành cô, nói rằng làm tình với cô thực sự rất thoải mái, nhưng hôm nay là lần đầu tiên anh gặp Giang Tân Nhu nên anh nên khách sáo với cô. 

"A... a... anh..." Ninh Văn Hạ không vui nói: "Anh... cái gì... à... lý do vớ vẩn... à... đi sâu hơn... à... vâng... ồ... chuyện tệ hại... để tôi yên... ồ... chiều chuộng tôi... à... à... tôi không quan tâm... anh phải... à... và tôi... ừm... làm cho đến khi tôi hài lòng... ồ... cho đến khi... à... à..."

Trương Bà Văn không biết cô sẽ hài lòng như thế nào.

"Muốn cùng ta làm... Ối... Ối... lại... mười lần... a... a..." Ninh Văn Hạ nói.

"Mười lần? Tôi sẽ chết!" Trương Bà Văn nói.

Ninh Văn Hà quấn hai chân quanh eo Trương Bà Văn, để anh tiến vào sâu hơn. Mỗi lần Trương Bà Văn đẩy, da thịt của cô sẽ bật trở lại. Nó thoải mái đến mức không thể diễn tả được.

"Anh cảm thấy thật tuyệt... nó không tuyệt sao...?" Ninh Văn Hạ nói.

Trương Bà Văn cúi đầu và hôn lên má cô. Cô ấy đẹp đến mức nhắm mắt lại. Trương Bà Văn nói: "Ba lần có được không?" 

"Ừm..." Cô lắc đầu. Nó quá khác biệt và cô ấy không đồng ý. 

Trương Bà Văn phục vụ cô chăm chỉ hơn và nói: "Năm lần?"

"Hmm... ừm... mạnh hơn... ồ... ồ... đẹp quá... ugh..."

"Sáu lần?" Trương Bà Văn hỏi lại.

"A...a...thoải mái quá..." Ninh Văn Hạ nói: "Tám...tám lần..."

Họ bắt đầu mặc cả trên giường, Trương Bà Văn nói: "Làm sao tôi có thể hoàn thành nó tám lần?" 

"A... ôi... a... để... cho ngươi nợ..." Ninh Văn Hạ nói: "A... người chết rồi... người ta sắp chết... ca... nhanh lên... hình như ta... không ổn... a... a..."

Vì có thể nợ nên Trương Bà Văn không còn nhiều lời nữa mà lợi dụng cơ hội của Ninh Văn Hạ để đụ cô một cách điên cuồng. Lỗ của Ninh Văn Hạ giống như một cái vòng chật hẹp, vuốt ve thật chặt gốc dương vật của Trương Bá Văn. Quả bóng của anh ta đập vào cặp mông hồng hào của Ninh Văn Hà, bị bật lại một cách thần kỳ.

"Ah...ah...anh trai...anh trai tốt...được...ừm...ừm...tôi...tôi...ah...ra đây...ah...ah..."

Ninh Văn Hạ lắc đầu kịch liệt, tóc tai tung bay, toàn thân không khỏi run rẩy. Nước phun vào bìu của Trương Bà Văn "Pfft!". Trương Bà Văn cảm thấy thoải mái trước cái lỗ của cô, cô nhét nó vào hàng chục lần, rồi ấn thẳng vào giữa bông hoa, phun ra tinh dịch.

Nói xong, bọn họ nằm trên giường nghỉ ngơi, sau đó liền nhìn thấy Giang Tâm Như đang nằm ở một bên ngơ ngác nhìn bọn họ. Trương Bà Văn vui vẻ chào đón cô và nói: "Chị Xinru!" 

"Được rồi, chuyện này tạm thời dừng lại đi." Ninh Văn Hà nói: "Ăn đi!"

Trương Bà Văn vội vàng mang hộp cơm tới. Giang Tâm Như trải báo cũ lên giường rồi cùng nhau ăn cơm. Khi họ đang ăn, Giang Tân Nhu nhìn thấy hai người phụ nữ và một người đàn ông khỏa thân đang ăn cùng nhau, đột nhiên bật cười. Ninh Văn Hạ biết Giang Tâm Như đang cười cái gì, liền nói: "Nào, chị Xin Như, tôi đãi chị một ít xúc xích!"

Khi nói lời này, anh ta định dùng đũa đón Trương Bà Văn. Trương Bà Văn sợ hãi đến mức lùi lại nhiều lần. Hai người phụ nữ gợi cảm cười đến mức Trương Bà Văn chỉ cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù. 

Sau khi ăn xong, Giang Tâm Như khéo léo cất đi đồ ăn thừa. Ninh Văn Hạ đột nhiên nói với Trương Bá Văn: “Anh, anh ăn no chưa?” 

Trương Bà Văn cho cô ấy? Tôi rất lo lắng và nói: “Tôi no rồi…”

Ninh Văn Hạ cười nói: "Vậy... Đến trả nợ đi!"

Trương Bà Văn ngạc nhiên nói: "Không có ai ép nợ chặt chẽ như vậy!"

“Ha ha,” Ninh Văn Hà nói: “Có hai chủ nợ, người nào đòi trước thì người đó thắng.”

"Hai?"

"Tôi đã đưa nó cho chị Giang Tân Nhu bốn lần." Ninh Văn Hạ cười nói. 

Trương Bá Văn vẻ mặt bất đắc dĩ, Ninh Văn Hà chậm rãi tới gần, Tưởng Tâm Như cũng đang mỉm cười. 

Định mệnh mỗi kỳ nghỉ hè sẽ là một ngày đầy nhiệt huyết...

Đã mô tả rất nhiều câu chuyện về 'Cửu Chị Em', hãy đổi cách và bắt đầu với một người khác............

Thật trùng hợp, em trai của Bạch Na là Bạch Bà và Thành Thiên lại học cùng trường đại học, chỉ khác khoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Bạch Bà đang đi nghỉ gọi điện về nhà. Biết em gái vẫn chưa về, anh quyết định đến nhà chú hai ngày rồi cùng về. Vì không mua được vé nên tôi chỉ ở lại thêm vài ngày nữa trước khi lên đường. 

Do lượng hành khách cao điểm đã qua nên trên toa tuy không có nhiều hành khách nhưng cũng có rất nhiều ghế trống. Bạch Bà lên tàu và tìm chỗ ngồi theo số, nhưng đáng tiếc là nó lại ở cạnh lối đi. Mặc dù ban đêm không thể nhìn thấy khung cảnh bên ngoài nhưng anh vẫn tính toán, nếu cửa bên cạnh vẫn trống sau khi tàu khởi hành, anh sẽ ngồi ở ghế bên cửa sổ bên phải. 

Tàu khởi hành không lâu, một cô gái mở cửa toa từ đầu bên kia bước vào, tiếp tục đi về phía đầu bên này. Bạch Bồ thầm nghĩ: "Không được!"

Kết quả là cô ấy bước tới trước mặt Bạch Bà và nói: "Tôi xin lỗi!"

Thì ra chỗ ngồi của cô gái này thực sự ở ngay cạnh cô. Bạch Bo nhấc chân, để cô ngồi vào trong. 

Cô gái này cao, có mái tóc ngắn xinh xắn, miệng vuông và mũi thẳng. Cô đeo một cặp kính đổi màu gọng mỏng. Cô mặc áo sơ mi trắng và quần AB màu xám được thiết kế vừa vặn với cô. 

Nhưng cô gái này lại rất lạnh lùng, trên mặt không có biểu cảm gì. Sau khi ngồi xuống, cô lấy một cuốn sách từ trong túi ra và đọc. Nhìn thấy vẻ xa cách của cô, Bạch Bà chắc chắn sẽ gặp rắc rối nếu bắt chuyện với cô. Bạch Bà đã cầm sẵn cuốn tạp chí mua ở nhà ga nên cũng nhìn cô. Thỉnh thoảng hắn lật sang trang hình đồ bơi, không khỏi nhìn kỹ hơn, lại nghe thấy cô gái nhà bên khịt mũi khinh thường. Bạch Bồ nghe được nàng khinh thường, cố ý lật lên lật xuống một cách thích thú. Cô gái ngừng quan tâm đến anh và tập trung đọc sách. 

Bạch Bo nhìn một lúc, cảm thấy mệt mỏi nên nhắm mắt nghỉ ngơi, không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

"Tôi xin lỗi! Thưa ngài, ngài có thể ngồi đằng kia được không?" Ai đó đã đẩy anh vào giấc ngủ. 

Bạch Bo ngái ngủ mở đôi mắt đang buồn ngủ, phát hiện đầu mình đang tựa vào vai cô gái bên cạnh, trên mặt cô ấy đang nhìn anh với vẻ chán ghét. 

Bạch Bồ tuy có lỗi nhưng cũng rất tức giận. Chuyện cũng không có gì to tát đâu, sao lại làm bộ mặt xấu thế kia. Anh ngồi thẳng dậy, lại nhắm mắt lại, không thèm để ý đến cô. 

Lần này anh đã ngủ rất lâu. Khi tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện trong xe gần như không có hành khách nào. Có lẽ họ đã xuống xe từ từ và đi bộ trên đường. Cô gái nhà bên đang đắp một chiếc áo khoác đang ngủ. Anh nhìn đồng hồ và thấy đã hơn bốn giờ sáng. 

Bạch Bồ không thể ngủ được nữa. Anh ta lại cầm cuốn tạp chí lên vì chán nản và lơ đãng đọc. 

Anh ngẫu nhiên lật qua nó, đột nhiên có một sức nặng đè lên vai anh. Thì ra cô gái đang ngủ trên người anh. Bạch Bo đang định đẩy cô tỉnh lại để báo thù, nhưng khi nhìn thấy lông mi cô run nhẹ trong giấc ngủ, anh không nhịn được. 

Cô gái trông thật yên bình trong giấc ngủ. Bạch Bồ nhìn khuôn mặt của nàng, nghĩ thầm: "Đẹp không phải sao? Tại sao nhất định phải giữ vẻ mặt nghiêm túc?"

Cô gái có vầng trán tròn, lông mày cong hình lưỡi liềm, lông mi dài, đôi má thanh tú và mịn màng, điều thu hút Bạch Bà nhất chính là đôi môi quyến rũ. Môi dày ở phía trên và dày ở phía dưới. Viền môi trên được uốn cong duyên dáng và uốn thành hình chiếc nơ ngắn. Phần mặt trước nhô cao được thắt nút nhẹ bằng những bông hoa xinh đẹp. Môi dưới tròn và căng mọng như quả anh đào có giọt sương. Lúc này, mặc dù môi trên và dưới đều khép chặt nhưng ở giữa vẫn có một vết lõm nhỏ. 

Đôi khi, cô gái sẽ nhẹ nhàng thè lưỡi làm ẩm môi, đầu lưỡi lướt qua khe hở giữa môi mơ hồ và cảm động. 

Thỉnh thoảng, cô khẽ cau mày, há miệng, cắn nhẹ môi dưới bằng hàm răng cửa trắng bóng gọn gàng, cắm vào lớp thịt đỏ tươi như một chiếc vỏ sò. Bạch Bồ say mê nhìn. Anh đặt tay phải lên lưng ghế rồi duỗi sang bên phải cô gái để ôm cô. Tim anh đập loạn xạ. Anh vừa hoảng sợ vừa hạnh phúc. Anh muốn ra tay nhưng lại không dám phạm sai lầm. Sau khi vùng vẫy, anh không còn kiềm chế được nữa cúi đầu hôn lên môi cô. 

Cô gái không biết mình có phải cũng đang mơ về người yêu hay không. Khi Bạch Bo hôn cô, cô vặn vẹo đáp lại. Bạch Bồ ăn môi trên, nàng mút môi dưới Bạch Bồ. Hai người ôm nhau, đầy yêu thương. 

Bạch Bo chậm rãi liếm miệng, cẩn thận liếm từng chỗ một. Cô gái bối rối trước sự trêu chọc nhẹ nhàng. Cô bất giác hé môi, thè cái lưỡi thơm tho khắp nơi tìm kiếm đối thủ. Bạch Bo dùng răng nhẹ nhàng cắn một cái, sau đó ngậm đầu lưỡi vào trong miệng, dùng đầu lưỡi chào đón. Hơi thở của cô gái trở nên rối loạn, lưỡi cô vội vã thè ra. Bạch Bà mút nó không thương tiếc, hai chiếc lưỡi cọ sát vào nhau. Bạch Bo thậm chí còn cảm nhận được một luồng vị ngọt ngào thần bí phát ra từ vị giác của mình. 

Sau đó Bạch Bồ cũng xâm chiếm vào miệng cô gái, cùng cô chiến đấu cuồng nhiệt. Cô gái không ngừng nuốt chửng đầu lưỡi của Bạch Bà, như muốn nuốt chửng anh ta, phát ra âm thanh ực ực. Bạch Bà bị phân tâm và muốn chiếm lĩnh những phần khác của cô. Anh vừa dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô thì đột nhiên có người vỗ nhẹ vào vai anh. 

"Xin lỗi, kiểm tra vé!"

Người soát vé hơi quá chăm chỉ. Bây giờ anh ấy đến để kiểm tra vé. Bạch Bồ bỗng nhiên tỉnh táo lại. Anh vội vàng tìm tấm vé trong túi rồi đưa cho người soát vé. Cô gái cũng mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Bạch Bà và người soát vé. Bạch Bồ thấp giọng nói với nàng: "Kiểm tra vé!"

Cô gái gật đầu, lấy tấm vé ra và cắt. Người soát vé nhìn họ lần nữa, lắc đầu rồi rời đi. 

Cô gái ngơ ngác nhìn Bạch Bồ, một lúc sau mới nói: "Anh đang làm gì vậy?"

Lúc này Bạch Bồ vẫn ôm nàng hỏi: "Em nghĩ thế nào?"

Cô thực sự không thể hiểu được tình hình. Cô lắc đầu và hy vọng sẽ tỉnh dậy. Đột nhiên cô nhớ lại vẻ đẹp mà cô vừa mơ thấy trong giấc ngủ. Cô chợt nhận ra điều đó. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Anh... anh bắt nạt tôi!"

"Tôi đang làm tổn thương bạn." Bạch Bo cười nói, đưa tay sờ sờ ngực của nàng.

Cô gái tức giận đến mức dùng tay tát thẳng vào mặt Bạch Bà. Trên xe có mấy hành khách, nhưng đều ngồi rất xa phía trước, không để ý tới sự tranh chấp tình cảm ở đây.

Hai má Bạch Bà nóng bừng vì bị đánh nên anh dùng tay siết chặt phần thân trên của cô gái khiến tay cô không thể cử động được nữa. Cô gái sợ hãi nói: "Anh... đừng chạm vào tôi..."

Bạch Bo hôn lên mặt cô, dùng mặt mình xoa xoa mặt cô, nói: “Tôi chạm vào cô ấy thì phải làm sao?” 

Cô gái sắp khóc, run rẩy nói: "Đừng... em đi... em sẽ hét lên..."

"Bạn đã xong rồi!" Bạch Bồ nói. Anh biết một cô gái kiêu ngạo như cô sợ xấu hổ, sẽ không bao giờ dám thực sự ồn ào để cho mọi người biết điều đó xấu hổ đến mức nào.

Đúng như dự đoán, cô chỉ vùng vẫy và không dám hét lên. Bạch Bo hôn tai cô, nói: “Đừng nhúc nhích, để anh hôn cô ấy.” 

Làm sao cô gái đó có thể bằng lòng được? Thấy cô không nghe lời, Bạch Bà nói: "Chúng ta hôn cô ấy xong anh sẽ thả em ra." 

Sau khi nghe điều này, cô tin đó là sự thật, từ từ nới lỏng sức phản kháng và cuối cùng dừng lại.

Bạch Bo cắn vành tai của mình, nói: "Đúng vậy, ngươi thật tốt!"

Tiếng thở hổn hển của một người đàn ông truyền vào tai cô, dái tai cô lại bị Bạch Bo liếm. Cô không khỏi rùng mình vì trí thông minh. Cô co vai lại. Bạch Bo thả lỏng cánh tay, nhẹ nhàng ôm eo cô. Môi anh di chuyển xuống cổ cô, anh đưa lưỡi ra liếm.

Cô ngẩng đầu tựa đầu vào vai Bạch Bo. Cô không khỏi nói "Ừm..." và cảm thấy có gì đó không đúng. Cô vội hỏi: “Anh hôn em xong chưa?”

Bạch Bo lại hôn lên tai cô, ghé sát vành tai cô nói: “Vẫn chưa…”

Làm sao cô có thể chịu đựng được nữa? Cô ấy nói "A..." và bất giác nắm lấy cánh tay của Bạch Bà. Bạch Bà ăn tai trái của cô và lại liếm nó. Cô vốn đã kiệt sức nên Bạch Bo ôm cô vào lòng. Bạch Bo nhẹ nhàng nâng cằm cô, nhìn mặt cô. Cô xấu hổ đến mức Bạch Bo kéo cô lại gần và hôn lên môi cô lần nữa.

Cô dùng hai tay yếu ớt đẩy ngực Bạch Bo. Bạch Bà hôn anh say đắm, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô dần dần trèo lên vai anh. Cuối cùng, chúng ôm lấy cổ Bạch Bà và bắt đầu tích cực mút lấy.

Bạch Bo lợi dụng phản ứng của cô, dùng tay trái chạm vào ngực phải của cô. Cô nhanh chóng rút tay lại định chạm vào, Bạch Bồ sờ vào ngực trái của cô. Cô lại chạm vào, Bạch Bồ lại trở về ngực trái. Cô quay đi quay lại mấy lần cũng không thoát khỏi được nên đành cam chịu số phận của anh, không để ý đến bàn tay của anh mà tập trung hôn Bạch Bà.

Cuối cùng Bạch Bo cũng dừng lại để thở. Cô ôm chặt cổ Bạch Bo, thở hổn hển hỏi: “Anh hôn xong chưa…?”

Bạch Bo đẩy cô ngồi xuống lưng ghế, cúi đầu hôn lên cổ áo trắng nõn của cô, nức nở nói: "Vẫn chưa!"

Bạch Bo dâm đãng đến mức đã dùng tay trái cởi cúc áo của cô. Cô khó cử động phần thân trên nên anh vặn vẹo chân để phản đối. Bạch Bà có lẽ đã ra phán quyết rằng cuộc biểu tình vô hiệu và vẫn chạm vào áo cô.

Bạch Bo trực tiếp vén áo lót của cô lên, ôm ngực cô vào da thịt, dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú của cô, đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Miệng Bạch Bo đi xuống ngực cô, đến liếm núm vú cô. Màu sắc của núm vú và quầng vú của cô ấy nhạt, nhạt đến mức gần như không thể phân biệt được sự khác biệt với ngực của cô ấy. Sau khi bị Bạch Bo hút về sau, bọn họ trở nên có chút hồng hào. Bạch Bà dùng tay và miệng để tàn phá ngực cô.

Cô gái ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu Bạch Bo. Cô không có ý phản kháng chút nào, nhưng để thể hiện sự dè dặt của cô gái, cô vẫn hỏi: “Hôn xong chưa?”

Bạch Bồ đột nhiên ngẩng đầu nói: "Hôn hôn kết thúc!"

Khi nghe điều này, cô rất ngạc nhiên. Cô chỉ ngơ ngác đứng đó, nhìn vẻ mặt dâm đãng của Bạch Bà. Một lúc sau, cô mới nhận ra Bạch Bo đang cố ý trêu chọc cô. Anh vặn vẹo thân trên không nghe lời, Bạch Bo mỉm cười quay lại liếm ngực cô. Cuối cùng cô ấy kêu lên hài lòng, "A...".

Khi Bạch Bo đang bú ngực cô, tay anh đã mò mẫm giữa hai chân cô. Cặp đùi của cô ấy thon gọn và gợi cảm. Đó là một nơi nhạy cảm. Cô lắc hông để bày tỏ cảm xúc của mình. Bạch Bo mặc dù cảm thấy thoải mái trong quần của cô, nhưng anh lại không có cảm giác thành tựu nên đi kéo khóa kéo cô.

Lần này cô gái thực sự từ chối. Bạch Bà đã chiến đấu kiên cường và tìm đủ mọi cách nhưng cô gái có nghĩa vụ bảo vệ đất đai và không chịu nghe lời. Bạch Bà yêu cầu cô đừng vùng vẫy và đe dọa cô: "Nếu không, nếu người khác nghe thấy hoặc nhìn thấy cô sẽ rất xấu hổ!"

Sau khi nghe Bạch Bo nói, cô bất đắc dĩ yêu cầu anh cởi quần. Bạch Bo cảnh giác nhìn chung quanh, sau đó nhìn đôi chân thon dài kia nói: "Em thật xinh đẹp!" 

Cô gái nghe được điều này rất vui mừng nhưng cũng rất lo lắng. Cô không chỉ lo lắng bị nhìn thấy mà còn lo lắng hơn cho Bạch Bà. Một người đàn ông có thể có lòng tốt như thế nào nếu anh ta cởi quần của phụ nữ?

Cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, làm bằng vải thưa, chỉ có một sợi dây mỏng quanh eo, rất hợp với dáng người mảnh khảnh của cô, quả thực rất quyến rũ. Cặp mông của cô ấy nhỏ và khỏe, vòng một căng tròn khá hấp dẫn. Phía trước âm đạo của cô đã được cô dùng tay che đi nên không thể nhìn thấy được.

Bạch Bo lại hôn môi cô, dùng sức đưa tay khám phá đáy quần của cô. Cô gái sợ chết khiếp và liên tục dùng tay bảo vệ những bí mật quan trọng. Bạch Bà dùng vũ lực xâm chiếm và chạm vào bông gòn ẩm ướt. Bạch Bà cố tình dùng ngón tay vòng tròn ở đó và thỉnh thoảng đẩy về phía trước.

Cô gái rên rỉ không thể kiểm soát. Bạch Bo sợ cô làm phiền người khác nên dùng miệng bịt chặt môi cô, nhất thời không dám buông ra. Anh đã nhấc ngón tay từ dưới quần lót lên và xoa bóp âm đạo của cô, bắt đầu một cuộc đánh nhau trên đường phố.

Bạch Bà biết cách sử dụng sức mạnh. Anh lần theo khe hở âm đạo của cô một cách nhẹ nhàng nhưng không quá mạnh. Cô gái liên tục nói "Hmm...". Sau đó, Bạch Bà đã cật lực bế cô lên và bắt cô quay lại với anh. Cô ngồi quỳ trên người anh. Cô gái vịn vào chiếc bàn nhỏ trước mặt, sợ hãi quay lại nhìn Bạch Bồ. Bạch Bo quay đầu đi không cho cô nhìn, đặt tay lên âm đạo của cô và liên tục cởi nút. Cô gái ngồi trên người anh run rẩy, eo căng cứng, không khỏi nâng mông lên. Bạch Bo âu yếm vuốt ve qua lại, khiến cô gái cảm thấy thoải mái, nhẹ nhàng nằm xuống bàn. Bạch Bo cởi khóa quần, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra, sau đó kéo quần lót của cô gái ra, dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của cô. 

Ngay khi cô gái chạm vào dương vật của quy đầu, tất nhiên cô ấy biết đó là gì. Ngược lại, cô bình tĩnh lại, lặng lẽ cảm nhận và chờ đợi người đàn ông xâm chiếm.

Bạch Bo nhìn thấy cô đang nằm bất động trên bàn trước mặt, mông cô dán vào háng anh, tư thế đẹp đẽ nên anh ấn mông cô xuống, để cặc anh dần dần bị lỗ của cô nuốt chửng.

Cô gái mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và nhẹ nhàng nói "À...". Sóng trắng từ từ xâm nhập sâu hơn và cô liên tục nói "A"

Sau đó, cô phát hiện ra những đợt sóng trắng xóa kéo dài vô tận. Cô không biết họ đã đi được bao lâu nên cô bối rối quay lại. Lúc này, sóng trắng đã hoàn toàn biến mất, ép trái tim cô đến giới hạn. Cô gái bối rối, ngắt quãng nói: "Anh... anh... lâu quá..."

Bạch Bo cười nói: "Ngươi chưa từng thử qua sao? Nhanh lên, nên di chuyển... che miệng lại."

Cô gái không biết vì sao phải che miệng lại, nhưng vẫn ngoan ngoãn dùng mu bàn tay che miệng lại. Bạch Bo ôm mông cô lắc lên lắc xuống. Lúc này cô mới biết lý do phải che miệng lại. Nếu không, cô ấy sẽ hét lên vẻ đẹp ly kỳ.

Thân hình cô gái nhẹ nhàng, sử dụng làn sóng trắng rất tốn công sức nên độ xuyên thấu sâu và nhanh. Tự nhiên cô gái thoải mái đến mức cảm thấy khó thở. Tuy nhiên, cô không thể hét lên, hơn nữa cái lỗ của cô lại quá đẹp nên cô cắn vào mu bàn tay một cách đáng thương, thở ra một hơi gấp gáp.

Bạch Bà cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy con cặc đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Môi âm hộ màu đỏ thường xuyên bị lật do lực đẩy khiến từng đợt nước chảy ra. Phản ứng của cô gái thật tốt. Không bao lâu Bạch Bồ liền phát hiện tay mình không cần dùng bất cứ lực nào. Chính cô gái đang lắc mông. 

Cô gái say đến nỗi cứ đạp lên chạy xuống, càng lúc càng nhanh, rồi chợt ngồi phịch xuống mông, toàn thân run rẩy như đang khóc. Bạch Bà nhanh chóng nâng cặc lên, hóa ra cô sắp lên đỉnh.

Bạch Bo không muốn cô nghỉ ngơi nên lập tức bế cô lên và đeo bao cao su vào người cô. Anh thậm chí còn ấn mạnh ngón tay cái vào hậu môn của cô, khiến hậu môn co lại để đẩy anh ra. Bạch Bà lấy một ít tinh dịch và bôi lên đó. Dùng một lực mạnh hơn một chút, nửa ngón tay cái của anh đã đưa vào hậu môn cô.

"Ồ..." cô gái cuối cùng cũng kêu lên.

Đột nhiên, một hành khách ở đầu bên kia đứng dậy rót nước. Hai người nhanh chóng dừng lại. Khi người đàn ông ngồi xuống, Bạch Bà lại bí mật tiếp tục hành động của mình. Cô gái quay lại và trừng mắt nhìn anh không hài lòng.

Thấy cô mạnh mẽ như vậy, Bạch Bo cũng không dám kích thích cô quá nhiều, nhưng ngón tay cái cắm vào vẫn giữ cô ở đó. Anh di chuyển con cặc của mình và tập trung vào việc đưa lỗ của cô vào.

Cô gái bất lực đến mức xuất tinh lần thứ hai không lâu sau đó. Đồng thời, cô mất đi sức lực và trở nên mềm như lươn khiến Bạch Bà không thể làm được nữa. Bạch Bo đành phải đặt cô trở lại chỗ ngồi, cúi người xuống, cởi quần lót ra. Cô vẫn giả vờ chống cự nên Bạch Bo nghiêng người về phía cô, nhấc chân cô lên vai anh, đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô lần nữa và đụ cô nhanh hơn.

Chân cô gái thon dài, đầu gối có thể co lại trước ngực, khiến Bạch Bo thâm nhập vào cô thật sâu và dày đặc, không ngừng đẩy vào miệng tử cung của cô, khiến háng cô co rút, khiến Bạch Bo cảm thấy thoải mái, anh không khỏi đẩy mạnh hơn, khiến cô phun ra từng đợt, làm ướt đệm ghế. 

Cô gái không biết mình đang cảm thấy thoải mái hay buồn bã. Cô nghiến răng và cau mày. Bạch Bo không đành lòng nhìn cô, liền hôn cô lần nữa. Cô tham lam mút lấy môi Bạch Bồ như mưa sa mạc. Bạch Bà di chuyển cặc của mình rất nhanh, cô gái liên tục nói "ừm... ừm..." lỗ của cô ấy không ngừng co lại, và cô ấy lại đạt được cực khoái. 

Lần này nàng thật sự nhịn không được, không ngừng lắc đầu nói với Bạch Bo nàng đầu hàng. Bạch Bo cũng không ép mình làm gì, hắn rút dương vật ra rồi nằm ngửa ra ghế. Cô gái tuy bị liệt nhưng đôi mắt vẫn mở to nhìn con cặc của Bạch Bà. Bạch Bộ cũng uể oải tựa lưng vào ghế. Cô gái duỗi tay trái chạm vào con cặc. Cô ngạc nhiên vì nó lớn đến thế. Bạch Bo ôm nàng, nàng nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật tốt."

Bạch Bo sờ sờ gò má của hắn, nói: "Nhưng vừa rồi ngươi đánh ta."

"Ta đương nhiên phải đánh ngươi, ngươi thật xấu xa khi dễ ta." Cô ấy nói. 

Lúc này, bầu trời dần sáng hơn. Bạch Bo áp sát vào mặt cô, dịu dàng hôn lên má cô. Cô hài lòng nhắm mắt lại. Một lúc sau, cô gái đã nghỉ ngơi đủ nên tìm khăn giấy lau sạch người, ngượng ngùng cài nút quần áo lại, trong khi Bạch Bo vẫn ngồi đó với cặc cương cứng. 

Cô nhìn dương vật cương cứng của Bạch Bà, ngơ ngác hỏi: “Anh nên làm gì đây?”

Bạch Bo nóng lòng muốn nàng hỏi vấn đề này, lập tức nói: "Liếm ta được không?"

Cô gái lắc đầu nói không biết nên Bạch Bà bắt đầu dạy cô. Anh yêu cầu cô nằm xuống, cầm con cặc trong tay phải và dùng lưỡi liếm quy đầu. Cô gái ban đầu không dám và cứ bịt miệng. Bạch Bo nói không sao, cô nhẹ nhàng nếm thử, thấy mùi vị cũng không tệ lắm, nên cuối cùng cô cũng bắt đầu ăn từ từ. 

Bạch Bo dạy cô cách làm đàn ông thoải mái, cô cũng chăm chú học tập. Bạch Bà đoán rằng cô ấy chắc chắn đã có bạn trai. Sau khi luyện tập, anh không biết mình sẽ lợi dụng ai. 

Vừa ôm nó, cô vừa ngẩng đầu lên xem phản ứng của Bạch Bo. Bạch Bà cũng nhìn vào đôi mắt ngước lên đầy quyến rũ của cô. Bây giờ anh tin rằng ba con mắt trắng thực sự là biểu tượng của dục vọng. 

Cô liếm và xuất tinh, mặc dù bộ ngực trắng nõn vẫn cứng ngắc và do dự nhưng rốt cuộc anh cũng không phải là người sắt. Cuối cùng anh ấy đau nhói và xuất tinh. Dòng tinh dịch đầu tiên lọt vào miệng cô gái. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, phần còn lại đều xuất tinh lên mặt cô. Cô chớp mắt chịu đựng tinh dịch, chờ bộ ngực trắng nõn xuất tinh xong. 

"Ồ... thoải mái quá..." Bạch Bo khen ngợi cô. 

Cô lau sạch tinh dịch trên người Bạch Bo rồi nhẹ nhàng mặc vào quần anh. 

Bạch Bo lại bế cô lên, muốn hôn cô lần nữa. Cô chỉ vào miệng mình nói: "Người đi cùng anh..."

Bạch Bà không quan tâm và vẫn hôn cô. Hai người ôm chặt nhau trên ghế, gắn bó với nhau như đôi tình nhân, không ngừng cọ xát vào nhau. 

Khi chúng tôi đến nơi, trước khi vào ga, Bạch Bà hỏi cô: "Nhân tiện, tôi tên Bạch Bà. Cô là gì?"

"Thành Thiên" cô nói. 

Hóa ra cô ấy là con gái của Thành Vạn Tông. Thật trùng hợp, cô và Bạch Bà lại học cùng trường đại học, chỉ khác khoa. Thành Thiên, giống như Bạch Bà, vừa học xong năm thứ nhất và đang đi nghỉ. Vì tham lam thời gian ở bên bạn trai Tông Vi (là anh họ của Lưu Mỹ và học cùng lớp với Thành Thiên), người mà cô đã hẹn hò được nửa năm, nên cô đã ở lại trường thêm vài ngày trước khi miễn cưỡng về nhà. 

Khi Bai Bo hỏi, cô mới biết anh và Thành Thiên học cùng trường. Cô cũng mỉm cười vui vẻ, xin số điện thoại của Bạch Bà, đồng thời để lại số điện thoại của chính mình cho Bạch Bà. 

"Nhưng... tôi... tôi có bạn gái..." Bạch Bo nhắc nhở cô. 

“Không sao đâu,” cô cười, dịu dàng trong sáng như vậy, vẻ kiêu ngạo tối qua đã không còn chút nào: “Tôi cũng có bạn trai.”

Thông báo vận chuyển đến từ thông báo của nhà ga. Tàu dừng ở sân ga. Họ thu dọn hành lý và xuống tàu. Họ bước ra khỏi nhà ga. Thành Thiên miễn cưỡng hôn Bạch Bà rồi rời đi. 

Trình Tiềm về đến nhà thì thấy ở nhà không có ai. Cô biết mẹ cô đã đi làm. Tôi ngẫu nhiên tìm thấy một ít trong tủ lạnh để ăn và tiêu hủy. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cảm thấy toàn thân nhớp nháp, cảnh tượng cuồng nhiệt trên xe lại hiện lên trong đầu. 

Anh thấp giọng lẩm bẩm: "Này, vốn dĩ tôi muốn tỏ lòng tôn kính với bố khi trở về, nhưng... thật tuyệt! Nếu bây giờ bố có ở nhà, lại càng vui vẻ thì tốt hơn!" Sau đó anh chậm rãi lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Vào phòng tắm, tôi xả nước vào và không đóng cửa, tôi cởi quần áo và ngâm mình trần truồng, hy vọng có thể làm dịu đi cơn buồn ngủ khắp cơ thể. 

Hơn nữa, Trình Vạn Tông đã bị vợ đánh thức từ sáng sớm. Sau khi chở vợ đi làm, tôi ngẫu nhiên mua một hộp sữa mang về nhà. Sau khi vào nhà thu dọn đồ đạc, anh cảm thấy hơi nóng và muốn đi tắm trước. 

Vừa bước vào phòng tắm, hóa ra cô con gái Trình Tiềm đã quay lại, đang ngâm mình trong bồn tắm, vui vẻ như con gái. Trình Vạn Tông trong giây lát liền cởi quần áo rồi nhảy vào bồn tắm. 

"Ồ! Bố ơi, bố đến lau lưng cho con được không?" Thành Thiên nói như cô đã đạt được mong muốn của mình khi biết cha cô đã đến. 

Trình Vạn Tông đi tới phía sau nàng, vuốt ve nàng lưng. Làn da thanh tú và những đường nét duyên dáng khiến anh nhớ đến cảnh anh làm tình với cô. Dương vật của anh dần dần cương cứng, đầu quy đầu của anh áp vào mông cô. Thật khó chịu nên anh ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm trọn ngực cô và vuốt ve dọc đường. 

Thành Thiên bị sốc khi anh ôm cô từ phía sau và giữ ngực cô, dương vật nóng bỏng của cô run rẩy trên mông cô. Trong lòng cô tràn ngập dục vọng, toàn thân mềm nhũn, mây đỏ ùa vào má. 

Tay phải của Thành Vạn Tông dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới và di chuyển đến âm hộ của cô. Sau khi từ từ vặn, vặn và cọ xát âm vật một lúc, âm đạo sẽ chứa đầy nước nổi. 

"Con gái ngoan, chúng ta có thể làm điều đó trong bồn tắm được không?" Trình Vạn Tông nói: "Được! Chúng ta có thể làm trong bồn tắm được không?" 

Trình Tiềm quyến rũ hỏi.

"Thử đi!" Thành Vạn Tông nói, sau đó anh đặt Thành Thiên thẳng đứng, dang rộng hai chân của cô, cầm dương vật trong tay anh và từ từ đưa nó vào cửa âm đạo. 

"Vâng!" Thành Thiên nhắm đôi mắt quyến rũ của mình và nâng mông lên để chạm vào quy đầu của anh. 

"Pfft!" Với một âm thanh, toàn bộ chiều dài của dương vật xuyên qua, chạm đến trung tâm âm hộ.

"Ồ!" Thành Thiên hét lên, hai tay ôm chặt Thành Vạn Tông, đôi mắt trong veo, má đỏ bừng, toàn thân khẽ run lên, đang tận hưởng khoái cảm khi giao hợp. 

Dương vật dài bảy tấc của Trình Vạn Tông bị âm đạo của Trình Tiềm quấn chặt, khiến nó ấm áp và tê dại. Anh ôm cô trong nước và cảm nhận được cảm giác đó mà không cử động. 

"Ừ! Bố ơi, con buồn quá!" Thành Thiên bị dương vật của Thành Vạn Tông ấn vào, cảm thấy tê dại và buồn bã.

"Nó đâu rồi?" Trình Vạn Tông giả vờ ngu ngốc hỏi.

"Nó... ngứa... muốn chết... giống như... bên trong..." Trình Tiềm ngượng ngùng nói. 

"A...heh...thì ra là ngứa...ngứa ở đâu? Để bố gãi cho con..." Trình Vạn Tông thấy cô có chút ngượng ngùng, cố ý trêu chọc cô. Cũng may Trình Tiềm tính tình ôn hòa, không dễ nổi giận.

"Bố hư...Bố hư...Bố...con...ngứa...trong lòng...ah...cậu..."

Làm sao... gãi... a... "Trình Tiềm càng ngày càng buồn, xương cốt mềm nhũn, cơ bắp tê dại và ngứa ngáy. Hơn nữa, Trình Vạn Tông đang ấn tay anh lên núm vú cô, nhéo núm vú của cô, nên cô ấn tay anh thở hổn hển: "Làm ơn... làm ơn... anh... đừng... nhéo... nữa... con gái tôi... không chịu nổi..."

"Nó thực sự tồi tệ. Hoá ra bên trong ngứa ngáy. Tôi nên làm gì? Tôi không thể gãi nó. Con gái thông minh, hãy nghĩ cách đi! Để bố đó có cơ hội phục vụ." Trình Vạn Tông nhìn thấy cô mắng mình là đồ ngốc, anh ta đã giả điên, hành động như một kẻ ngốc, khiến cô tức giận.

Quả nhiên, cô hưng phấn đến mức tức giận nói: "Bố hư... bố... tệ quá... Con sẽ không đến... Con khác... bố... được rồi... nhìn... bố... có thể... trêu chọc... người khác..." Vừa nói, cô vừa cố tình đứng thẳng, như sắp rời đi.

Trình Vạn Tông thật sự sợ Trình Tiềm nghiêm túc, trong lòng có chút hoảng hốt. Anh ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mình, cầu xin: “Con gái ngoan, đừng tức giận, hãy tha cho bố! Bố sẽ không bao giờ tệ nữa! Bố tặng quà cho con nhé!” 

Trong khi nói, anh ta đã rút dương vật của mình ra và đâm thật mạnh vào. Sau đó không nói một lời, anh ta tăng cường lực đẩy và lấy lại sức mạnh của mình.

Thành Thiên cũng lắc mông để đón nhận lực đẩy.

Nước trong bồn tắm cuồn cuộn và xoáy tròn. Trình Vạn Tông lợi dụng sức nổi của nước đẩy tới, hắn cũng không cảm giác được chút lực nào. Trình Tiềm toàn thân ngâm trong nước, hai người quấn lấy nhau như thế, hoàn toàn khác nhau.

“Rầm…vạch…” Tiếng nước cuồn cuộn vang lên.

"Pát... vỗ..." Da thịt va chạm vào nhau.

“Kính...tắc...tách...tách…” Tiếng nước khuấy động.

"Này... mực... ừm... hừm..." Nhiều giọng nói khác nhau tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời.

Trình Vạn Tông hai tay ôm chặt eo hắn, dùng hết sức lực mà điên cuồng vung lên, có uy lực như cuồng phong, toàn lực tấn công, dũng mãnh như sư tử.

Thành Thiên đang điên cuồng đâm xuyên qua Thành Vạn Tông. Hơi nóng dâng lên dữ dội, toàn thân cô tê dại. Những làn sóng khoái cảm thoải mái và dễ chịu xuyên qua trung tâm thần kinh của cô.

"Con gái ngoan của mẹ...con...có hài lòng...trong lòng...vẫn...còn giận...với bố con không? Cậu...giận à...?"

Để làm hài lòng con gái Thành Thiên, Thành Vạn Tông cũng dùng hết sức lực để bú vú, bơm và đẩy điên cuồng khiến anh thở hổn hển như bò.

Trình Tiềm vốn là người hiền lành dịu dàng nhưng sẽ thực sự tức giận. Bây giờ nhìn thấy Trình Vạn Tông cố gắng vì chính mình, thở hổn hển, trong lòng vô cùng tiếc nuối nói: “Cha tốt... cha...

Tuyệt...ai đã yêu cầu...bạn...dùng nhiều...sức mạnh...như...Xiaoqian...Qian'er...cảm giác...à...không...buồn...con gái tôi...bây giờ...bên trong...không...không...tại sao...ngứa...tốt hơn...ồ...ồ...ồ...à...à...gọi...Qian'er...và...không...tức giận...ah..."

"Được rồi... con gái... miễn là... con gái của mẹ... không giận... bố... bố... là... hạnh phúc hơn... bất cứ thứ gì... bố... không... mệt... à... dùng... cái này... chút... sức lực... cái... là... con... có lẽ... tê... bồn tắm... bể bơi... khó quá... để... bố... bế con... đi ngủ..."

Nói xong, anh rút dương vật ra và hít một hơi thật sâu. Lúc này cả hai người đều ướt sũng. Trình Vạn Tông lấy khăn lau mặt Trình Tiềm.

Trình Tiềm hưng phấn đến mức nhanh chóng quay người lại, ấn khăn xuống rồi bắt đầu lau người. 

Trình Vạn Tông lấy một chiếc khăn khác chậm rãi lau đi, vừa ngắm nhìn thân hình trắng nõn mềm mại của cô. 

Thân hình cô gái cường tráng, cương nghị và vốn đã đầy quyến rũ, đặc biệt là Trình Tiềm, làn da mịn như tuyết, mịn như mỡ, mông đầy đặn, đôi má liễu, đôi chân không gầy cũng không mập. Cô ấy thực sự rất quyến rũ. Nhìn anh say đắm và mê mẩn.

Sau khi Trình Tiềm xoa bóp xong, cô quay lại và phát hiện Trình Vạn Tông đang trong trạng thái tuyệt vọng. Cô không khỏi đỏ mặt vì xấu hổ và mỉm cười vì vui sướng. 

Khi Trình Tiềm mỉm cười, Trình Vạn Tông mới ý thức được mình đã mất bình tĩnh, xấu hổ. Ông mỉm cười nói: “Con gái, con thật xinh đẹp!”

Trình Tiềm nghe Trình Vạn Tông khen ngợi nàng, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Đồng thời, khi cô nhìn thấy cánh tay to lớn và cứng như sắt của Trình Vạn Tông, vẫn giơ cao uy nghiêm, cô vừa sợ vừa yêu.

Hai người ôm nhau, đi về phòng, không nhịn được chạm vào nhau, trao nhau nụ hôn ngọt ngào. Sau một khoảng thời gian không xác định, cả hai người đều đắm chìm trong tình yêu. 

Da thịt họ chạm vào nhau, quy đầu nóng bỏng của Trình Vạn Tông áp vào âm đạo của Trình Tiềm, hắn nóng lòng muốn thử một lần. Thành Vạn Tông hơi nâng eo cô lên, một tay giữ dương vật và đẩy nó về phía cửa âm đạo. Dương vật dày đặc, với sự trợ giúp của dịch âm đạo trơn tru, đã được đưa vào trong một cú ngã.

Thành Vạn Tông vừa bế con gái Thành Thiên lên giường. 

Trình Tiềm lúc này cũng đang trong thủy triều, Kiều Lưu hơi đỏ mặt, trên mặt lộ ra nụ cười, mặc cho Trình Vạn Tông tùy ý khinh thường. 

Khi Cheng Wanzong nhìn thấy Thành Thiên, người xinh đẹp như một bông hoa và đầy lăng nhăng, anh không khỏi cảm thấy bị kích thích. Anh ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô và đụ cô hết sức có thể. Anh nhìn thấy mông mình trùng xuống, cực kỳ nhanh. 

Khi tinh dịch tiếp tục phun ra, dương vật bơm và trượt nhanh hơn, tiến sâu vào trái tim cô gái. 

Trình Tiềm bị Trình Vạn Tông đụ mạnh đến mức toàn thân tê dại, thoải mái vô cùng.

"Ah...ah...thật là...thoải mái...ồ...heh...heh...con gái...thật...thoải mái...yo...ồ...đẹp...cực...lên thiên đường...Bố...mau...nhanh...mạnh lên...ah..."

Trình Tiềm đang dần đạt đến cao trào, Trình Vạn Tông cần tăng cường lực đẩy để được thỏa mãn. 

"Ồ...Bố...tốt...bố...là...thật...tốt...Qian'er...Qian'er...đẹp...vậy...con cặc...thật...dày...cứng...và...dài...ôi...thật...thật...thật...thoải mái...thú vị quá...nhanh...nhanh...sắp...thua... Nói xong, nó siết chặt hai chân, toàn thân run rẩy, mông ưỡn lên liều mạng."

Một dòng chất lỏng nóng như súp trào ra, hắn nhẹ nhàng hét lên: "Này... à... đi lên... bầu trời...

Thế... đẹp quá... Bố... cảm ơn bố... đã... cho... con... ừm... thật... thoải mái..."

Quy đầu to lớn của Trình Vạn Tông bị tinh dịch nóng hổi rửa sạch, eo và mắt nheo lại, rùng mình.

“Pfft! Phù! "Một dòng nam tính từ trong mắt ngựa vọt ra, bắn vào trong bụng con gái Trình Tiềm. 

Hai cha con chiến đấu trong tuyệt vọng gần hai tiếng đồng hồ. Cả hai đều đạt đến trạng thái đỉnh cao và vô cùng thư thái. Họ chỉ ôm nhau và nghỉ ngơi...

Mẹ của Thành Thiên, Lộ Thư Tiên, vừa được chuyển đến làm việc tại Cục Ngoại thương. Cùng đội với cô chỉ có một người duy nhất, đó chính là Ân Huệ Chân. (Yin Hye Jin là mẹ của Go De.)

Bộ phận của họ là nơi xử lý tất cả các loại tài liệu lưu trữ và vốn là nơi giải trí. Văn phòng nằm trên tầng 7 và là văn phòng duy nhất trên toàn bộ tầng. Các phòng còn lại là phòng lưu trữ. Thường thì ít người đến, ngoại trừ Tần Dịch, kiểm toán viên của Cục Ngoại thương - chú của Thành Thiên. Vì tính chất công việc nên tôi thường xuyên tìm đến họ. Ban đầu, ba người họ thường làm một số trò đùa vừa và nhỏ. Vốn dĩ bởi vì mối quan hệ giữa Lục Thục Tiên và Tần Dịch nên mọi người cũng không quá tự phụ, nhưng kể từ khi chị gái cô qua đời, ba người về cơ bản không để ý đến cô. Lộ Thư Tiên cũng phát hiện ra giữa Tần Dịch và Ân Huệ Trân có mối quan hệ mà mọi người đều biết rõ, thậm chí có lúc hai người còn không cố ý tránh mặt cô khi làm việc nhỏ trong văn phòng. 

Vào ngày này, Lộ Thư Tiên đến phòng hồ sơ sắp xếp một số thứ và quay lại khi cô nghe thấy những tiếng động dâm ô phát ra từ phòng làm việc trong văn phòng. Lòng cô run lên không hiểu nên đóng cửa lại, bước tới, nhìn qua khe hở trên cửa khoang không đóng. 

Tôi nhìn thấy Âm Huệ Trinh khỏa thân nằm trên bàn, đùi dang rộng và cong lại. Tần Dịch cũng trần truồng đứng cạnh bàn, cúi người, vùi đầu vào phần thân dưới của cô, liếm lưỡi cô thật lớn. 

"Ừm!... Đừng... khó chịu quá..." Ân Huệ Trân thở hổn hển, giọng nói mơ hồ, "Ồ!..."

"A! Tôi... sắp... chết...!" Âm Huệ Trinh đột nhiên ôm chặt đầu Tần Dịch, móc chân cô qua cổ Tần Dịch. Cơ thể cô cứng đờ vì mệt mỏi, mặt đỏ bừng, mắt nhắm chặt, răng cắn chặt môi dưới. 

Tần Di mở hai chân của Âm Huệ Trinh và nâng cô lên, khiến cô cuộn tròn và để lộ bộ phận sinh dục rõ ràng hơn. Tần Dịch thè lưỡi liếm âm đạo của Ân Huệ Chân. Âm Huệ Trinh rên rỉ và rùng mình dưới màn chơi của anh. 

"Ồ!...Tôi, tôi...lại..." Âm Huệ Trinh run rẩy và khóc nức nở. 

Lúc này, Tần Dịch đột nhiên buông ra Ân Huệ Chân trên người, miệng rời khỏi Ân Huệ Chân dưới thân, đứng yên. Âm Huệ Trinh dường như đang rất phấn chấn. Nhìn thấy Tần Dịch không còn động đậy, nàng mở mắt ra. 

"Bạn... đang làm gì vậy?..." Âm Huệ Trinh run rẩy hỏi. 

"Hãy nghỉ ngơi!" Tần Dịch vẻ mặt ranh mãnh nói.

"Bạn! Bạn đang... đùa tôi à!" Giọng nói khẩn cấp của Âm Huệ Trinh.

"Ồ? Tại sao tôi lại lừa bạn?"

"Anh... anh biết tôi sẽ..." Âm Huệ Trinh kẹp hai chân lại, vẻ mặt đầy lo lắng. Cô liếc nhìn Tần Dịch, lập tức cụp mi xuống. 

"Ồ? Có chuyện gì vậy?" Tần Dịch nheo mắt hỏi. 

"...Ngươi..." Âm Huệ Trinh xấu hổ và lo lắng. Cô liếc nhìn phần thân dưới của Tần Dịch, xoay người ngồi dậy, đưa tay lấy quần áo của mình. 

Tần Dịch ngăn cô lại, cười nói: "Này! Em giận anh à?"

Âm Huệ Trinh yêu cầu anh ngăn cô lại và dựa vào Tần Dịch. Cô nửa cười nửa khó chịu nói: “Chính anh cũng biết mà!”

"Đó là lỗi của tôi! Đó là lỗi của tôi!" Tần Dịch từ phía sau ôm Ân Huệ Chân, cười nói: "Ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ nên làm như thế nào?"

"Hừ!..." Ân Tuệ Chân nhìn Tần Dịch khuôn mặt tươi cười, trong lòng vừa tức giận vừa xấu hổ, vội vàng nói: "Không biết!"

"Vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Hai tay Tần Dịch đi trên người Ân Huệ Chân. 

"Vâng!"

“Vậy để tôi làm việc đó cho cậu bằng miệng nhé, được không?”

Ân Huệ Chân mỉm cười cúi đầu, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Ồ? Bạn muốn gì?..."

Tần Dịch cười ha ha, ôm lấy Doãn Huệ Chân, đi tới ghế sô pha ngồi xuống, ôm nàng nằm ngang trên đùi, cười nói: "Ân, tỷ tỷ, ta vất vả quá!"

Âm Huệ Trinh liếc nhìn háng của Tần Di và đặt cánh tay của cô bên cạnh con cặc lớn của Tần Di. Nhìn vẻ ngoài nam tính và khí chất cao ngạo của nó, cô ngượng ngùng "hừm". 

"Đi nào? Được chứ?" Tần Dịch nhéo nhéo núm vú của Ân Huệ Chân. 

Ân Huệ Chân nói: “Ừ!” một lần nữa và gật đầu. Sau đó lại có một đợt sóng la hét khác: "A!...

Lớn quá! …” Sau đó là hàng loạt tiếng bùn “ù ù” và tiếng thở hổn hển. 

Lộ Thư Tiên không thể chịu đựng được nữa và quay trở lại bàn làm việc của mình, nhưng cô không thể làm gì được nữa. 

"A! Đừng!...Đừng lấy nó ra!...Ha!" Một lúc sau, giọng nói khẩn cấp của Âm Huệ Trinh lại vang lên bên tai cô, sau đó cô nghe thấy một tiếng "Phốc!"

"Ân tỷ! Ngươi nhiều nước quá!" Giọng nói của Tần Dịch.

"Ừm! Nhanh lên!...Tôi muốn nó!...Tôi...ồ!" Âm Huệ Trinh run rẩy, giọng điệu thay đổi.

“Anh có thể ra khỏi đó được không?”

"Uh!...Cái này!...Heh! Đây...vâng!...Ồ!...Vào đi! Ah!!" Âm Huệ Trinh liên tục kêu lên: "...A! Nó sắp nổ tung mất!..."

Nghe Ân Huệ Chân rên rỉ, Lục Thục Tiên không khỏi siết chặt hai chân, hai tay đặt giữa hai chân, bộ dáng quái dị, hô hấp gấp gáp.

Đột nhiên, Doãn Huệ Chân run rẩy kêu lên "A!...", Tần Dịch hơi thở gấp gáp truyền vào từ bên trong.

Sau đó là sự im lặng chết chóc. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy Doãn Huệ Trân thở dài một hơi: "Ừ!..."

"Bạn có hạnh phúc không?" Giọng của Tần Dịch. 

"Vâng!" Âm Huệ Trinh nói với giọng hài lòng: "Tôi chưa bao giờ trải qua ... niềm vui như vậy!"

“Kể cả chồng cô à?” 

"...Chà! Bạn...tốt hơn anh ấy!..." Âm Huệ Trinh cười xấu hổ và nói, "Đàn ông các bạn đều muốn tốt hơn những người khác, phải không?"

"Ha ha!" Tần Dịch cười nói: "Ngươi nói thật đấy! Này, ngươi hình như rất hiểu đàn ông phải không?"

"Hì hì! Sao cậu có thể không bằng cậu, làm mọi người cười..." Âm Huệ Trinh nhẹ nhàng nói.

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Bạn đã nhìn thấy nó rồi!" Tiếng cười tinh tế của Âm Huệ Trinh.

"Ha ha!" Tần Dịch cười, dừng một chút, nói: "Này! Ta nhét cái gì đó vào trong ngươi, ngươi sợ à?" 

"Hehe... Vừa mới tắm xong nên không sợ!" Âm Huệ Trinh mỉm cười, giọng điệu ngọt ngào nói: "Anh xuất tinh nhiều quá! Tôi hiện tại vẫn... rất chướng bụng!" 

"Ồ? Vậy để tôi lấy nó ra!"

"KHÔNG!" Giọng nói quyến rũ của Âm Huệ Trinh nói: "Tôi thích... để nó... sưng lên! Thật no!"

"Ân Huệ Chân! Ngươi thật tốt bụng!" Tần Dịch nói: "Ta thật cao hứng!"

"Yo! Bạn vui hay nó vui! Nó lại di chuyển sớm thế!"

"Này! Xem ra ngươi có thể cắn người, đương nhiên sẽ phản ứng!"

"Anh vẫn muốn à?"

“Anh không nghĩ tới chuyện đó nữa à?”

"Tôi vẫn... vẫn còn rất yếu!" Âm Huệ Trinh thì thầm.

Sau đó bên trong không có tiếng động.

Lục Thục Tiên nghe được bên trong bọn họ nói những lời ghê tởm, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Quần lót của cô đã ướt và dính chặt vào âm đạo.

Bình tĩnh lại một hồi, Lục Thục Tiên nhìn thời gian, ý thức được đã đến lúc phải về nhà! Nhưng túi của tôi vẫn còn trong ngăn đó nên tôi hét vào đó: "Này! Anh làm gì vậy! Tôi muốn vào lấy túi xách!"

"Được rồi! Vào đi!" Tần Dịch nói. 

Tôi đợi một lúc rồi mới mở cửa đi vào. Tần Dịch khỏa thân nằm trên ghế sô pha, Ân Huệ Chân đang cúi xuống ngậm dương vật của anh vào miệng cô. Cô dùng tay ôm lấy bìu của Tần Dịch, bóp chặt. Âm Huệ Trinh cũng khỏa thân. Mông cô hướng về phía cửa. Từ cặp đùi dang rộng của mình, cô có thể thấy rõ bộ phận sinh dục của mình được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng. Có một vũng bùn nhão trên mặt đất, dường như nó đang chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

Âm Huệ Trinh nghe thấy tiếng cô ấy đi vào, nhổ dương vật đang cầm trong tay ra và quay lại nhìn tôi. Tôi thấy miệng và mặt cô ấy cũng dính đầy chất lỏng màu trắng.

"Chị, vừa nãy chắc chị đã lén nhìn chúng em ở bên ngoài phải không?" Tần Dịch đứng dậy đi ngang qua tôi.

"Không...không!..." Khi Lu Shuxian nhìn thấy anh ta mang thứ đáng sợ đó đi tới, cô cảm thấy hoảng sợ và giọng nói thay đổi. 

Tần Dịch không nghe cô giải thích, đưa tay ôm lấy Lục Thục Tiên! Anh dùng miệng bịt miệng cô lại rồi đưa tay cởi áo ngực của cô ra. Âm Huệ Trinh cũng đến giúp đỡ và giữ tay chân của Lộ Thư Tiên. Hai người vội vàng cởi áo khoác của cô, sau đó Tần Dịch mới buông miệng. 

"Anh... cứ tự mình làm đi! Sao lại kéo tôi theo!" Lục Thục Tiên lo lắng nói.

"Tôi chắc chắn sẽ kéo bạn vào rắc rối!" Âm Huệ Trinh mỉm cười nói. 

"Haha! Chúng ta không cần phải kéo cô ấy để bị ướt! Nhìn kìa, quần lót của cô ấy ướt đẫm rồi!" Tần Dịch một tay sờ vào âm đạo của cô, cười nói. 

Để bọn họ phát hiện bí mật, Lục Thục Tiên xấu hổ đỏ mặt! 

Âm Huệ Trinh mỉm cười nhìn tôi và nói: "Chị Lu! Phản ứng của chị khá mạnh đấy!" 

"Không!...Không!...Tôi..."

"Mọi người đều đã trải qua điều này trước đây, tôi biết điều đó!" Ân Huệ Chân cười nói: "Đó là phản ứng bình thường!"

"Ngươi vừa rồi không giống nhau!" Tần Dịch mỉm cười nói với Âm Huệ Trinh.

"Anh còn nói chuyện đó nữa! Đều là lỗi của anh!"

"Hãy để tôi đi... làm ơn?..." Lộ Thư Tiên cầu xin. 

"Chị Lục, chị thấy chị đã hưng phấn như vậy rồi phải không?" Âm Huệ Trinh cũng chạm vào vùng tam giác của Lộ Thư Tiên và cười nói.

"Không! Tôi... tôi không muốn nó!..." Lục Thục Tiên để cô chạm vào, toàn thân cô run rẩy, vội vàng nói.

Tần Di phớt lờ tiếng hét của tôi và với sự giúp đỡ của Âm Huệ Trinh, anh ấy tự do di chuyển tay khắp cơ thể tôi. Anh đã cởi áo lót của Lộ Thư Tiên, bộ ngực đầy đặn của cô đứng kiêu hãnh. Tần Dịch bắt đầu có hứng thú với núm vú đỏ tươi. Anh nhẹ nhàng dùng một tay nhào nặn chúng, miệng cũng không nhàn rỗi. Anh ngậm vú trái của tôi vào miệng và mút nhẹ. 

Một người phụ nữ già như hổ làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của anh ta như thế này? Ngực của cô ấy ngay lập tức trở nên cứng lại và các lỗ chân lông trên khắp cơ thể cô ấy cũng trở nên lỏng lẻo! 

Âm Huệ Trinh giữ hai chân của Lộ Thư Tiên, đưa tay vào giữa hai chân cô và nhẹ nhàng ấn âm đạo của cô qua quần lót. Lục Thục Tiên vùng vẫy, nhưng khoái cảm tê dại từ cơ thể lại khơi dậy dục vọng sâu trong lòng cô. 

Lục Thục Tiên biết có phản kháng cũng vô dụng! Hơn nữa, cô không biết mình còn dũng khí phản kháng hay không! 

Bởi vì, ngay cả chính cô cũng nghe thấy tiếng thở của chính mình và những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ lỗ mũi của mình...

"À!" Lộ Thư Tiên đột nhiên hét lên và toàn thân run rẩy.

Vô tình, chiếc quần lót của cô đã bị Yin Hyejin kéo sang một bên, ngón tay trượt lên trượt xuống khe hở của cô! Nếu không phải móng tay của cô vô tình chạm vào âm vật, cô vẫn đắm chìm trong khoái cảm thể xác mà không hề nhận ra! 

Âm Huệ Trinh nhìn thấy đôi chân vốn đang thoải mái của Lộ Thư Tiên đột nhiên co rút lại, bật cười: "Chị Lu, chị vẫn đang vui vẻ, sao lại làm ầm lên và la hét như vậy!" 

Vừa nói, cô vừa đưa tay ra trước mặt Tần Dịch, cười nói: "Này! Nó còn nhiều nước hơn tôi! Nhìn kìa," Lộ Thư Tiên nhìn thấy bàn tay của Âm Huệ Trinh quả thực đã dính đầy tinh dịch, thậm chí cả trên lòng bàn tay của cô ấy! 

"Bùm!" Lục Thục Tiên đầu óc choáng váng! Anh ấy thực sự đã khiến họ, một người đàn ông và một người phụ nữ, thật phấn khích! Hơn nữa, hắn kỳ thực không hề phản kháng chút nào! Điều khiến cô càng xấu hổ hơn là ham muốn của cơ thể cô bị phơi bày trần trụi trước mặt, thật tục tĩu!

Dưới cảm giác xấu hổ mãnh liệt, ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể Lục Thục Tiên đột nhiên bị khơi dậy. Cô đột nhiên nắm lấy tay và đầu Tần Dịch, dùng sức kẹp chặt hai chân cô. Cô biết rằng một luồng nhiệt đã tỏa ra từ phần thân dưới của mình. Ôi chúa ơi!

Nó bị rò rỉ! 

Một lúc sau, cô tỉnh lại và nhận ra mình đang ôm chặt cơ thể Tần Dịch, ngực cô áp vào ngực anh. 

Tôi lập tức buông tay ra, lại nghe thấy tiếng rè rè của Âm Huệ Trinh: "Ôi! Chị Lục, chị nhéo tay tôi đau quá!" Lúc này cô mới nhận ra chân mình vẫn đang véo thật mạnh vào tay mình!

Kết thúc rồi! Giờ đây, mọi lời từ chối hay phản kháng đều vô ích! Những hành động nhiệt tình vừa rồi của anh ấy đã là một sự thật sắt đá!

Âm Huệ Trinh cười nói: "Chị Lục! Nước của chị chảy đầy ghế sofa rồi! Nhiều quá!" 

Lục Thục Tiên xấu hổ đến không nhịn được bày tỏ ý kiến, lắp bắp nói: "Huizhen!... Đừng... đừng nói nữa!..."

“Như tôi đã nói, cô ấy càng nữ tính thì phản ứng của cô ấy khi yêu càng mạnh mẽ phải không?” Tần Dịch nói. 

“Anh có rất nhiều kinh nghiệm phải không?” Âm Huệ Trinh nói. 

"...Ngươi..." Nghe bọn hắn công khai nói như vậy, Lục Thục Tiên càng cảm thấy xấu hổ. Âm Huệ Trinh nhìn Lộ Thư Tiên và cười nói: "Tần Dịch, chị Lu đã rất phấn khích! Đừng trêu chọc cô ấy nữa!"

Lục Thục Tiên sắc mặt càng nóng lên, nàng nhìn Ân Huệ Chân, trong lòng vừa xấu hổ vừa cảm kích. Rốt cuộc, cô ấy đã ở đó và biết cảm giác của mình! 

Tần Dịch cười ha hả, bế Lục Thục Tiên đặt lên sofa, sau đó đưa tay cởi quần lót của cô ra. Cô nhắm mắt lại một cách tự nhiên nhưng hai chân vẫn bị kẹp chặt. Tần Dịch chỉ cởi được một nửa quần áo, không thể cởi ra được.

Tần Dịch nghiêng người qua người tôi, thì thầm vào tai cô ấy: "Chị Lục, chị không được cởi đồ lót!" 

Lộ Thư Tiên nghe xong không khỏi mỉm cười. Cô mở mắt ra nhìn anh, nửa giận nửa giận. Cô muốn nói nhưng không thể, đành phải nhắm mắt lại. Anh thả lỏng cơ thể một chút, để anh nhẹ nhàng gỡ chiếc lá sung còn hơn không.

Tần Dịch lập tức vùi hai chân vào giữa hai chân Lục Thục Tiên, dang chân ra, đẩy vật đó vào âm đạo của cô. Lục Thục Tiên có chút giãy giụa một cách tượng trưng, ​​ậm ừ "Ừm". 

Tần Dịch ấn đầu dương vật của mình vào lỗ âm đạo của Lục Thục Tiên, nhưng cũng không vội đưa vào. Thay vào đó, anh ôm cô và hôn vào tai và má cô. Điều này khiến Lục Thục Tiên vô cùng khó chịu. Ham muốn trong cơ thể anh đã tràn ngập nhưng anh vẫn chậm rãi tán tỉnh! Đặc biệt là trục thịt sưng tấy và cứng ngắc của anh ấy đã mở ra khe hở của Saoyou một chút, nóng và cứng, tôi thực sự muốn nuốt chửng cả con ngay lập tức để thỏa mãn cơn thèm của mình! 

Lộ Thư Tiên chống lại ham muốn tình dục của cô và bế tắc với anh một thời gian, chỉ mong anh sẽ nhanh chóng xâm nhập vào cô. Tuy nhiên, anh vẫn nhẹ nhàng hôn vào cổ cô, phần dưới vẫn bất động, khiến một làn nước khác từ phần dưới của cô chảy ra!

Tôi không thể giúp được! Đang phát điên! Lộ Thư Tiên đột nhiên ôm chặt Tần Dịch, áp chặt cơ thể cô vào người cô, đẩy thân dưới của cô lên trên. Một tiếng "Puff!" lớn Được nghe thấy, dương vật dày đặc của Tần Di chạm vào cô với chất lỏng tràn ra, và đẩy nó xuống phía dưới! 

"Ồ!... Ừm..." Lục Thục Tiên hít một hơi dài, xấu hổ cười, đem mặt vùi vào Tần Dịch trên vai. 

"Hehe! Thật mạnh mẽ!" Âm Huệ Trinh cười khúc khích.

Lộ Thư Tiên biết cô ấy đang nhìn tôi tự giễu cợt mình, nhưng cô ấy không quan tâm. Cô rất cần dương vật của Tần Dịch! 

Nhìn thấy Lục Thục Tiên đã chủ động cầu xin quan hệ tình dục, Tần Dịch không trêu chọc cô nữa mà bắt đầu đưa dương vật to lớn của mình lên xuống trong lỗ của mình, tạo ra những làn sóng tục tĩu "Puff! Puff!" âm thanh.

Lục Thục Tiên tận hưởng khoái cảm quyến rũ, không ngừng rên rỉ “Ồ ồ ồ ồ”, phần thân dưới của cô chuyển động lên xuống theo sự thúc đẩy của Tần Dịch. 

"Ha! Vậy... tốt quá!" Lục Thục Tiên không khỏi kêu lên. "Ồ! Tôi... muốn cậu... mặc nó!"

"Ồ! Tôi... lại làm mất nó rồi!" Lộ Thư Tiên hét lên, giọng cô ấy đục ngầu nhưng cao vút. 

"Chị Lục! Ở đó chặt quá! Bóp tôi sướng quá!" Tần Dịch thở hổn hển bên tai cô. 

"Thật sao!...Vậy thì tôi...kẹp chặt hơn một chút!" Anh cũng đang thở hổn hển. 

Đột nhiên, Lộ Thư Tiên cảm thấy dương vật trong lỗ của mình đang nhảy lên, một dòng tinh trùng nóng bỏng xâm nhập sâu vào cơ thể cô, khiến cô lại lên đỉnh! 

Họ thở hổn hển và bất động. 

Một lúc sau, Lộ Thư Tiên mở mắt ra, nhìn Tần Dịch đang nằm trên người cô: Than ôi, cuối cùng cô cũng để anh chơi! 

Lục Thục Tiên không nói gì, cô cũng không đẩy anh ra. Nghĩ đến cảm giác ngây ngất vừa rồi, trong lòng cô lại tràn ngập hưng phấn! 

Tần Dịch cũng lấy lại bình tĩnh. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Lộ Thư Tiên và nói: "Chị Lu, chỗ đó của em chặt quá!

Tưởng phanh không cản được nên tôi lao vào. Bạn có sợ không? "

Lục Thục Tiên nhìn hắn một cái, ngượng ngùng lắc đầu, nhẹ nhàng đẩy hắn nói: "Ta... chỗ đó sưng rất lớn!"

Tần Dịch mỉm cười đứng dậy, lấy vật ngoại cỡ đó ra khỏi người, chỉ nghe thấy một tiếng "Phù!"

Một âm thanh! Tinh chất nam tính và dịch âm đạo bị kìm nén trong lỗ của cô phun ra như một đài phun nước! 

Sau khi tận hưởng đứa con lớn của Tần Dịch, Lục Thục Tiên cảm thấy vô cùng tiếc nuối cho sự bất hạnh của em gái mình! Sau đó thỉnh thoảng anh trở thành người yêu của anh với Âm Huệ Trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Ngày hôm sau, Trình Tiềm đột nhiên nhận được điện thoại của Bạch Bồ, nói anh sắp về và muốn mời cô cùng đi biển. 

Dù sao cũng không có gì sai nên Thành Thiên đã đồng ý. Tất nhiên, cô sẽ không bao giờ quên cảm giác an ủi mà anh đã dành cho cô trên tàu! 

Trên thực tế, Bạch Bồ có kế hoạch khác...

Sau khi Bạch Bà chia tay với Thành Thiên ở nhà ga, anh đã đi thẳng đến nhà chú mình. Sau khi trò chuyện với chú một lúc, anh đến một công viên giải trí mới xây ở ngoại ô cùng với anh họ Cao Đức, chị gái Baina và bạn gái của Cao Đức Niết Nhuệ để vui chơi một ngày. Buổi tối, chúng tôi tổ chức tiệc nướng gần nhà, uống rất nhiều rượu rồi cùng nhau về nhà say khướt. 

Mẹ của Cao Đức, Âm Huệ Trinh, cũng đã đến nhà Tần Di với lý do chơi bài với bạn bè để qua đêm với anh ta, người đang tham dự trại hè với con gái bà. Cha của Gaode cũng đến tỉnh họp. 

Sau khi bốn người lần lượt tắm rửa sạch sẽ, vui vẻ một chút rồi trở về phòng của mình. 

Nửa đêm, Gaode đang ôm Nhiếp Duệ ngủ trong lòng, cảm thấy có chút khẩn trương và khát nước nên đứng dậy uống nước và đi tiểu. Khi tôi đi ngang qua căn phòng nơi anh họ Baina của tôi sống, trái tim tôi chợt rung động. Tôi nhớ ra đã lâu rồi tôi không quan hệ với cô ấy nên tôi bước tới và thử. Cửa không khóa nên tôi lịch sự bước vào. 

Lúc này Baina cũng đã tỉnh lại, nghe thấy có người bước vào cảm thấy vui mừng, sau khi anh đi ngủ, cô quay người hôn anh say đắm. Chuyện xảy ra tiếp theo là điều đương nhiên. 

Điều mà Cao Đức không bao giờ ngờ tới là khi anh bước vào phòng Baina, Bạch Bà nhìn thấy động tĩnh của anh cũng lẻn vào phòng và lao vào Niết Nhuệ, người vẫn đang ngủ say. Nhiếp Duệ tưởng là Cao Đức trở lại nên để hắn đưa tay lên xuống. Khi cô nhận ra đó không phải là Cao Đức, con cặc to lớn của Bạch Bà đã đưa vào âm hộ của cô. 

Dưới những lời nói ngọt ngào của Bạch Bà và biết rằng Cao Đức đã có quan hệ tình cảm với Baina, hai người bắt đầu quan hệ tình dục say đắm. Nhưng bởi vì lo lắng Cao Đức trở về nên hai người chỉ nếm thử một chút, trong lòng rất không vui. 

Thế là Bạch Bồ bắt đầu suy nghĩ. Đầu tiên anh ấy mời mọi người cùng nhau đi biển, sau đó nói riêng với Cao Đức rằng bạn cùng trường của anh ấy rất hạnh phúc. Cứ như thế, kế hoạch của Bạch Bồ bắt đầu. 

Vì Baina sắp có mối tình cuối cùng với bạn trai nên bốn người họ đã đi du lịch. Bạch Bà, Cao Đức, Niết Nhuệ và Thành Thiên được mời. 

Bốn người đến bãi biển, thay quần áo, cười nói, gây ồn ào ở một vùng biển đá ít người đến. Vì cả Thành Thiên và Gaode đều không có kỹ năng sử dụng nước rất tốt nên họ chỉ loay hoay bên lề, trong khi Bạch Bà và Niết Nhuệ, những người có “sự hiểu biết rất ngầm” lại bơi xa dưới danh nghĩa cạnh tranh, tìm kiếm cơ hội. 

Nhiếp Duệ và Bạch Bồ cùng nhau bơi tới một chỗ nước sâu có ít người. Nó cách bờ ít nhất 150m. Chỉ còn lại một vài con số. Họ bước lên mặt nước, ôm nhau, hôn và sờ soạng nhau. Dù sao ở đây có rất ít người, trong nước cũng không thấy được toàn thân, nên Bạch Bo liền đi tới bóp ngực Nhiếp Duệ. Nhiếp Duệ đặt hai tay lên vai anh, nhắm mắt lại, dang hai chân ra giẫm nước, vừa đủ để anh có thể đưa tay vào vùng kín. 

Nhiếp Duệ thở hổn hển nói: "Đừng hung hăng quá, chúng ta còn phải bơi về."

Bạch Bà xoa xoa vùng mu của Nhiếp Duệ, Nhiếp Duệ ở trong nước hét lên "Hừm". Bạch Bà chơi rất hào hứng, khi nhìn lại đã tìm thấy một vị trí tốt sau một rạn san hô cao nên nói với Niết Nhuệ và cả hai bắt đầu bơi vào vị trí tốt. 

Sau khi tìm một chỗ có chỗ che chắn cao hơn ngồi xuống, anh lập tức ôm chặt Nhiếp Duệ mà hôn cô. Anh tiếp tục hành động vừa rồi trên biển, lần này anh cũng đưa tay vào bên trong bộ đồ tắm ở dưới chân cô, thọc vào đôi môi mềm mại của Nhiếp Duệ. 

Sau một thời gian ngắn tạm dừng, anh tận dụng mọi cơ hội để đưa con cặc của mình vào và trở nên sung sướng khi quan hệ tình dục. 

Lúc này, Cao Đức và Thành Thiên cũng đang đi dọc theo rạn san hô với “người đàn ông tình cảm và người vợ lẽ cố ý” trong lúc cãi vã. Cả hai cũng núp sau một tảng đá, hôn và vuốt ve nhau. Trong lúc bất chợt, Cao Đức cởi áo tắm của cô, xâm nhập vào âm đạo của cô từ phía sau và dùng toàn bộ sức lực của mình xâm nhập vào cô. Dù lúc nào anh cũng biết cảnh giác quan sát xung quanh nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng người yêu của mình cũng làm điều tương tự. 

Thời gian trôi qua rất nhanh trong loại dục vọng này, sau đam mê, bốn người lên đường về nhà. 

Sau bữa tối chia tay, Trình Tiềm lại đi loanh quanh và phát hiện mình đang ở gần nhà chú mình. Tất nhiên, cô cũng biết em họ mình đã đi trại hè. Cảnh tượng dâm dục giữa chú cô và anh họ Xiaolian hiện lên trong tâm trí cô. Cô cảm thấy cơ hội đã đến nên đi thẳng đến nhà chú mình. 

Lúc này, Tần Di Trịnh đang ở nhà một mình, duyệt các trang web khiêu dâm trên Internet, nghĩ về đứa con gái quý giá của mình và thủ dâm. Khi nghe thấy tiếng chuông cửa, tôi nhanh chóng tắt máy tính và ra mở cửa. 

"Này, Trình Tiềm, sao cậu lại tới đây vào lúc này?"

"Không thể được sao? Chú ơi, chú vẫn chưa được chào đón à?" Trình Tiềm tinh nghịch nói. 

"Đương nhiên là không, mời vào nhanh đi." Tần Dịch vội vàng nói. 

"Chú ơi, chú đang làm gì một mình vậy?" Trình Tiềm nói rồi bước vào: “Hôm nay tôi ra ngoài chơi với bạn bè, muộn quá rồi, tôi không muốn về nhà, tôi muốn sống ở đây, có được không?” Vừa nói, Tần Dịch chỉ mặc bộ đồ ngủ tự nhiên chú ý đến phần dưới háng của hắn phồng lên. 

"Đương nhiên rồi cô gái! Tình cờ là Tiểu Liên không có ở nhà, cô có thể ở trong phòng cô ấy!" Tần Dịch nói rồi dẫn cô đến phòng Tiểu Liên. "Trong tủ kia có bộ đồ ngủ cũ của dì con, nếu con không phiền thì cứ mặc đi. Tiểu Liên cũng dùng rồi!"

Trình Tiềm đi tới, để đồ của cô xuống, lấy một bộ đồ ngủ, nhỏ giọng nói với Tần Dịch: "Được rồi, chú, chú đi nghỉ ngơi đi, cháu tự làm!" Nói xong, nàng đi vào phòng tắm, lúc này đóng cửa lại, nàng xoay người nhướng mày nói với Tần Dịch, khinh thường nói: "Ta biết, Tiểu Liên dùng rất nhiều đồ của dì ta! Ta đương nhiên cũng có thể dùng!" Trong tiếng cười, cửa phòng tắm đóng lại, vài chữ nữa lọt qua khe cửa: "Cảm giác nhất định rất tuyệt!"

Tần Dịch bối rối sửng sốt một lát, lắc đầu bối rối rồi đi về phòng, nghe tiếng ồn ào bên ngoài.

"Chú ơi, cháu ngủ rồi!" Câu này truyền đến, lại không có tiếng đóng cửa. Bây giờ Tần Dịch đã hiểu: cô gái này đã biết chuyện của mình và con gái, những thứ lần trước cô tìm thấy ngoài cửa sổ chắc chắn là do cô để lại. 

Con gái tôi không có nhà, cô cháu gái xinh đẹp này lại đến gõ cửa nhà tôi. Có vẻ như cô ấy đến đây để quan hệ tình dục! 

Tần Dịch đợi một lát, kiên quyết đi ra khỏi phòng, đi tới trước cửa phòng con gái mình. Anh phát hiện cửa chưa đóng kỹ, từ bên trong phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. Tình huống trong phòng khẳng định suy đoán của anh: anh nhìn thấy Trình Tiềm khỏa thân trên giường, giống như cô gái khỏa thân trên mạng, một tay ôm ngực, tay kia xoa xoa âm hộ của cô, nhắm mắt rên rỉ, "Chà!" Bộ ngực đầy đặn và âm hộ hồng hào khiến Tần Dịch chảy nước miếng, cặc của anh sưng tấy trước quần. 

Thế là Tần Dịch lặng lẽ đi vào phòng Trình Tiềm. Cô đang thủ dâm, không hề biết Tần Dịch đã đi đến bên giường cô, cho đến khi cô phát hiện bộ ngực còn lại đang bị Tần Dịch ôm. Ngay khi Trình Tiềm muốn hét lên, Tần Dịch lập tức dùng tay bịt miệng cô lại. Trình Tiềm cũng giả vờ đẩy Tần Dịch ra. Tần Dịch mút núm vú của cô, liếm và mút. Trình Tiềm từ bỏ phản kháng, bắt đầu hưởng thụ, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... chú... à... chú... à..."

Trình Tiềm thả lỏng cơ thể, mở rộng hai chân. Tần Dịch đưa tay vào lỗ đít của cô, "Ồ..." Tinh dịch không ngừng chảy ra, thậm chí còn chạm tới lỗ đít của cô. 

"Trình Tiềm, thân hình của ngươi so với dì của ngươi còn đẹp hơn, lại càng quyến rũ hơn!"

Thành Thiên cười dâm đãng và nói: "Thật sao? Tôi tốt hơn dì tôi? Còn Xiaolian thì sao?"

"Tốt hơn của cô ấy! Thật sự, tôi không hề lừa dối bạn. Nếu tôi nói dối bạn, cặc của tôi sẽ không sưng đến chết. Nếu bạn không tin tôi sẽ cởi quần cho bạn xem." Nói xong, Tần Dịch lập tức cởi quần. 

"Wow! Bạn lớn tuổi hơn bố tôi." "Bố của bạn?" "Ừ, chuyện bắt đầu từ khi bố tôi và tôi nhìn thấy chuyện xảy ra giữa anh và Tiểu Liên!" Trình Tiềm không giấu diếm nói. "A!? Đồ con điếm nhỏ, đây là loạn luân!" "Nào! Chú, đừng cười sư đầu trọc! Chú và Tiểu Liên cũng loạn luân sao?" Khi Trình Tiềm dùng tay giúp Tần Dịch thủ dâm, Tần Dịch nhìn bộ dáng dâm đãng của Trình Tiềm, gạt lo lắng còn sót lại sang một bên, rên rỉ thích thú.

"Ồ! Cảm giác thật dễ chịu! Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy thoải mái như vậy." 

Trình Tiềm từ từ kéo cặc của Tần Dịch vào trong âm đạo của cô. Tần Dịch nhắm vào lỗ hở và nhét toàn bộ chiều dài con cặc to nóng bỏng của mình vào âm đạo của cô. 

"A... vào đây... vào đi... chú... à... chú làm cháu... dưới đó ngứa quá... di chuyển nhanh hơn... đụ cháu nhanh hơn... ồ... ồ... ồ..."

Trình Tiềm không ngừng ngọ nguậy mông và nói những lời dâm đãng khiêu khích như vậy, khiến Tần Dịch cảm thấy rất hưng phấn, trở nên nói không mạch lạc. 

"A... Khe của Trình Tiềm thật mềm... thật chặt... cảm giác làm tình sướng hơn nhiều..." Nói xong, Tần Dịch đụ cô nhanh hơn. 

“Ô... chú... ôi... đừng dừng... đừng dừng... ôi... nó đang đánh... nó đang đâm vào tử cung... ôi... con sắp... con sắp xuất tinh... ôi ôi... ôi ôi..."

Tần Di cảm nhận được âm đạo của Thành Thiên đang phun tinh dịch và đạt cực khoái, nhưng anh không ngờ rằng Thành Thiên lại ngừng vặn vẹo và la hét. 

"A... chú... đừng dừng... đừng dừng... ôi... thoải mái quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Thành Thiên đạt đến cao trào, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc, khiến cuộc ân ái càng trở nên thú vị và thoải mái hơn. Tần Dịch chịu không nổi. 

"Trình Tiềm... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh... Ồ... Ồ... Ồ..." Cô muốn rút dương vật của mình ra sau vài lần đẩy và xuất tinh, nhưng Trình Tiềm lại nhẹ nhàng dùng tay ôm lấy eo Tần Dịch, rên rỉ khe khẽ. 

"A...Chú...xuất tinh vào trong...ồ...con muốn chú...xuất tinh vào trong...ồ...ồ..."

Nghe Trình Tiềm nói như vậy, Tần Dịch càng hưng phấn hơn. Anh đẩy nhanh hơn vài lần và rồi tất cả tinh dịch đều đi vào âm đạo cô. 

"Ồ...chú...bác thật tuyệt vời...kể từ bây giờ cháu sẽ quan hệ với bác mỗi ngày..."

Nghe Trình Tiềm nói, Tần Dịch hôn cô, dùng tay chạm vào ngực và âm đạo của Trình Tiềm một cách bất thường. Trình Tiềm lại chậm rãi rên rỉ. 

"Ừm...ah...chú..." Mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, và cả hai lại làm tình trước khi ôm nhau chìm vào giấc ngủ. 

Khi cô tỉnh dậy, bầu trời đã bắt đầu sáng hơn. Trình Tiềm mở mắt ra, liếc nhìn Tần Dịch vẫn đang ngủ say trong lòng anh. Sau đó cô cử động, phần thân dưới của cô chạm vào đứa bé cũng đang ngủ say của anh. Nghĩ đến sự an ủi và kích thích mà thứ đó mang lại cho cô, cô cảm thấy rất vui. Cô không khỏi vươn tay nắm lấy 'anh' trong tay, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vừa mới làm hai lần, 'Đại nhỏ' Tần Dịch liền tỉnh lại. Trên tay cô bắt đầu sưng lên, giọng nói của anh vang lên bên tai cô: "Cô gái, đêm qua cô không hài lòng sao? Sáng sớm như vậy lại muốn làm như vậy sao?" Sau đó vòng tay ôm lấy cơ thể cô siết chặt lại. 

"Hi hi chú ơi, phản ứng của chú ấy nhanh quá, đột nhiên đứng dậy! Vui quá! Cười khúc khích."

"Thật sao? So với bố cậu, cậu thấy cái nào tốt hơn?" Tần Dịch hôn lên trán Trình Tiềm, nheo mắt hỏi. 

"Hừm! Các người đều thích hỏi câu này à? Tôi ghét lắm!" Trình Tiềm nói, dùng ngón tay ôm lấy bảo bối của mình, liếc nhìn Tần Dịch một cái, hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, Tiểu Liên và ta, ngươi cảm thấy cái nào tốt hơn?"

"Ha ha, được rồi, không hỏi thì đừng hỏi." Cô quay người lại, đang định nhấn mạnh: “Vậy chúng ta làm quen lại nhé!” Nhưng Trình Tiềm lại đưa tay ngăn cô lại: “Không, tôi không nói cho người nhà biết, cả đêm tôi cũng không về, mẹ tôi cũng biết, sao bà không giết tôi đi! Hơn nữa, ở bên em vẫn tốt hơn! Hừ.” Nói xong cô sắp thoát khỏi vòng tay anh. 

"Ahem, gia đình cậu phát hiện ra cũng không sao đâu? Chỉ cần cha cậu không ghen tị, mẹ cậu có thể dễ dàng nói chuyện với cậu!" Tần Dịch thản nhiên nói.

Trình Tiềm nghe vậy, "Hừ", liếc nhìn Tần Dịch: "Chú, chú có quan hệ tình cảm với mẹ cháu phải không? Hai người cùng làm việc, cơ hội rất nhiều!"

Lúc này Tần Dịch mới nhớ ra mình đã bỏ qua chuyện này, nhưng lúc này anh không hề lo lắng mà chỉ đơn giản kể cho Trình Tiềm mọi chuyện. 

Sau khi nghe tin chú cô và mẹ cô ngoại tình, Thành Thiên rất vui. Cô chộp lấy con cặc đang cương cứng và đang phập phồng của anh, nói một cách kiêu ngạo: "Chú ơi, chú lợi dụng rồi. Không chỉ dì và con gái tôi, mà cả mẹ con tôi cũng để chú làm, chú vui quá!"

"Hehe, vâng, vâng!" Tần Dịch cũng vui vẻ hài lòng. 

Lúc này, tinh dịch của Trình Tiềm đã tràn ra ngoài. Cô tự nhiên nhấc một chân lên eo Tần Dịch, hướng quy đầu to lớn về phía cửa âm đạo của cô. Có một sự hiểu biết ngầm. Hai người cùng nhau nâng thân dưới lên, con cặc lớn thuận lợi nhét vào lỗ nhỏ. Sau đó, chuyển động của pít-tông bắt đầu, và căn phòng tràn ngập tiếng thở nặng nề và tiếng rên rỉ...

Một lúc lâu, khi hai người hét lên, Tần Y Tài đổ rất nhiều đam mê vào phòng hoa của Trình Tiềm. Hai người nằm đè lên nhau, tận hưởng dư vị của đam mê. 

Đột nhiên điện thoại reo. Bất đắc dĩ, Tần Dịch đưa tay nhấc điện thoại: "Này, ai ở đó?"

"Ba, là con đây! Cha còn chưa dậy!" Giọng nói của Tiểu Liên phát ra từ điện thoại. 

"Ôi con gái ơi, sao con gọi bố sớm thế!"

"Vẫn còn sớm sao? Con nhớ bố! Bố không nhớ con à?" Đầu bên kia điện thoại đã vang lên một giọng nói quyến rũ. 

"Hãy suy nghĩ đi, tại sao bạn không nghĩ về điều đó? Khi nào bạn sẽ quay lại? Em yêu!"

"Bố ơi, chiều nay con sẽ về nhà! Bây giờ đang ở trên xe, con đang dùng điện thoại của thầy. Con sẽ không nói với bố đâu, thế thôi! Bye" rồi cúp điện thoại. 

Tần Dịch mỉm cười cúp điện thoại. Lúc này, Trình Tiềm đẩy hắn, tức giận nói: "Vậy sao ngươi không mau mau rời khỏi cơ thể của nàng đi? Bảo bối của ngươi sắp trở về, để cho nàng nhìn thấy thì xấu biết bao!"

"Cô ấy có nhìn thấy cô ấy cũng không sao, cô là em gái cô ấy, chúng ta nên cùng nhau tôn vinh cha cô ấy. Có chuyện gì đâu?" 

Tần Dịch không đồng tình nói.

"Nào, chúng ta cùng nhau tôn vinh cha tôi nhé? Sao không để cô ấy cũng tôn vinh cha tôi?" Trình Tiềm dùng sức đẩy hắn xuống, ngồi dậy.

"Được rồi, hai nhà chúng ta là họ hàng. Tại sao không cùng nhau hạnh phúc? Anh không phản đối, hơn nữa anh đảm bảo em gái Tiểu Liên của em cũng không phản đối. Thế thì sao? Em có thể thuyết phục được bố em không? Được chứ?" Tần Dịch nghiêm túc nói.

Nhìn dáng vẻ của anh, nhớ lại hương vị tuyệt vời anh mang đến cho cô, lại tưởng tượng hai gia đình vui vẻ bên nhau, Trình Tiềm không khỏi mê mẩn, vô thức nói: “Được rồi, tôi hứa với bố tôi sẽ không sao! Nhưng về phần mẹ tôi, tôi không dám nói gì.”

“Tôi sẽ lo việc của mẹ cậu.” Tần Dịch tự tin nói. 

"Ồ, nhưng tôi vẫn còn hơi sợ! Nhưng... tốt hơn, tốt hơn..." Trình Tiềm cũng có chút ngượng ngùng trước suy nghĩ của mình. 

"Tại sao không? Cô bé này, cô muốn nói tại sao không, trước tiên đổi Tiểu Liên và bố cô cho vui nhé?" Tần Dịch liếc mắt nhìn thấu suy nghĩ của cô, nói ra điều cô muốn nói. Lúc này, Trình Tiềm ngượng ngùng nói: “Ừ”, chạy ra ngoài, trực tiếp đi vào phòng tắm, bắt đầu thanh lý tâm trí và cơ thể nhút nhát của mình. 

Một lúc sau, Tần Dịch thu dọn phòng con gái, trần truồng chen vào. Cô và cô giúp nhau dọn dẹp. Tất nhiên là họ vừa chơi vừa chèn ép nhau, đồng thời tiếp tục chủ đề vừa thảo luận. 

Khi họ bước ra khỏi phòng tắm, thú vui trao đổi con gái của anh rể đã được hình thành. Tùy tiện ăn chút gì đó, cũng là lúc Tần Dịch đi làm, Trình Tiềm cũng vui vẻ về nhà. 

Trình Tiềm bắt taxi, khi đến gần khu dân cư nơi cô ở, cô chợt nhớ ra lúc này chắc chắn không có ai ở nhà. Bố mẹ cô đã đi làm. Trình Tiềm vốn muốn về nhà nghỉ ngơi một lát, lại không khỏi hưng phấn khi nghĩ đến kế hoạch của cô và chú cô. Cô nóng lòng muốn báo cho cha mình biết, và cô nghĩ ông chắc chắn sẽ đồng ý. Sau đó anh quay xe đi đến thành phố quần áo. 

Sau khi xuống xe, anh đi thẳng đến văn phòng của Trình Vạn Tông. Gõ cửa bước vào, tôi thấy bố tôi đang ngồi một mình sau chiếc bàn văn phòng rộng rãi đọc báo. Trình Vạn Tông nhìn thấy con gái mình đóng cửa lại, vui vẻ đi tới. Anh ta cười mắng: “Cô gái này, cô lại phát điên rồi, cả ngày đêm không về, ngay cả một cuộc điện thoại cũng không nhận được!”

Trình Tiềm sắc mặt sáng ngời đi tới, ngồi vào lòng cha cô, bĩu môi, nũng nịu nói: "Bố nhìn xem, con không còn là trẻ con nữa! Làm sao con có thể thua được? Hơn nữa, chẳng phải con vừa sáng sớm đã đến đây để thông báo tin vui cho cha thân yêu của mình sao?"

"Tin tốt, tin tốt gì? Vì sao lại có buổi sáng tốt lành như vậy? Đầu tiên, nói cho tôi biết đêm qua cậu ở đâu?" Trình Vạn Tông mơ hồ đưa tay sờ lên mặt con gái, vẫn cố ý dài giọng nói.

"Ha ha, ta ở nhà Tiểu Liên của ta!"

"Ở nhà cô ấy? Tiểu Liên đã về rồi?"

"KHÔNG!" Trình Tiềm ngây thơ trả lời.

"A!? Bạn...bạn, cô gái" Thành Vạn Tông là một người nhạy cảm. Anh ta kinh ngạc hét lên vài câu, sau đó nói như đang nói với chính mình: "Anh đang lợi dụng tên Tần Dịch này!"

"Hahaha, bố ghen tị quá!" Trình Tiềm cười lớn, đưa tay vuốt râu của bố, duỗi người hôn lên mặt bố vài cái: “Bố, đây không phải là chỉ dành cho bố sao?”

"Cho tôi? Tại sao lại là cho tôi?" Trình Vạn Tông kinh ngạc nhìn cô con gái đang làm nũng trong tay mình. 

"Đúng!" Nhìn Trình Vạn Tông đang ngơ ngác, Trình Tiềm cười hỏi: "Cha, con hỏi cha, người ta đưa thân thể của mình cho cha trong hoàn cảnh nào?"

"A!?" Trình Vạn Tông tiếp tục bối rối, chỉ có thể tiếp tục nghe con gái kể chuyện: “Cô gái Tiểu Liên kia càng ngày càng xinh đẹp!” Trình Tiềm lại mổ vào miệng bố, duỗi bàn tay nhỏ nhắn dưới chân Trình Vạn Tông: “Bố, bố không muốn ‘bố nhỏ’ của con nếm thử nhị hoa non sao?”

"Ồ" Trình Vạn Tông sửng sốt, sau đó mỉm cười. Tại sao ông không muốn thử cảm giác chuyển động của pít-tông trong âm đạo của cháu gái mình, thậm chí còn non nớt hơn? "Cô gái, hóa ra cô là đồng minh loạn luân của chúng tôi. Hahaha, được rồi, vậy hãy nói cho bố biết cô đã đồng ý làm gì? Nhưng để mẹ cô biết thì không tốt đâu!"

"Chào bố, bố là anh rể, chúng ta là anh em họ. Cùng nhau vui vẻ nhé! Hơn nữa, mẹ biết chuyện cũng không sao. Con còn chưa biết phải không? Mẹ và chú đã ở bên nhau rồi!"

"À!" Trình Vạn Tông càng kinh ngạc hơn. 

"Bố, bố đang làm gì vậy? Có ý gì vậy? Con đã làm điều này với bố khi còn trẻ như vậy, còn điều gì mà bố không thể từ chối? Chúng ta có cơ hội này, tại sao lại không tận hưởng?" Trình Tiềm thành thục nói, Trình Vạn Tông ngay từ đầu cũng không trốn tránh, cho nên đồng ý, đưa ra một ít đề nghị. 

Sau khi hai người thảo luận mọi chuyện, Trình Tiềm hài lòng về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Sáng sớm hôm đó, Thành Vạn Tông và vợ Lộ Thư Tiên cùng nhau đi ra ngoài. Nhìn thấy vợ đi xa, Trình Vạn Tông nhanh chóng đến văn phòng giải thích, sau đó lái xe thẳng về nhà.

Khi háo hức bước vào nhà, anh nghe thấy nhiều tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ chói tai phát ra từ phòng mình.

Trình Vạn Tông sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra. Lúc này, giọng con gái vang lên: “Bố, sao bố lại về?

Chúng tôi đang ở trong phòng của bạn, vào đi! "Cười khúc khích"

Trình Vạn Tông đóng cửa lại, bước nhanh đến cửa phòng ngủ, mở hé cửa rồi bước vào.

Khi anh nhìn lên, anh nhìn thấy cô con gái quý giá Thành Thiên và một cô gái còn non nớt hơn đang nằm trên giường. Đó không phải là Tiểu Liên sao?

Hai cô gái nhìn thấy anh đi vào, lập tức đứng dậy, nghe thấy tiếng kêu yếu ớt và rụt rè của Tiểu Liên: "Chú!" Họ đứng ở mép giường và ngừng nói chuyện.

Đã lâu không gặp Trình Vạn Tông, chỉ nói "Ừ" rồi chăm chú nhìn Tiểu Liên. Tôi thấy cô ấy đã trưởng thành những đường nét thanh tú, khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào, cái miệng nhỏ nhắn hơi nhếch lên, chiếc váy màu xanh nhạt không dài cũng không ngắn càng khiến cô ấy thanh tú hơn.

Trình Tiềm lúc này nhìn thấy tình huống này, bật cười, nhào vào trong ngực Trình Vạn Tông, nói: "Ba, nhìn ngươi đi, đừng hù dọa người ta! Đừng xấu hổ!" Cô gãi gãi mặt anh, lúc này Trình Vạn Tông mới tỉnh táo lại, lẩm bẩm: "Tiểu Liên! Cha của bạn ở đâu?"

Không đợi Tiểu Liên lên tiếng, Trình Tiềm đã đẩy Trình Vạn Tông lên giường, cười nói: “Bố, chú của con một lát nữa sẽ tới đây. Bây giờ bạn có thể thưởng thức cô bé trước! Nào, để tôi giúp anh." Sau đó, cô bắt đầu cởi thắt lưng của Thành Vạn Tông, kéo nó xuống và khéo léo lấy con cặc đã chuẩn bị xuất tinh của anh ra. Sau khi cúi đầu nuốt nước bọt vài lần, anh ta quay sang cười với Xiaolian và nói: "Chị Liên, chị khỏe không? Con của chú bạn không nhỏ hơn của bố bạn phải không? Haha! Đến, lại đây, cùng ngươi chơi!" Nói xong, hắn đem quần áo đã chỉnh tề Trình Vạn Tông đẩy lên trên giường. Trình Vạn Tông nửa người dựa vào trên giường, hạ thân nam ấn dựng cao, quy đầu to lớn sáng bóng, gân xanh nổi lên, đôi mắt hơi mở, dáng vẻ kiêu ngạo đứng lên.

Lúc này, Xiaolian đã khắc phục được sự nhút nhát ngắn hạn của mình. Cô nghiêng người, há miệng anh đào và hôn đứa bé mập mạp. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô thỉnh thoảng lang thang trên con cặc, lác mắt; Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Trình Vạn Tông, khiến Trình Vạn Tông không nhịn được kêu lên: “Bảo bối, em giỏi quá, làm đi.” Bác vui quá! Haha, thật tuyệt vời!” Vừa nói, cô vừa mở khóa kéo váy của Tiểu Liên từ phía sau, đẩy nó xuống và kéo dây vai bọc áo ngực của phần thân trên của chiếc váy đến thắt lưng. Cô hạ tay xuống, lập tức nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn hoàn mỹ của Tiểu Liên, nhẹ nhàng đùa giỡn.

Xiaolian, người mà dục vọng đã phát triển, cảm thấy rất vui khi nghe được lời khen ngợi. Cô liếm và mút con cặc to lớn của anh, nó vẫn đang lớn dần và ngày càng cứng hơn. Khi Trình Vạn Tông đưa tay ôm lấy ngực cô, tim cô lỡ nhịp. Khi anh nhào nặn và chơi đùa với chúng một cách khéo léo, niềm đam mê của cô đã dâng cao. Một dòng nước ấm lập tức phun ra, thấm ướt chiếc quần lót trắng như tuyết vẫn còn quấn quanh thân dưới của cô. Nó dính và khó chịu. Nhưng lúc này, tay và miệng hắn không nỡ buông ra bảo bối dày đặc của Trình Vạn Tông. Trong lúc vội vàng, eo anh vặn vẹo, mông giơ cao run rẩy. 

Nhìn thấy hai người đã bắt đầu, Trình Tiềm rất muốn làm, nhưng cô không nỡ quấy rầy tiến độ của họ, huống chi cô sắp phải ứng phó với sự phát triển khốc liệt của chú mình, nên cô chỉ có thể hồi hộp chờ đợi Tần Dịch đến. Lúc này, mông của Tiểu Liên đang vặn vẹo, nhô ra trước mắt cô. Làm sao có thể không biết ý đồ của cô, liền đưa tay giúp cô cởi váy và quần lót vẫn quấn quanh người, để lộ âm hộ mịn màng, không có lông và đầy đặn của Tiểu Liên. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành màu hồng đang lặng lẽ đứng trên đỉnh môi âm hộ mỏng manh, nhận được sự rửa tội róc rách của chất dịch âm đạo trong suốt. Hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp được khép chặt, kẹp giữa hai bờ mông trắng như tuyết. Mọi thứ thật hài hòa và quyến rũ! Trình Tiềm bị kích thích đến mức không nhịn được kêu lên: "Thật đẹp quá!" Cô cúi đầu, duỗi lưỡi gà ra, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ hậu môn và âm vật. Đòn tấn công kép khiến Xiaolian tạm thời nôn ra con cặc lớn của Thành Vạn Tông, ngẩng đầu lên rên rỉ lớn tiếng: "A!...Ôi, chị ơi, chị liếm em mạnh quá, làm em ngứa chết đi được...A! Ôi..."

Thành Vạn Tông không muốn con gái mình xinh đẹp. Anh ích kỷ ngồi dậy ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Liên. Anh yêu cầu cô quay đầu lại để mông cô nâng lên trước mắt anh. Anh liếc nhìn một âm đạo xinh đẹp và quyến rũ như vậy. Anh mừng rỡ trong lòng. Anh ta lập tức cúi đầu xuống và há cái miệng lớn ra để che nó lại. Anh ta bắt đầu mút và vặn vẹo, và Xiaolian tận hưởng cảm giác khác biệt, đặc biệt là cảm giác xuyên thấu của râu. Cô không khỏi rên rỉ ầm ĩ vài lần, không chịu thua kém, cô lại nuốt cặc của anh, đồng thời cộng thêm sự móc, quét, đẩy của chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình, cùng với sự mút, liếm và gặm nhấm cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Thành Thiên, người đột nhiên bị mất đồ chơi, đã rất bối rối. Chuông cửa vang lên đúng lúc. Thành Thiên nói "hehe" và đánh vào chân Thành Vạn Tông: "Bố, bố quá ích kỷ! May mắn là có chú của con ở đây nên con sẽ không làm phiền bố! Chúng ta sắp có một buổi diễn sex vui vẻ!" Lời còn chưa dứt, nàng đã bay tới cửa, mở cửa, nhào vào trong ngực Tần Dịch vừa tới. Cô còn chưa kịp phàn nàn, hai chân đã quấn quanh eo anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã tìm đến cái miệng to của anh, lập tức khép lại và bắt đầu hôn nhau cuồng nhiệt.

Tần Dịch dùng chân đóng cửa lại, ôm lấy Trình Tiềm mông, mãnh liệt hôn cô. Phải rất lâu sau chúng tôi mới chia tay.

Tần Dịch nhìn đôi mắt mờ mịt, đôi má ửng hồng của cô gái trong lòng mình, biết cô đã yêu rồi. Cố tình trêu chọc cô: "Này, em hứng tình thế à? Họ bắt đầu rồi à?" 

Nói xong, anh ném chiếc cặp mang theo lên ghế sô pha, vẫn để Trình Tiềm nằm trên người, sải bước đến cửa phòng ngủ lớn, vươn đầu nhìn vào: hai cơ thể trần trụi trong phòng vẫn lăn lộn với nhau, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Lúc này, Trình Tiềm lo lắng đánh vào ngực Tần Dịch, sốt ruột hét lên: "Chú ơi, bọn họ đã bắt đầu rồi, đừng lãng phí thời gian nữa phải không? Con muốn lắm!" 

Cười 'haha', Tần Dịch vươn đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, cố ý nói: "Cô bé, em muốn thế nào?" Trình Tiềm không để ý xấu hổ, nhảy xuống khỏi người hắn, kéo quần áo của hắn, hét lớn: "Chú ơi, con muốn con cặc to của chú! Nhìn xem, bố cháu đã bắt đầu chơi với con gái chú rồi, sao chú không nhanh chóng trả thù và chơi với con gái ông ấy đi?! Mau lên phòng con đi!" 

"Haha" cười lớn, "Tiểu Tần Dịch" đã mạnh mẽ từ lâu nên không chơi nữa, quay người vào phòng hét: "Anh Trình, sao anh không vào?! Cẩn thận, đừng làm vỡ nó cho tôi! Haha!" Nói xong, anh quay người hôn lên đôi môi bĩu môi của Trình Tiềm, cọ xát lẫn nhau, kéo quần áo của nhau rồi chậm rãi đi về phía phòng Trình Tiềm.

Áo, quần, váy, đồ lót, áo lót lần lượt rơi xuống đất. Khi đến bên giường Trình Tiềm, họ phát hiện hai thi thể trần truồng. Họ lập tức ngã xuống chiếc giường êm ái và lăn lộn với nhau.

Tần Dịch đè lên Trình Tiềm, mỗi tay che một bên ngực đầy đặn, để chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay, đồng thời cúi đầu tùy ý liếm mạnh vào cô. Một lúc sau, Trình Tiềm ôm đầu, dùng sức kéo lên, thở hổn hển: "Chú ơi, đừng hành hạ con nữa, âm hộ của con ngứa quá, đừng chơi nữa, đụ hắn trước đi! Con không chịu nổi nữa, mau vào đi, đụ con cặc to của chú. Đưa nó vào âm hộ của cô ấy! Nhanh lên... Nhanh lên!" Vừa thúc giục, hắn vừa đưa tay xuống, nắm lấy con cặc cứng rắn và dày đặc của Tần Dịch, kéo về phía âm hộ của mình. Anh ta mở rộng đùi và đẩy lên trên một cách không thể chịu nổi. 

Tần Dịch thấy thế không nhịn được nữa, không dừng lại nữa, nâng mông lên, nhét quy đầu vào lỗ, đẩy thân dưới của anh lên, nhét bộ phận dài và dày vào trong âm đạo đang mở của Trình Tiềm. Anh đột nhiên siết chặt vào, chất lỏng bám vào phần dưới của cặc rồi phun ra ngoài. Quy đầu to lớn đã chen vào bụng cô không thương tiếc.

Lúc này, Trình Tiềm đột nhiên bị bao phủ bởi một loại cảm giác vô cùng thỏa mãn. Cảm giác quy đầu lớn mở ra cổ tử cung khiến cô nghẹt thở. Cô đảo mắt vài lần trước khi lấy lại hơi và hét lên: "Con cặc to của tôi, chú tốt, ông đụ tôi chết đi! Ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ, à...cứ như thế này, làm thật mạnh và đụ con tôi ra từng mảnh." ! Được rồi, mạnh hơn nữa, a... a, tôi chết rồi..." Hai chân cô quấn quanh eo Tần Dịch, âm đạo của cô nâng lên cao, mông cô đặt trên đầu gối quỳ gối và một cánh tay duỗi ra của anh. Hai tay và lòng bàn tay còn lại của anh xoa bóp ngực cô. Đáp lại sự ra vào của anh, những tiếng rên rỉ, rên rỉ và đẩy mạnh lập tức tràn ngập cả căn phòng.

Lúc này, khung cảnh mùa xuân trong phòng ngủ lớn vẫn đang diễn ra, nhưng tư thế vừa thay đổi: Trình Vạn Tông đã đứng bên giường, ôm đầu Tiểu Liên trong tay, âu yếm nhìn cô gái 15 tuổi vùi đầu vào háng anh. Làm việc chăm chỉ: Xiaolian đỡ cơ thể bằng một tay, ngậm con cặc lớn trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt nó một cách khó khăn. Cô quấn lưỡi quanh quy đầu, mút và liếm nó. Cô còn dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy bao quy đầu để di chuyển lên xuống.

Lúc này, ham muốn tình dục của Thành Vạn Tông nhanh chóng bị khơi dậy. Sau sự trêu chọc và kích thích mãnh liệt của Xiaolian, anh có thể nghe thấy tiếng la hét và rên rỉ của con gái mình dưới sự mại dâm của Tần Dịch. Con cặc to dài 18 cm càng cứng hơn, các đường gân nổi lên dữ dội.

Anh vội vàng đẩy cô xuống giường, dang rộng hai bắp đùi mềm mại, mịn màng, tròn trịa và thanh tú của cô, để lộ đôi mông đầy đặn, phủ đầy những giọt nước, trắng nõn đáng yêu. Nhìn xuống cửa động Đào Viên, tôi thấy hai ngọn núi và một dòng suối. Phía trên cửa hang là một âm vật to bằng hạt đậu nành và rất đàn hồi. Trong lỗ thịt vẫn có nước chảy ra, miệng lỗ vẫn đóng mở, đẹp như cá diếc phun nước. Mạch Trình Vạn Tông run rẩy, hắn nhảy lên, đè lên thi thể cháu gái và vội vàng dùng thương đâm vào, không thể tiến vào. 

Xiaolian ngây ngất, cơ thể run lên, cô nhanh chóng dùng tay dẫn dắt con cặc to lớn của anh và đưa quy đầu vào cửa âm đạo. Hai đùi dang rộng nhất có thể để con cặc to lớn của chú có thể chui vào lỗ. Cô một tay vòng qua eo Trình Vạn Tông, tay kia nắm lấy tay anh ấn lên ngực cô, dùng sức xoa bóp. 

Trình Vạn Tông dùng sức cắm mông xuống, "phù" một tiếng, con cặc lớn chìm vào trong lỗ Tiểu Liên. Anh đã chơi với không biết bao nhiêu phụ nữ, nhưng âm hộ của một cô gái trẻ như vậy lại mang đến cho anh một cảm giác hoàn toàn mới. Lúc đầu hơi khó khăn một chút nhưng khi về cuối thì mọi chuyện trở nên suôn sẻ hơn. Anh ta đẩy từng phần về phía trước, chạm tới tâm của bông hoa và dùng lực liên tục. Nó rất nhỏ gọn, nhưng dễ dàng đi vào, bởi vì âm đạo của Tiểu Liên rất mềm mại, mềm mại, mịn màng, đàn hồi, chưa kể nó đã được Tần Dịch tu luyện không biết bao nhiêu lần nên rất dễ dung nạp, nhưng dù sao nó vẫn còn non nớt, sau khi chứa vào lại bị nén chặt, không có bất kỳ kẽ hở nào. Âm đạo được quấn chặt quanh con cặc to lớn, nhỏ gọn và ấm áp, rất gợi cảm và rất thoải mái. Mỗi khi con cặc to co giật trong âm đạo, thành âm đạo hơi phồng lên và lõm vào do những nếp nhăn li ti trong âm đạo, có thể cảm nhận giống như độ chính xác của kính hiển vi. 

Dù còn nhỏ nhưng Xiaolian đã được cha cô phát triển và huấn luyện vô số lần, biết cách phản ứng và thích nghi. Cô cũng biết cách co chân ra sau chân anh để đưa chúng lại gần nhau hơn.

Âm hộ của cô mỗi giây đều rất hút, luôn hút vào khiến anh khó có thể đột ngột rút con cặc to ra khỏi lỗ. Anh thô bạo nhấc nó lên, ma sát khiến cô hét lên, đau đớn và ngứa ngáy, cho đến khi cô có thể tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Anh ấy lần đầu tiên được nếm trải sự tuyệt vời của âm hộ của cô gái nhỏ này và anh ấy đã không thể kiềm chế được ngay cả trước khi thực hiện động thái thứ hai. May mắn thay, anh ta đã có kinh nghiệm và dừng lại trước, để giai đoạn nhạy cảm trôi qua, rồi lại di chuyển, làm việc chăm chỉ và con cặc lớn đâm mạnh hơn vào lỗ, đi thẳng vào trái tim cô gái. Sau đó, nó rất tuyệt vời. Âm đạo của cô ấy ban đầu chỉ bị căng, và nó sẽ tự nhiên dần dần cải thiện khi tình hình trở nên căng thẳng hơn. Anh dùng thứ dày đặc đó, giống như một cái máy, xuyên qua lại trong Tiểu Liên, thổi mạnh, đánh vào tim cô liên tục, đâm vào ra khiến cô ngứa ngáy khắp người, môi run run, chân không ngừng run rẩy, cơ thể lắc lư dữ dội, cô hét lên. 

Chẳng bao lâu sau, anh đã đưa cô lên đỉnh điểm...

Thành Vạn Tông tiếp tục sử dụng đòn tấn công cứng như sắt, kỹ năng điêu luyện và thể lực dồi dào, qua lại, đẩy mạnh con cặc to lớn của mình vào lỗ của Xiaolian. Lần nào quy đầu cũng chọc vào đầu tử cung của cô, ra vào một cách liều lĩnh, đánh mạnh như mũi khoan, bắn ra những tia thịt. 

Hai chân Tiểu Liên bám chặt vào Trình Vạn Tông, vòng eo mảnh khảnh vặn vẹo điên cuồng, cô thở hổn hển, hai tay điên cuồng nắm chặt, lông mày nhíu lại, cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Chú, mau vào... Vào nhanh... Tiểu Liên không chịu nổi nữa... Con gái tôi lo lắng... Tôi lo lắng muốn chết... Nhanh lên... Tôi sướng quá... ...Ngứa quá...Oái...thật...thoải mái...thoải mái...ah..." Thân thể lắc lư nhẹ nhàng vặn vẹo như rắn, đùi dang rộng, xương mu không cầm nổi, xương mu run rẩy dữ dội, âm đạo co thắt, tử cung co rút, những dòng dịch âm đạo sền sệt nhanh chóng trào ra khỏi lỗ. Đôi chân của cô lúc mở ra, lúc khép lại, lúc duỗi thẳng, lúc lại co lại. Dường như có quá nhiều cảm xúc mà cô không biết cách chịu đựng. Cô ấy cứ rên rỉ. Khi tiếng rên rỉ lên tới đỉnh điểm cao hơn, phần thân trên của cô cũng thẳng lên, run lên từng cái một, duyên dáng chấp nhận và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. Âm thanh của thịt va vào thịt tràn ngập căn phòng và những âm thanh tương tự phát ra từ phòng bên cạnh hòa quyện vào nhau tạo thành một bài hát tục tĩu tuyệt đẹp...

Thành Vạn Tông dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Xiaolian và xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ, đồng thời con cặc to lớn của anh hung bạo đâm vào lỗ của cô. Bộ ngực của cô mềm mại và trơn bóng, mềm mại và săn chắc đến mức Trình Vạn Tông không đành lòng buông ra. Lúc này, huyệt đạo của Tiểu Liên tràn ngập mưa ngọt sau cơn hạn hán kéo dài, ngực cô cũng được xoa dịu. Cô nhìn chú mình bằng đôi mắt quyến rũ và đôi môi đỏ mọng sắp mở ra rồi khép lại. Trình Vạn Tông hiểu ý, cúi người hôn lên đôi môi mỏng thơm của con gái. Bốn đôi môi đỏ mọng khép lại khi chạm vào, hai chiếc lưỡi quấn chặt vào nhau, dùng hết sức lực mút và cắn.

Không biết cuộc chiến đấu thăng trầm này đã kéo dài bao lâu. Phía dưới vang lên tiếng bốp chát chúa và tiếng tut-tut liên tục ở phía trên, hòa quyện thành một bản nhạc tự nhiên rung động lòng người.

Để thuận tiện cho việc đâm, Trình Vạn Tông chuyển sang tư thế nằm sấp. Anh từ bỏ tấm trên và tấm giữa và tập trung vào lỗ Đào Viên phía dưới của cô. Con cặc to lớn của anh đang ra vào âm hộ nhỏ của Tiểu Liên một cách mạnh mẽ hơn. Tiểu Liên thở hổn hển liên tục, tứ chi như bạch tuộc quấn chặt quanh người anh, ngực liên tục lắc lư, vòng eo thon gọn vặn vẹo, mông đung đưa nhẹ, âm đạo hỗn loạn, cố gắng hết sức để thích ứng với cặc. Tiếng "phù, phập" vang lên không ngừng, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Dựa vào kinh nghiệm phong phú và sức mạnh thể chất dồi dào của mình, Thành Vạn Tông đã làm việc chăm chỉ và nhanh chóng đẩy con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô gái, càng chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn. Xiaolian say cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô vòng tay qua eo anh và xoa lên xuống, không thể bỏ xuống. 

Con cặc lớn của Thành Vạn Tông xuyên qua lỗ của Xiaolian với mỗi cú đẩy. Xiaolian đã cố gắng hết sức để đáp ứng nó. Sau bảy tám trăm cái vuốt ve, cô cảm thấy con cặc to lớn của anh ngày càng dài ra, anh hôn xuống Hoa Tâm. Tinh dịch phun ra từng đợt khi con cặc to thâm nhập vào cô, cực kỳ thoải mái. Tôi không khỏi siết chặt hai chân, cơ âm đạo cũng khép chặt lại, siết chặt bao bọc toàn bộ con cặc to lớn được chú tôi đưa vào...

Động tác của Trình Vạn Tông càng ngày càng điên cuồng, thực lực càng ngày càng mạnh. Anh ta bơm con cặc to lớn của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, như thể anh ta muốn xâm nhập vào âm hộ nhỏ của Xiaolian trước khi anh ta sẵn sàng làm điều đó. Quy đầu liên tục chọc vào đỉnh tử cung của cô. 

Tiểu Liên hưng phấn đến mức hét lớn, thân thể vặn vẹo như rắn, âm đạo và tử cung co giật dữ dội khi con cặc lớn thọc vào lỗ của cô. Đột nhiên, Trình Vạn Tông cảm thấy sống lưng không thể khống chế được cảm giác ngứa ran. Biết thời gian không còn nhiều, anh cố gắng hết sức để nắm bắt cơ hội cuối cùng. Anh tăng cường áp lực và đưa toàn bộ chiều dài con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô. Ngay khi tinh dịch của anh phóng ra, tinh dịch nóng hổi tuôn ra, toàn bộ được phóng sâu vào âm hộ của cô gái 15 tuổi. 

Miệng tử cung của Tiểu Liên mở rộng ra, tham lam hút lấy tinh hoa của hắn, nuốt từng giọt. 

Hai người ôm nhau chặt đến nỗi không nỡ tách ra, nhất là con cặc to và con cặc nhỏ quấn chặt vào nhau như bị dán keo. 

Sau cuộc đua marathon này, nó giống như chiến đấu hết mình. Tôi đã kiệt sức. Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi và không thể làm sạch cặc của mình. Tôi phải để con gà trống trong lỗ và trượt ra ngoài một cách tự nhiên sau khi nó mềm ra.

Lúc này, tiếng gầm gừ trầm thấp của Tần Dịch và tiếng rên rỉ cuồng loạn của Trình Tiềm cũng từ phòng bên cạnh truyền đến: "A...Chú, vào đi!...A...ôi, con sắp chết...chết..., bị rò rỉ...A, a, ồ. Ah...bắn chết...ah, đánh chết con gái ta! A..." Một tiếng kêu dài, mọi thứ đều bình tĩnh lại...

Không ngờ cuộc chiến giữa hai nơi này vừa mới lắng xuống. Ở phòng bên cạnh - Phòng của Trình Phi đã không hoạt động đã lâu, tràn ngập cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, tiếng nói chuyện dâm đãng vang lên không ngừng...

Hóa ra, không lâu sau khi vợ của Thành Vạn Tông đi làm, bà nhận được cuộc gọi từ con trai Thành Phi. 

Cậu bé này muốn tạo bất ngờ cho bố mẹ nên lặng lẽ quay về. Mãi cho đến khi từ văn phòng của mẹ đi xuống cầu thang, anh mới gọi cho mẹ mình, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm. 

Lộ Thư Tiên, người đã nhớ con trai đã lâu, ngạc nhiên đến mức ngay lập tức từ bỏ công việc trước mắt, xin nghỉ phép và đi xuống lầu đón con trai rồi cùng nhau về nhà. 

Nhưng ai ngờ hai mẹ con cứ nói cười suốt dọc đường về đến nhà lại chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy: hai cặp cha con tách ra để bắt một cặp con và 'đánh nhau'. Người đã quên nó. Lộ Thư Tiên vừa sốc vừa tức giận. Vừa định mắng hai cha con "lăng nhăng", cô đã bị ánh mắt của cậu con trai Trình Phi chặn lại, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng.

Bà nhìn con trai mình một cách tức giận và ngạc nhiên. Trình Phi lặng lẽ đặt hành lý xuống, ôm mẹ, kề miệng vào tai mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, sao mẹ lại tức giận như vậy? Tình yêu nam nữ là điều hạnh phúc nhất!"

Haha, nhìn kìa, họ đầu tư thế nào! "

Nghe vậy, Lộ Thư Tiên gần như phát điên và trừng mắt nhìn con trai mình một cách hung dữ. Đúng lúc cô sắp nổi điên, môi của con trai cô đột nhiên rơi xuống, che miệng cô lại. Trong lúc cô đang choáng váng thì chiếc lưỡi của con trai đã xâm nhập vào miệng cô, trêu chọc các giác quan của cô. Lộ Thư Tiên phản ứng lại và cố gắng đẩy con trai mình ra, nhưng cô không thể đẩy con trai mình ra. Cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ, bày tỏ sự bất mãn và tức giận.

Nhưng dần dần, dưới sự khiêu khích xuất sắc của con trai và kỹ năng thực hành của Trình Phi, một cảm giác đặc biệt bao trùm lấy cô. Ý thức và cơ thể của Lục Thục Tiên bắt đầu tận hưởng cảm giác vui sướng không thể giải thích được này, đặc biệt là cảm giác hưng phấn loạn luân cùng con trai ruột và tiếng rên rỉ dâm đãng của con gái và cháu gái từ trong phòng của chồng và người tình phát ra. Điều này khiến cô bất giác phát điên, vòng tay ôm lấy cơ thể con trai, chủ động yêu cầu nụ hôn nồng cháy của anh và tận hưởng khoái cảm mà anh mang đến cho cô. 

Nhìn thấy mẹ mình không còn phản kháng mà tích cực hợp tác với mình, Trình Phi vui mừng khôn xiết. Sau khi thể hiện kỹ năng ăn nói của mình, anh buông Lộ Thư Tiên, người vốn đã yêu. Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, Trình Phi im lặng mỉm cười, thấp giọng nói: “Mẹ, nhìn cha và chị con vui vẻ biết bao! Đây là sự phấn khích của loạn luân. Thôi nào, đừng quấy rầy họ, để con trai chúng tôi vinh danh và tôn trọng bạn, được chứ?" Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Lục Thục Tiên, hai tay anh bắt đầu tự do dạo chơi trên cơ thể mẹ mình, kéo khóa kéo bộ vest của bà, váy của bà lập tức trượt xuống sàn.

Lục Thục Tiên lại giật mình, vội vàng đưa miệng kề miệng con trai, lo lắng nói: “Con trai ngoan, đừng ở đây nữa, về phòng con đi? Mau đưa mẹ qua." Trình Phi nghe vậy lập tức cúi người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của mẹ, sải bước đi về phía căn phòng đã nhiều năm không ở nhưng vẫn được mẹ thu dọn chu đáo.

Sau khi đóng cửa lại, Trình Phi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi nhanh chóng cởi hết quần áo ra. Lúc này, con cặc to dày dưới háng anh đứng cao hưng phấn, muốn đút ngay vào lỗ mỡ của mẹ.

Lục Thục Tiên mặc dù lúc này đã hưng phấn, nhưng nàng vẫn đang chuẩn bị đón tiếp con trai ruột tiến tới tình dục, cho nên nàng vẫn rất ngượng ngùng, hơi nhắm mắt lại, yên lặng nằm trên giường, háo hức chờ đợi động thái tiếp theo của con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của mẹ, Trình Phi kìm nén dục vọng trong lòng, cẩn thận cởi bỏ bộ đồ trên người của mẹ, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu đen mờ và quần lót trên thân hình trắng nõn đầy đặn của bà. Sự tương phản giữa đen và trắng rất rõ ràng, hai bộ ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức gần như không thể che được. Trình Phi tham lam nuốt một ngụm nước bọt, dùng tay vuốt ve ngực cô, sờ nắn hai quả bóng rất mềm mại và đàn hồi. 

Sau khi chơi với nó vài phút, trong lúc cơ thể mẹ vặn vẹo, mẹ nhẹ nhàng cởi tư thế ba điểm màu đen quyến rũ. Người mẹ bị lột trần truồng và nằm trên giường. Những đường cong trần trụi của cô đẹp như pha lê, và bộ ngực thanh tú màu đỏ thẫm của cô đẹp như pha lê. Cô ấy có khuôn mặt dịu dàng, đôi môi nhỏ và hơi hếch, làn da đầy đặn và trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, núm vú với quầng vú to, cặp mông béo trắng và mịn, đôi chân đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, nhưng gò mu nhô cao và lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. 

Nhìn thấy làn da cơ thể được chăm sóc kỹ lưỡng của mẹ khiến Trình Phi nổi da gà đến mức không thể cưỡng lại được! Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của mẹ, từ cơ thể mẹ tỏa ra từng đợt mùi thịt và mùi rượu thoang thoảng. Anh vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của mẹ cô. Anh duỗi đôi chân ngọc tròn như tuyết của mẹ ra phía ngoài, giữa khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm, tươi tốt như rừng rậm nhô ra một khe thịt, hai môi âm hộ màu đỏ sậm hơi hé ra ở lỗ. Trình Phi cúi người dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo. 

"Ừm... Ưm... A... A..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Lục Thục Tiên không tự chủ được rên rỉ. Âm hộ của cô đã tiết ra tinh dịch ẩm ướt, khiến Trình Phi rất hưng phấn và hưng phấn. Anh dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của mẹ, tay phải cầm con cặc to dày, nhắm vào âm hộ béo ú ẩm ướt của mẹ.

Cú đâm mạnh này khiến Lục Thục Tiên đang ngủ gật đột nhiên mở mắt. Cảm giác siêu căng mọng ở phần dưới cơ thể khiến cô không thể tin được rằng con cặc của con trai mình lại to đến thế! Anh ta lập tức hét lớn: "Ôi!...Cưng à, tôi đã địt chết mẹ tôi!" 

Sự thỏa mãn, hưng phấn, ngoại tình và loạn luân kết hợp khiến khuôn mặt của Lộ Thư Tiên sáng lên, và cô ấy trông càng quyến rũ hơn trong mắt Trình Phi. Anh nghe được lời khen ngợi chân thành của mẹ mình, điều này càng làm cho tham vọng chiếm hữu cơ thể của mẹ mình càng sâu sắc hơn. Với lực mạnh hơn, Cửu Thiên và Shen đẩy con cặc to và dài qua lại vào âm hộ chật hẹp. Người mẹ bị đụ lâu ngày cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan từ âm hộ béo ngậy ra toàn thân, cảm giác vô cùng thoải mái. Những cú thúc đầy đam mê thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được thâm nhập của cô. Người mẹ tuổi sói hổ hoàn toàn suy sụp, dục vọng Trái tim yêu thương nhanh chóng bào mòn bà. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu đựng được sự thúc đẩy hoang dã của con cặc to lớn thật sự? Cơ thể vật lý của cô bị gợn sóng, và lý trí của cô dần biến mất. Cô không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể. Niềm vui của ham muốn đang dần tăng lên. Sự kích thích và căng thẳng tác động lên tất cả các tế bào trong cơ thể cô. Cô cảm thấy đầy đặn trong âm hộ của mình. Việc thường xuyên chạm vào âm vật nhạy cảm của cô khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"A... ồ..." Lục Thục Tiên rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. Ham muốn trỗi dậy khiến âm hộ cô đóng mở như một báu vật, hút lấy quy đầu. Trình Phi vui mừng đến mức không nhịn được kêu lên: "Ôi...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...thật sướng quá..." Con cặc sắc bén tấn công khiến Lục Thục Tiên thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Trình Phi, vặn cái mông béo lên xuống. Đông Anh chịu đựng những cú đâm của hắn, Hạ Hồng mặt hồng nhuận xấu hổ thở dài: "Ai... Ngươi thật hèn nhát... Ngươi dám hãm hiếp mẹ ta... Chúng ta là loạn luân... Haiz... Ngươi thật mạnh mẽ... A... Ngươi thật lớn... Mẹ thật tốt, mẹ ta đã không uổng công sinh ra ngươi! Tôi... làm bất cứ điều gì bạn muốn..."

Lộ Thư Tiên, người đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần, cảm thấy sâu trong âm hộ béo ngậy của mình giống như vết côn trùng cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Niềm vui sướng khó tả lan tỏa khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không ngừng nâng lên và đón nhận những cú thúc của anh. Trình Phi đâm sâu, trái phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy mẹ cô bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng. Cô rên rỉ và rên rỉ, và miệng cô hơi mở ra. Cô thường xuyên hét lên sung sướng: "Ôi... đồ biến thái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... thật thoải mái... âm hộ của tôi chịu không nổi... Trình Phi... anh thật dũng cảm... a..." Niềm vui bị đè nén cuối cùng cũng biến thành một tiếng hét vui sướng. Nóng bỏng với mùa xuân và bối rối, cô không thể kìm lòng được nữa. Cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... tuyệt vời... Trình Phi... anh, cố gắng lên..."

"Ngươi gọi ta là anh trai..."

"Hừm... Ta không muốn... Ta là mẹ của ngươi... Làm sao có thể gọi ngươi là anh trai yêu quý của ta... Ngươi quá, quá đáng..."

"Gọi anh là anh... bằng không anh sẽ không chơi với âm hộ của mình nữa..." Trình Phi cố tình ngừng bơm con cặc to của mình, khiến mặt Lục Thục Tiên đỏ bừng vì lo lắng: "A... Em xấu hổ quá... anh ơi... Trình Phi... anh yêu của em..." Trình Phi nghe được lời này vui mừng khôn xiết. Anh liên tục đẩy con cặc cứng như sắt của mình, con cặc dày đặc đâm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của mẹ anh, như thể không thuộc về ai cả. 

"Ồ, ôi... anh yêu, anh ơi... anh thật đẹp đối với em... đẩy mạnh... à... hm... tuyệt vời... ừm, ừm..." Lộ Thư Tiên nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun và nghiêng chiếc cổ trắng như tuyết của cô một cách phấn khích, Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, và âm hộ dài trống rỗng của cô hét lên sung sướng dưới sức đẩy dữ dội của con cặc dày đặc của Thành Phi. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc to lớn của Thành Phi cảm thấy vô cùng thoải mái khi được chiếc âm hộ chật hẹp và chật hẹp của mẹ kẹp chặt. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông để con cặc cuộn tròn trong âm hộ béo ngậy của mẹ. "Ôi...Trình Phi...Anh ơi...Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ..." Âm hộ của Lộ Thư Tiên thật thoải mái khi được con cặc to, nóng, cứng, dày và to của anh xoa bóp, lộ ra bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên vì sung sướng mà không hề xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt Trình Phi, giơ chân thật chặt quanh eo anh, liều mạng vặn vẹo cái mông béo lên xuống để đón nhận sự nghiến răng của con cặc lớn. Cô bị mê hoặc bởi năng lượng mạnh mẽ của Thành Phi. 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ quấn thật sâu vào cặc. Xoay gần như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ tận hưởng được khi quan hệ trước đây. Lộ Thư Tiên bị đụ cho đến khi cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp bị đụ. Thể hiện niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này...Trình Phi...Mẹ thật dễ chịu...Anh ơi, anh thật tốt...Ôi ôi...em chịu không nổi!...Ồ...Ôi!...Đồ của anh quá, quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm dục và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, làm ướt ga trải giường. Hai người họ đang đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt! Khóe miệng Trình Phi tràn ngập nụ cười vui vẻ: "Mẹ yêu... mẹ hài lòng... mẹ có vui không..."

"Hmm... con giỏi thật đấy... Ôi... Mẹ vui quá, hạnh phúc quá... Ôi..."

Lộ Thư Tiên bị Trình Phi trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng ham muốn, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. Trình Phi đỡ lấy Tiêu, hỏi: "Mẹ, vừa rồi mẹ nói cái gì... có phải là quá lớn không..."

"Thật kinh tởm! Mẹ bắt nạt... mẹ biết mà... là mẹ, cặc của mẹ quá, quá lớn..." Lộ Thư Tiên xấu hổ đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. 

Trình Phi cố ý để mẫu thân đoan chính đức hạnh nói những lời tục tĩu về bộ phận sinh dục, để bà bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ. Huống chi, hắn còn muốn cả nhà cùng cha và em gái tổ chức lễ hội: “Mẹ, sao mẹ có thể nói ngon như vậy…” “Mẹ xấu hổ quá… con sẽ bắt nạt con… Dưới đó tốt quá…” Lục Thục Tiên thở hổn hển, Trình Phi lại giả vờ ngốc nghếch: “Dưới đó có gì hay ho… nói cho con biết đi…

Bằng không con trai của ta cũng sẽ không chơi..."

Mẹ vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Ừ, con mèo nhỏ dưới đó ngon quá. Khi ra ngoài cảm giác thật dễ chịu... Thật thoải mái..." Lục Thục Tiên đỏ mặt rên rỉ, nhưng Trình Phi lại ép về phía trước: "Nói cho con biết... Mẹ, bây giờ mẹ đang làm gì..."

"Oái... Thật xấu hổ..." Bộ phận sinh dục giao hợp càng sâu, quy đầu to lớn màu đỏ không ngừng khám phá, thọc vào trong cái lỗ nhỏ. Con cặc dày chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mãnh liệt hơn. Mẹ đỏ mặt, vặn vẹo cái mông béo: “Tôi, Trình Phi và tôi đang quan hệ… Con mèo của tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị chính con trai mình xâm nhập… Mẹ là một người phụ nữ dâm đãng…

Tôi, tôi thích con cặc to của anh..." Cô thoải mái đến mức nói không mạch lạc, gần như biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt nữa mà trở nên điên cuồng đón nhận những cú đâm của Trình Phi. Những lời tục tĩu thốt ra từ miệng người mẹ có học thức và thanh lịch của cô đã thể hiện sự khuất phục của người phụ nữ. Trình Phi đưa tay vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của mẹ, bộ ngực của cô cũng trở nên săn chắc và săn chắc hơn.

Trình Phỉ dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú thanh tú bị kích thích đến mức dựng đứng lên như hạt đậu. Anh ta tận hưởng đủ kiểu trêu chọc khắp cơ thể, khiến Lộ Thư Tiên rên rỉ không ngừng, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng, toàn thân cô run lên, tinh dịch không ngừng chảy ra. Cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. Khuôn mặt hồng hào lại càng tràn đầy yêu thương, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, trông cực kỳ quyến rũ: "Ôi!... Thật thoải mái... Hãy ôm chặt lấy em... Anh yêu của em... Ahhh..." Tiếng khóc tục tĩu bộc lộ tình yêu vô bờ bến.

Trình Phi biết rằng người mẹ quyến rũ của mình đã đạt tới đỉnh điểm của sự khao khát tình dục. Lúc này, nếu anh không cho mẹ cô những cú đâm mãnh liệt và đụ chết cô, đồng thời để cô hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ tình dục giữa nam và nữ để thỏa mãn cô, nếu không sau này anh sẽ không thể giành được sự ưu ái của cô. Sau này sẽ khó đạt được mục đích dâm ô cùng nhau như một gia đình nên anh ta lập tức lật tẩy. Chiếc giường kéo thân hình mảnh dẻ của mẹ cô đến mép giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Lục Thục Tiên nhìn thấy miếng xúc xích thịt to màu đỏ tím đứng dưới háng Trình Phi. Con gà trống có đường kính hơn bốn cm và dài gần hai mươi cm. Quy đầu màu đỏ to như quả trứng, tròn và nhẵn. Lòng cô bàng hoàng khi nhìn thấy nó, thầm nghĩ quả là một con cặc dài, dày và hùng vĩ!

Trình Phi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của Lục Thục Tiên, làm cho gò mu phủ đầy lông mu đen bóng của cô nổi bật lên. Anh đứng bên giường dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ. Anh nâng bắp chân cô bằng cả hai tay và đặt chúng lên vai mình. Anh cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay và dùng quy đầu to lớn của mình đối mặt với cặp mông gầy gò của mẹ cô. Cái khe ẩm ướt đỏ hoe của con đường trêu chọc, mẹ bị trêu chọc khiến cặp mông trắng nõn không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: “Ôi… con đừng trêu mẹ nữa… con ngoan… Con muốn một con cặc to… con nhanh chóng nhét vào…”

Trình Phi nghĩ đã đến lúc. Anh ta đẩy mạnh và đưa toàn bộ dương vật của mình vào, thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui một cách tuyệt vọng, lấp đầy âm hộ bằng con cặc lớn, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa các lần đẩy. Toàn thân người mẹ xinh đẹp tê dại và thoải mái.

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Lộ Thư Tiên say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông đầy đặn của mình lên và vặn qua lại để phục vụ cho những cú đâm mãnh liệt và mãnh liệt của Trình Phi. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn. 

"Ôi...Thành Phi...hôn anh...thoải mái quá...hm...tuyệt quá...Mẹ lâu rồi không được hạnh phúc như vậy...con muốn làm gì thì làm...con không quan tâm...ôi...người của con...trái tim con dành hết cho con...ôi...con hạnh phúc quá..." và dâm đãng quyến rũ, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân, thể xác và tâm trí hoàn toàn bị Trình Phi chinh phục. Cô phấn chấn, đa nghi và say sưa, cô khóc nức nở, tràn đầy dục vọng. Phong cách tiểu thư đoan trang đoan trang ngày xưa không còn tồn tại nữa. Bây giờ cô lại dâm đãng như một con chó cái đang nóng nảy! đi...vứt nó đi..."

Lộ Thư Tiên quá quyến rũ, khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng bỏng lao ra khỏi âm đạo.

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày như thép cứng, khiến Trình Phi gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của mẹ, anh đã kìm nén ham muốn xuất tinh. Trình Phi ôm lấy Lục Thục Tiên bị rò rỉ, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ trên giường. Cặp mông tròn trịa, rãnh thịt dài và hẹp dưới mông lộ ra toàn bộ, dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ ra khiến môi âm hộ đỏ rực. Anh liếc lại đôi mắt quyến rũ của mình, nhìn chằm chằm vào Trình Phi một cách quyến rũ: "Em, em muốn gì..." Trình Phi quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô: "Thật là một cái mông tròn đẹp!"

"Ồ!" Cô khịt mũi, còn mẹ cô nắm lấy tấm trải giường và cau mày. Hóa ra Trình Phi đặt tay lên cặp mông béo của cô, dùng sức đẩy mạnh phần thân dưới của anh. Cột thịt dày hơn quả trứng xuyên qua khe hở gợi cảm từ phía sau mông của cô. Anh cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc to lớn một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến Lục Thục Tiên nhớ tới, hai người bọn họ chẳng khác nào chó làm tình trên đường phố.

Thành Phi không chỉ có một con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Kiểu làm tình kiểu chó này khiến Lộ Thư Tiên cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. Lộ Thư Tiên lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn, thân hình xinh đẹp liên tục đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn và béo ngậy của cô đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Trình Phi đưa tay trái về phía trước xoa nắn bộ ngực to tròn đang đung đưa của mẹ, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của bà. Anh đẩy mạnh về phía trước.

Cô đã cố gắng hết sức để xoay người lại để thích ứng với anh! Lộ Thư Tiên trưởng thành và xinh đẹp lần đầu tiên nếm trải tình dục kiểu chó. Cô hưng phấn đến nỗi tứ chi đều run lên, khiến cô say đắm và ướt át. Con cặc to đằng sau cặp mông béo khiến âm đạo của cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi thường xuyên phát ra những tiếng kêu khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất: "Buzi! Buzi!" Âm thanh xuyên thấu càng ngày càng rõ ràng, huyết nhục kết hợp quả thực giống như một đôi chó. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...cảm giác thật dễ chịu với em...anh trai thân yêu của em, người biết chơi đùa với âm hộ...chồng yêu của em..."

Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được con đụ... Ối... Ôi ôi..." Mẹ há hốc mồm vì sung sướng: "Con ơi... mẹ chịu không nổi... Con gà trống dũng cảm quá... Đẹp quá... sảng khoái quá... Mẹ sắp mất nó nữa rồi..." Cô hét lên phấn khích, không quan tâm ngoài phòng có nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng mịn của cô ấy đung đưa qua lại với tốc độ ngày càng nhanh và cơ thể cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Anh kiêu hãnh từ chối cho phép mẹ mình xin lỗi và đẩy cặc mình mạnh hơn. Sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của mẹ anh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại ở lối vào âm hộ của cô xoay ra thụt vào theo lực đẩy của cặc anh. Toàn thân cô co giật vì sung sướng, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ của cô rỉ ra, khiến quy đầu của Trình Phi tê dại.

Đôi mắt đầy sao của Lộ Thư Tiên hơi mở ra, trên môi nở nụ cười hài lòng. Trình Phi cảm giác được âm hộ của mẹ đang co rút, mút cặc. Anh bơm thật nhanh, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Mẹ... sướng quá... âm hộ của mẹ... bú ngon quá... con cũng sắp xuất tinh..."

Nghe xong, Lục Thục Tiên ở phía sau liều mạng nâng cái mông mập mạp của mình lên đón đòn đâm cuối cùng của Trình Phi. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Trình Phi tràn ngập chất lỏng, cửa tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của anh. Lộ Thư Tiên cảm nhận sâu sắc luồng nhiệt mạnh mẽ này chảy vào lỗ của mình.

"Ôi... thật thoải mái..." Lục Thục Tiên say sưa thở dốc, dựa vào trên giường, trong khi Trình Phi ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Hai người ướt đẫm mồ hôi sau màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, ôm nhau ngủ say trong mãn nguyện.

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Trình Tiềm vừa mới nghỉ ngơi mở mắt ra, nhìn đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần 11 giờ. “Mẹ sẽ về sớm thôi!” Cô vừa nói vừa rướn người lên nhìn chú mình vẫn đang ngủ say bên cạnh. Cô nhìn anh chàng to lớn mềm yếu của anh đang nằm trên bãi cỏ. Sự uy nghiêm mà cô vừa đạt được đã không còn nữa, cô không khỏi mỉm cười. Cảm giác muốn đi tiểu gấp khiến cô phải trườn ra khỏi giường và khỏa thân lao vào phòng tắm. 

Đổ hết nước thải trong bàng quang, tùy ý rửa sạch cơ thể, cầm khăn lau sạch những giọt nước trên cơ thể rồi từ từ bước ra ngoài. Khi đến phòng khách, cô chợt nhìn thấy chiếc vali dự phòng. Cô sửng sốt: "Trời ơi, vali này của ai vậy? Ai ở đây?" Bối rối, cô nhanh chóng bước đến phòng ngủ lớn và nhìn vào bên trong. Cô nhìn thấy cha cô Thành Vạn Tông và Xiaolian vẫn ngủ cạnh nhau. Con cặc to lớn của anh đã mềm ra và trượt ra khỏi âm hộ của Xiaolian, vốn cũng nhớp nháp như âm hộ của cô trước đây. Lúc này, cô tìm được một chiếc váy khác được để cách cửa không xa. Cô ấy chỉ đơn giản là bị sốc. Anh biết chiếc váy đó. Đó không phải là bộ đồ mẹ cô ấy mặc hôm nay sao? ! Ôi trời, mẹ tôi đã phát hiện ra cảnh tượng vô cùng dâm dục này. Cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Trình Tiềm cực kỳ khẩn trương, vội vàng hoảng sợ sắp xếp lại suy nghĩ của mình: "Váy của mẹ đâu? Mẹ đâu? Tại sao váy lại thất lạc ở đây? Vali của ai vậy? Chẳng lẽ là mẹ đó...?"

Khi Trình Tiềm đang suy nghĩ lung tung và bối rối, cánh cửa phòng của anh xa mở ra, một thân hình cường tráng trần trụi bước ra. 

Sau khi Trình Phi và mẹ anh say mê cuồng nhiệt, họ nghỉ ngơi mười phút rồi tỉnh dậy. Nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ say vì sức lực của mình, trên môi nở nụ cười mãn nguyện và hạnh phúc, anh biết rằng ham muốn tình dục của mẹ đã được anh phát huy hết. Anh vui mừng khôn xiết, bước xuống giường và bước ra khỏi cửa. 

Vừa đi ra ngoài, cô đã nhìn thấy chị gái Trình Tiềm khỏa thân đứng đó và chìm trong suy nghĩ. Chiếc khăn tắm cô cầm trên tay cứ thế trượt trên cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô. Anh bước nhanh tới, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Trình Tiềm, hôn lên mặt cô, cười nói: “Em gái yêu quý của anh đã trở thành một cô gái quyến rũ như vậy!”

Trình Tiềm lúc này mới ý thức được, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, ngọt ngào nói: "Anh?! Anh về khi nào vậy?" Cô nói mà không đẩy bàn tay đang di chuyển trên ngực cô ra. Cô đưa tay tóm lấy con cặc to lớn đang thức giấc dưới háng anh như muốn chống trả, xoa xoa vài cái, khiến nó đứng thẳng, liếc nhìn xuống, ngọt ngào kêu lên: “Con của anh to, dày và đen như vậy, đã trải nghiệm lâu rồi phải không? Ôi, sao lại hơi dính nhỉ?”

Nói xong anh quỳ xuống hôn cô rồi liếc nhìn căn phòng nơi anh trai đi ra. Anh chợt nhận ra: "Ôi! Anh ơi, anh vừa về đã đụ mẹ! Mẹ thật sừng sỏ! Trời ạ!" Vừa nói anh vừa chạy lên phòng. Đúng như dự đoán, mẹ anh, Lộ Thư Tiên, đang dang rộng hai chân đang ngủ trên giường. Âm đạo của cô ấy hoàn toàn hỗn loạn và có tinh dịch màu trắng chảy ra từ giữa hai môi âm hộ. Trình Tiềm cười khúc khích, sau đó quay người nói với anh trai Trình Phi đang đi theo cô: "Anh trai, anh sẽ không giết chết mẹ mình chứ? Anh làm sao vậy?"

Trình Phi bế xác em gái lên, liên tục xoa đầu cô. Anh bước vào phòng khách nói: "Các ông không phải là cha con dâm đãng sao? Tôi vừa về thấy hai người đang ân ái cuồng nhiệt. Mẹ con tôi sao có thể chịu nổi! Haha, em gái, em kêu dâm đãng quá! Em thật dâm đãng. Nào, để anh cho em trai nếm thử âm hộ nhỏ của em!" Anh đặt Trình Tiềm lên ghế sofa.

Trình Phi nhẹ nhàng vỗ vỗ Trình Tiềm chân, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi của nàng. Tay Trình Phi chậm rãi trượt lên đùi cô, cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của đùi em gái mình.

Trình Tiềm toàn thân run rẩy vì sự đụng chạm của Trình Phi. Tay cô yếu ớt nắm lấy cổ tay Trình Phi, nhưng cô không có ý định ngăn cản Trình Phi.

Bàn tay của Trình Phi di chuyển khắp cơ thể Trình Tiềm. Hơi thở của Trình Tiềm dài và đều, cơ thể cô hoàn toàn thả lỏng khi tay Trình Phi chạm vào toàn bộ cơ thể cô. Môi Trình Tiềm hướng về tai Trình Phi, thỉnh thoảng lại hôn Trình Phi một hai cái, hoặc liếm cổ Trình Phi, thở vào tai Trình Phi. 

Thành Phi duỗi thẳng cơ thể của Thành Thiên để họ đối mặt với nhau. Cơ thể của họ khớp với nhau một cách hoàn hảo. Thành Phi nhô ra ở đâu, Thành Thiên sẽ chìm vào đó. Sự bổ sung của cơ thể khiến họ cảm thấy thoải mái hơn khi ôm nhau. 

Sau vài phút, Trình Phi dường như không thể nhịn được nữa, muốn tiếp xúc sâu hơn nên muốn Trình Tiềm chạm vào em trai mình. Trình Tiềm dường như cảm nhận được điều đó. Cô ôm đứa em trai nóng bỏng của Trình Phi bằng đôi bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay mảnh khảnh. 

"Anh ơi, em trai anh lớn hơn trước rồi." "Tôi không nghĩ có sự khác biệt nào cả." "Nhưng tôi cảm thấy nó quả thực lớn hơn trước."

“Bạn không thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình.” "Đây chỉ là cảm giác sơ bộ thôi. Tôi nghĩ âm hộ của tôi có thể cho bạn biết chắc chắn rằng tôi thực sự đã lớn tuổi hơn." "Thật sự?" "Vâng."

“Được rồi, bắt đầu thôi, em gái.” Trình Tiềm ngoan ngoãn đến gần Trình Phi, đặt đùi cô lên người Trình Phi. Trình Phi ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Trình Tiềm, lòng bàn tay luồn vào trong quần lót của Trình Tiềm, tiến lên phía bụng dưới của cô. Trình Tiềm bị Trình Phi chạm vào cười khúc khích, eo cô lắc lư. 

Thành Phi chạm vào bộ ngực đầy đặn và nhọn của Thành Thiên. Dưới bàn tay to lớn của Trình Phi, chúng giống như những quả bóng, được siết chặt và phóng to trong tay Trình Phi. Trình Phi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo nhẹ đầu vú nhọn của Trình Tiềm, cẩn thận vặn vẹo, cảm giác chúng càng ngày càng cứng. 

"Ồ...ồ...ồ...anh ơi...đừng...ngứa quá...thoải mái quá..."

Trình Phi không nói gì, chỉ tiếp tục xoa xoa ngực em gái, ngón tay vòng qua vòng lại trên núm vú của Trình Tiềm. 

Hơi thở của Trình Tiềm lại nhanh hơn, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Trình Phi. Như thể có thần giao cách cảm, môi họ chạm nhau rồi hôn nhau say đắm. Họ hôn nhau say đắm và mút lấy nhau thật mạnh. Trình Tiềm chủ động thè lưỡi, tự do bay lượn trong miệng Trình Phi như một con chim, khiến Trình Phi mê mẩn và cảm thấy vô cùng kích thích. Trình Phi đưa chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Trình Tiềm vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời bóp mạnh vào ngực Trình Tiềm. 

Môi Trình Tiềm hơi hé ra, răng cô nhẹ nhàng cắn vào môi trên và môi dưới của Trình Phi. Cùng lúc đó, cô rút lưỡi lại và trượt nó lên môi Trình Phi. Cảm giác đó rất kích thích. 

Cơ thể Trình Tiềm nóng như lửa, đùi cô không ngừng cọ sát vào em trai Trình Phi, khơi dậy dục vọng trong Trình Phi.

Trình Phi đẩy Trình Tiềm ngồi xuống ghế sofa. Trình Tiềm hiểu ý của Trình Phi, dang rộng đùi ra, vòng tay qua cổ Trình Phi. Đại khái là vì hưng phấn mà trong người Trình Tiềm có chút khẩn trương. Trình Phi có thể cảm nhận được bụng dưới của Trình Tiềm siết chặt, áp vào bụng dưới của Trình Phi, truyền ra nhiệt tình như lửa. 

Thân hình của Thành Thiên khá bụ bẫm nhưng rất đáng yêu. Trình Phi chỉ muốn chăm sóc Trình Tiềm một cách dịu dàng và cẩn thận. Anh không muốn Trình Tiềm bị tổn thương. Anh chỉ muốn hôn Thành Thiên một cách hạnh phúc. Trình Phi áp người vào em gái mình, hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của Trình Tiềm lần nữa. Trình Tiềm mở miệng, nhiệt tình đáp lại sự đụng chạm của Trình Phi. 

Họ ôm nhau, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng dần dần hòa làm một, lưỡi quấn vào nhau say đắm. Trình Phi nâng đầu em gái lên, để Trình Tiềm tựa vào cánh tay Trình Phi. Trình Phi cảm giác được bộ ngực săn chắc của Trình Tiềm áp chặt vào ngực Trình Phi, hai núm vú cọ xát vào nhau. 

Tay Trình Tiềm vuốt ve lưng Trình Phi, từ từ trượt dọc sống lưng xuống mông Trình Phi. Sau đó Trình Tiềm tự nhiên giơ đùi lên, quấn quanh mông Trình Phi. 

Tay còn lại của Trình Phi duỗi thẳng em trai mình, đặt nó vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Trình Tiềm. Anh dùng lực nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước, nhẹ nhàng bóp nó vào hai môi âm hộ dày đặc. Trình Phi nhẹ nhàng xoay em trai mình, kích thích môi bé của Trình Tiềm. Anh ta chìm xuống eo và nhét vào một cách trơn tru. Trình Tiềm hài lòng rên rỉ, thả lỏng cơ thể.

"Ồ, anh ơi, nó lớn quá!"

"Anh cũng chặt quá!"

"Anh, à... anh ơi, à... ừm... anh, em tin anh sẽ làm cho mọi người vui vẻ hơn, hạnh phúc hơn, thoải mái hơn... à... à mẹ. Đúng không?"

Trình Phi dùng hành động để chứng minh cho em gái mình thấy. 

Trong lúc Trình Phi và Trình Tiềm hôn nhau say đắm, anh đã đẩy em trai mình vào sâu trong lồn Trình Tiềm. 

Âm đạo của Thành Thiên đã đầy nước và ấm áp. Phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh nó thoải mái ấn vào cặc của Trình Phi, liên tục tạo cho Trình Phi cảm giác áp lực. Em trai của Thành Phi nhanh chóng về đích. Trước mặt có thứ gì đó rất mềm mại chặn đường Trình Phi. Trình Phi biết đó hẳn là tử cung. 

Họ duy trì trạng thái dán chặt một lúc, sau đó Trình Phi bắt đầu bơm sữa cho em trai mình. Sự kết hợp chặt chẽ của thành âm đạo và em trai khiến mỗi cú đẩy của Trình Phi đều trở nên vô cùng khó khăn, nhưng mỗi lần ma sát đều khiến Trình Phi cực kỳ kích thích. 

Mỗi lần Trình Phi rút ra, anh đều phải rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể em gái mình, rồi lại nhét vào khi tiến vào. Bằng cách này, Trình Phi khiến Trình Tiềm cảm thấy không chịu nổi, ham muốn của cô càng ngày càng cao nhưng cô không thể thỏa mãn.

"Ồ...ồ...anh trai...đừng làm thế...ồ...ồ...đừng dừng lại," Thành Thiên cầu xin, giọng cô đã run lên vì phấn khích, "Mẹ kiếp...đụ em...ồ...ồ...anh trai...đụ em gái em...ồ...Em thích nó quá...anh ơi...đụ...âm hộ em gái em cứng...cứng...ồ..."

"Em gái yên tâm, anh trai sẽ làm em hài lòng."

Trình Phi nhấc đùi Trình Tiềm lên, đặt lên vai hắn, bắt đầu đâm mạnh. 

Mỗi cú đánh của Trình Phi đều đánh sâu vào miệng tử cung của cô, mỗi lần cô rút ra, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ lồn Trình Tiềm. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...đánh vào tử cung...ồ...ồ...đưa vào...tốt quá...tốt quá...anh trai...anh tốt quá...tốt như trước...ah...ồ" Thành Thiên rên rỉ. 

Lúc này, Trình Phi thay đổi tốc độ đâm, đẩy nhanh như cơn mưa dữ dội, khiến Trình Tiềm rên rỉ một cách tục tĩu: "A... âm hộ của tôi sướng quá... Tôi sướng quá... a..."

"Hmm... ừm... tôi thấy thoải mái quá... tôi thấy dễ chịu quá... ừm... ừm..."

"Tốt lắm anh trai...ồ...đụ con mèo đó mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ..."

"Em gái...âm hộ của em thật dễ chịu...em trai của anh cảm thấy thật thoải mái..."

"Hôn hôn...anh ơi...em thấy hạnh phúc quá...ồ...em gái em thấy thoải mái quá...ah..."

"Chị...chị...anh yêu em...ồ...ồ...anh yêu em..."

"Chồng tốt...anh trai tốt...mạnh lên...ồ...mạnh lên..."

"Ồ...ồ...cưng à...thôi nào...âm hộ của anh sướng quá...ồ..."

"Ồ...anh ơi...em thấy thoải mái quá...em yêu...anh trai tốt của em..."

"Chị ơi... ồ... âm hộ của chị sướng quá... ồ... ồ... sướng quá..."

"Anh...em yêu anh...nhanh hơn...mạnh hơn...nhanh hơn...mạnh hơn...ah...em gái em sắp ra, nhanh hơn...nhanh hơn...tôi thấy hạnh phúc quá...ah..."

"Chị...tinh dịch của chị...làm em muốn xuất tinh...chị...em cũng yêu chị...chị..."

"Anh tốt... em gái thoải mái quá... dễ chịu quá... anh trai... nhanh lên..."

"Hmm... ồ... tôi thấy dễ chịu quá... sướng quá... ừm..."

"Chị...em thấy thoải mái quá...thật tuyệt...ồ...ồ..."

Trình Phi đột nhiên cảm thấy một cỗ ấm áp cùng xung động. Khi Trình Tiềm xuất tinh, Trình Phi bơm thêm vài lần nữa rồi xuất tinh trùng của chính mình vào tử cung em gái.

Mặc dù Trình Phi đã xuất tinh nhưng con cặc to lớn của anh vẫn cứng ngắc trong âm hộ Trình Tiềm. Hai người thở hổn hển để bình tĩnh lại cảm xúc kích động của mình. Lúc này, Tần Dịch thanh âm đột nhiên từ phía sau truyền đến: "Thật là một đứa nhóc ngoan, ngươi thật đúng là nắm bắt thời cơ tốt! Lúc ngươi trở về, ta đã đụ mẹ ngươi và em gái ngươi, ngươi thật sự xứng đáng! Haha!" 

Nghe được lời của chú mình, Trình Phi nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể em gái mình. Khi con cặc vẫn còn cứng được rút ra khỏi cơ thể Thành Thiên, nó phát ra âm thanh "bốp" và một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Trình Tiềm cũng không mở mắt, huống chi là âm hộ đang rỉ ra tinh dịch, cô bĩu môi nói: "Chú, chú vừa mới làm tình với cháu, cháu cũng không có nhiều thời gian để làm! Cái gì? Anh trai của cháu đã làm tình với cháu, chú còn ghen tị à? Hơn nữa, mẹ cháu cũng cho chú làm tình với cháu!"

Sau khi cười, Tần Dịch quay đầu nhìn Trình Vạn Tông vừa đi ra nói: "Anh Trình, nhìn xem! Tiểu Phi, tên này, so với sư phụ của hắn còn giỏi hơn!"

"Haha, đúng vậy! Con trai của ta! Sau hai phát súng, hắn vẫn khỏe như vậy, còn trẻ mà!"

"Hai khẩu súng? Hai khẩu súng gì?" Tiểu Liên vừa từ trên giường chạy tới hỏi. Trong lúc vội vàng, cô suýt đụng phải Lục Thục Tiên, người cũng vừa mới xấu hổ bước ra khỏi phòng. Sau khi sửng sốt, cô nhanh chóng rụt rè gọi: "Dì ơi!" Sau đó cô quay người chạy về phòng, đóng cửa phòng lại.

Lúc này, Trình Phi vốn đã gặp được bố và chú, cười nói: "Bố, mẹ, chú, chúng ta là một gia đình, bây giờ càng thân thiết hơn. Mọi người hãy thư giãn thì tốt quá! Phải không? Mẹ"

Anh quay lại và mỉm cười với Lộ Thư Tiên. 

"Mẹ kiếp, con nhỏ biến thái!" Lục Thục Tiên vừa cười vừa mắng.

"Được rồi, mẹ vẫn yêu con! Động viên con đi tìm chị dâu! Dù sao con cặc của con vẫn cương cứng khó chịu, để con nếm thử âm hộ mềm mại của Tiểu Liên!" Anh sờ sờ con cặc lớn nói: "Em yêu, hôm nay tâm trạng em rất tốt!" Anh tự nhủ rồi đi về phía phòng, khi đi ngang qua Lục Thục Tiên, anh hôn thật mạnh vào mặt cô.

Trình Phi mở cửa bước vào phòng ngủ lớn, nghịch ngợm hét lên với Trình Vạn Tông và Tần Dịch: “Tôi muốn cảm nhận xem em họ của tôi đã phát triển đến mức nào rồi, hai ông già các người! Haha”

Trình Phi vào phòng liền nhìn thấy Tiểu Liên ngượng ngùng nằm trên giường, quay mặt vào trong. Khi nghe thấy tiếng anh bước vào, cô quay người lại, nằm ngửa, mắt nhắm, miệng hơi hé, hơi thở ra như lụa, ra vẻ không chịu chào đón.

Trình Phi bước nhanh tới, nhìn kỹ đứa em họ 15 tuổi của mình...

Cơ thể của Xiaolian có thể được gọi là một miếng ngọc hồng. Làn da trắng như tuyết như gelatin, toàn thân không có một khuyết điểm nào. Lông mày Emei nhẹ như làn khói trên dãy núi xa. Một đôi mắt phượng đơn đẹp với hàng mi dài và cong vút. Đôi mắt đen như ngọc trai đang tỏa sáng đầy quyến rũ. Chiếc mũi nhỏ hơi thẳng khiến người ta có cảm giác rất thanh tú. Đôi môi nhỏ quyến rũ có màu đỏ và trắng, khuôn mặt tròn và chiếc cằm nhỏ đều được kết hợp rất hoàn hảo và hài hòa.

Dưới ánh sáng, Tiểu Liên dịu dàng và xinh đẹp. Bộ ngực có thể được ôm bằng cả hai tay của cô ấy vô cùng thanh tú, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng tạo thành một vòng xoáy nhỏ, còn cặp đùi trắng nõn mềm mại đang lặng lẽ co rúm lại.

Trình Phi nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại và mịn màng này. Thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn của Tiểu Liên khẽ run lên, đôi mắt to đen trắng ngấn nước, cô đang nhìn người anh họ mạnh mẽ trước mặt.

Trình Phi chậm rãi đưa tay tới âm hộ không có lông. Gò cao giống như gò đất rất đàn hồi. Độ đàn hồi và nhiệt độ này được truyền đến tay của Thành Phi. Hơi nóng và nước tràn ra đã bộc lộ đầy đủ nhu cầu của cô. 

Không khách khí, anh dang rộng hai chân cô ra hết mức có thể, không khỏi cúi đầu vào giữa hai chân cô. Một mùi thơm say đắm xộc vào mũi anh. Anh ta há miệng thật rộng, bao phủ toàn bộ âm đạo, cuộn lưỡi lên xuống dọc theo rãnh, điên cuồng liếm và hút thứ nước như mật ong. 

"A!..." Tiểu Liên cảm thấy vô cùng thoải mái. Chiếc lưỡi ở cửa âm đạo của cô ấy đang vặn vẹo như một con cá chạch. Cảm giác tê dại khi các chồi vị giác trên lưỡi cọ xát vào âm vật khiến cô cảm thấy khoái cảm và những đợt hơi nóng trào ra từ cửa âm đạo. 

Cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô kẹp chặt đầu Trình Phi, hông cô không ngừng vặn vẹo, để cho bộ phận thanh tú của cô phục vụ cho cái lưỡi rộng rãi của anh.

Trình Phi miệng bận rộn, hai tay cũng không rảnh rỗi, ôm lấy ngực Tiểu Liên. Bộ ngực căng mọng và đàn hồi biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh, phần thịt vú trắng nõn lộ ra từ giữa các ngón tay, núm vú hồng hào lồi ra như hạt đậu dưới sự kích thích của bàn tay anh. Đầu lưỡi của Trình Phi xuyên qua khe hở âm đạo của cô và không ngừng đẩy vào, nhưng chỉ riêng sức mạnh của lưỡi anh cũng không thể đẩy được cơ âm đạo của cô ra. Anh bị ép ra ngoài nên chỉ có thể lăn sâu hơn một chút từ cửa âm đạo, trào ra một dòng mật ong rồi nuốt từng ngụm lớn.

Sau khi nuốt không biết bao nhiêu lần, Trình Phi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. Hai chân bị kẹp chặt của Tiểu Liên khiến anh có chút khó thở. Anh hít một hơi thật sâu, lau tinh dịch trên môi và chóp mũi, nâng cặp mông đầy đặn của Xiaolian lên, dùng một tay giữ dương vật để thẳng quy đầu với lỗ âm đạo, nâng mông lên, con cặc đen dày xuyên vào lồn của người đẹp khuôn viên CUHK này như một cây tre với tinh dịch mịn màng. 

"Ồ!..." Một âm thanh ngây ngất phát ra từ cổ họng Tiểu Liên, cảm giác thỏa mãn lan tràn khắp cơ thể cô. 

Trình Phi toàn thân áp vào Tiểu Liên, cái miệng lớn vừa hôn vào âm đạo của cô giờ đã che lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, tùy tiện gặm nhấm, bộ ngực rộng và sẫm màu của anh áp vào bộ ngực trắng nõn của cô, cặp mông cường tráng di chuyển qua lại, dương vật của anh từng cái một đưa vào âm đạo của cô. Âm đạo của Tiểu Liên rất chật, thịt âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc anh. Hai môi âm hộ béo ngậy liên tục xoay khi anh đẩy vào và ra. Do độ ẩm của dịch âm đạo, dương vật to lớn của Thành Phi di chuyển ra vào thuận lợi. 

Tiểu Liên bối rối vô thức duỗi ra chiếc lưỡi màu hoa cà của mình, để cho Trình Phi tùy tiện mút, đồng thời nuốt nước bọt mà không buồn nôn. Cô vòng tay thật chặt quanh cổ anh, kẹp hai chân quanh vòng eo rắn chắc của anh, thỉnh thoảng nâng cặp mông trắng nõn lên để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

Sau một hồi đâm trực diện, Trình Phi lật người lại, bắt cô quỳ trên giường, cặp mông tròn trịa gợi cảm giơ cao và cái lỗ màu hồng lộ ra từ phía sau, nơi nước suối trong như pha lê đang chảy. 

Trình Phi nhắm vào lỗ nhỏ rồi đưa dương vật của mình vào trong cơ thể cô lần nữa. Anh ôm mông cô mà ấn mạnh, bụng dưới chạm vào mông cô phát ra âm thanh “bốp”. 

Tiểu Liên lúc này mồ hôi đầm đìa, toàn thân nóng bừng như phát sốt. Phần tóc mái gọn gàng ban đầu của cô ấy rất lộn xộn. Cô vùi mặt vào gối và thỉnh thoảng rên rỉ. Cô không còn chút sức lực nào trong cơ thể. Nếu Trình Phi không nhấc hông lên, cô đã ngã xuống giường rồi. 

Làm ở tư thế này được một lúc, Trình Phi lại bắt cô nằm ngửa, nhấc đôi chân yếu ớt của cô lên và dang rộng hết mức có thể, khiến âm đạo đầy đặn của cô hoàn toàn nhô ra khỏi giữa hai chân. Anh ôm lấy con cặc của mình và đi vào cơ thể cô một lần nữa. 

Trình Phi đặc biệt thích tư thế này, bởi vì hắn không chỉ có thể tiến vào hoàn toàn mà còn có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật ra vào âm đạo, khiến hắn rất hưng phấn. Anh cúi đầu nhìn con cặc dày đặc của mình ra vào lỗ của cô gái xinh đẹp này, nhìn hai môi âm hộ màu đỏ của cô ấy không ngừng xoay tròn và nhìn tinh dịch rỉ ra từ khe hở giữa các thiết bị tình dục của họ. Anh tận hưởng cơ thể và vẻ mặt của cô, và niềm vui nhân đôi khiến anh tăng tốc. 

Tiểu Liên đã tắt thở chín ngày, ý chí mơ hồ, khoái cảm từ giữa hai chân truyền đến là cảm giác duy nhất của cô. Hai bộ ngực nhỏ như thỏ trắng của cô đang đập mạnh dưới tác động mạnh mẽ của Trình Phi. Má cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao mờ đi, trông cô ấy như sắp chết vì sung sướng. 

Cao trào sắp đến, hơi thở nặng nề của Thành Phi, tiếng rên rỉ ngây ngất của Xiaolian, âm thanh "xèo xèo" của dương vật anh nhanh chóng ra vào âm đạo của cô, và âm thanh "tát" của bụng dưới chạm vào mông cô đan xen vào nhau tạo thành một bức tranh đầy dục vọng và gợi cảm. 

Cuối cùng, sau khi Trình Phi đâm mạnh một cái, cả hai đều im lặng. Anh ta tùy tiện đổ tinh dịch vào cơ thể Tiểu Liên, rửa sạch dấu vết cha anh để lại trên cơ thể em họ cách đây không lâu. 

Thành Phi, người đã đụ mẹ, em gái và em họ của mình ba lần liên tiếp, cuối cùng không thể cưỡng lại sự mệt mỏi, nằm xuống Xiaolian, người cũng kiệt sức sau khi bị chú Thành Vạn Tông và anh họ của mình đụ hai lần, và ngủ thiếp đi trong vòng tay của nhau một cách ngọt ngào và mãn nguyện...

Hơn nữa, bốn người còn ở trong đại sảnh không khỏi nhìn nhau mỉm cười khi nhìn thấy Trình Phi Hậu lao vào phòng chơi cùng Tiểu Liên. Sau đó Lục Thục Tiên còn có chút xấu hổ, nhanh chóng vén váy chạy nhanh vào phòng tắm. Đến cửa phòng tắm, cô quay người lại mắng Trình Tiềm vẫn đang nằm dài trên ghế sofa, tận hưởng dư vị anh trai để lại: “Cô gái chết tiệt, nhìn bộ đồ em đang mặc, sao em không nhanh tắm đi, còn chưa đủ thời gian sao?”

Nghe được mẹ 'Trách', Trình Tiềm cười ngọt ngào, chậm rãi đứng dậy. Lúc này, một dòng tinh dịch màu trắng đục lập tức chảy ra khỏi âm đạo và chảy xuống đùi cô. Cô ngẩng đầu nhìn ánh mắt trêu chọc của cha và chú mình, nũng nịu nói: "Hừ, các anh đến dọn dẹp đi!" Sau đó cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm và cùng mẹ tắm rửa cơ thể. 

Hai anh rể bật cười, Trình Vạn Tông nhấc điện thoại gọi đến một nhà hàng Tây và gọi đồ ăn mang về. Rất nhanh, hai mẹ con Lục Thục Tiên quấn khăn tắm đi ra ngoài, đi riêng vào phòng Trình Tiềm và Trình Phi, thay quần áo và bắt đầu dọn dẹp 'chiến trường'. Lúc dọn dẹp xong quay lại phòng khách, hai người đàn ông trưởng thành đã tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và dọn dẹp phòng khách xong. 

Lúc này đồ ăn mang về đã được giao, Trình Phi và Tiểu Liên đã thức dậy và cùng nhau dùng bữa trưa đơn giản. Lộ Thư Tiên, Tần Di và Thành Vạn Tông thấy rằng đã gần đến giờ và chuẩn bị đi làm cùng nhau. Lúc này, Trình Phi gọi điện: "Bố, đưa xe cho con, chiều con ra sân bay đón bố!"

"Đón ai đó, bạn đang đón ai vậy?" Lộ Thư Tiên hỏi sau khi tiếp quản cuộc trò chuyện. 

"Mẹ ơi! Con không còn trẻ nữa. Không phải đã đến lúc lập gia đình sao?" Trình Phi nhét một miếng bánh ngọt vào miệng, tinh nghịch nói. 

"Kết hôn? Bạn có nhớ việc lập gia đình không? Tôi tưởng bạn điên nên quên mất! Hả?" Trình Vạn Tông cố ý tức giận nói. 

“Anh không đi đón bạn gái à?” Trình Tiềm nghi ngờ hỏi. 

"Haha, em gái của anh vẫn thông minh, tình cảm vừa rồi của anh trai em dành cho em cũng không hề uổng phí! Haha!" Anh đưa tay chạm vào đùi Trình Tiềm. 

"Mẹ kiếp, chị dâu của tôi sắp tới rồi, sao dám đối xử với tôi và mẹ tôi? Sợ bà ta thiến anh à?" Trình Tiềm cũng không chịu thua kém, lấy một nắm từ trong háng mình. 

"Được rồi được rồi, đừng xuất hiện nữa, Tiểu Phi, sao cậu không quay lại với cô ấy?"

Lộ Thư Tiên làm gián đoạn cuộc chiến giữa anh trai và em gái. 

"Bà ấy trực tiếp từ Hồng Kông bay về. Nếu chúng ta cùng nhau quay lại, làm sao chúng ta có thể vui vẻ với mẹ được? Haha"

Trình Phi tiếp tục nói đùa. 

"Thằng nhóc này, nó cởi mở như vậy sao? Đừng để những cô gái khác tới chọc cười người ta!" Lục Thục Tiên tức giận nói. 

"Không, cô ấy rất cởi mở! Chúng tôi đều là thành viên của câu lạc bộ tình dục!" Trình Phi thản nhiên nói: "Hơn nữa, cô ấy còn có một người anh em song sinh. Họ bắt đầu chơi cùng nhau từ năm 14 tuổi. Có khi chúng tôi còn chơi cùng nhau!"

"Thật sự?" Trình Vạn Tông và Tần Dịch đồng thanh hỏi. 

"Haha, anh ơi, nhìn bố và chú kìa, họ nóng lòng muốn 'làm quen' với vợ sắp cưới của anh! Haha" Xiaolian hét lớn. 

"Ai bảo anh trai tôi chơi với vợ họ! Tất nhiên là bố và chú tôi muốn trả thù!" Thành Thiên không có bất kỳ lời bào chữa nào. Sau khi Thị Thị Nhiên đi tới bên cạnh Trình Vạn Tông, cô hỏi: "Bố cũng nghĩ thế à? Trời ạ."

"Cô gái, cô chỉ nói nhảm thôi. Nếu cô còn nói nhảm nữa, tôi sẽ không đánh cô." Lục Thục Tiên giả vờ đánh bạn, nhưng Trình Tiềm đã kéo Tiểu Liên chạy về phía phòng của cô, để lại phía sau một tràng cười như chuông bạc. 

Trình Vạn Tông và Tần Dịch nhìn nhau, cười toe toét, ném chìa khóa xe cho Trình Phi: “Cậu bé, cậu đi đây, nhưng cậu đưa chúng tôi về lớp trước đi.”

"Được, không thành vấn đề! Vạn tuế cha." Trình Phi hô lớn, lao ra cửa trước.

Màn đêm đã dần bắt đầu buông xuống. Thành Vạn Tông và vợ ông, Thành Thiên, cùng cha và con gái của Tần Di đã đợi ở nhà Cheng. Một bàn đầy món ngon và rượu vang đỏ đã được bày sẵn, chỉ chờ sự xuất hiện của những vị khách quý. 

Lúc này, chuông cửa vang lên: "Chúng ta tới." Trình Tiềm đứng dậy, chạy nhanh ra mở cửa. Những người khác cũng đứng dậy đi ra cửa chào đón vợ Trình Phi. 

Cánh cửa mở ra, Trình Phi cùng một cô gái xinh đẹp gợi cảm bước vào. Còn chưa kịp nói gì thì cô gái cao ráo xinh đẹp đã chạy tới trước mặt vợ chồng Trình Vạn Tông và cúi chào. Một giọng nói ngọt ngào ngọt ngào vang lên: "Xin chào bố mẹ! Con là Tiểu Anh."

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Vợ chồng Thành Vạn Tông lần đầu tiên gặp con dâu tương lai. Nàng xinh đẹp như vậy, phóng khoáng lại lễ phép, bọn họ làm sao có thể không vui mừng, vội vàng mỉm cười đồng ý. Lục Thục Tiên càng vui mừng hơn. Cô nắm lấy tay Tiêu Anh kéo vào phòng khách, nói: “Thật là một cậu bé ngoan.” Cô quay người lại hét lớn: "Tiểu Phi, nhanh thu dọn đồ đạc đi. Đã đến giờ ăn rồi!"

Anh nắm lấy tay Tiêu Anh và ngồi xuống bàn ăn trước. Đôi mắt anh không ngừng nhìn vào khuôn mặt và cơ thể cô. Cùng lúc đó, Trình Vạn Tông và Tần Dịch, những người từ lúc cô bước vào cửa đã nhìn chằm chằm vào cô, đương nhiên cũng ở đó. Lúc này mọi người lần lượt ngồi xuống. Nhìn thấy cảnh này, Trình Phi và em gái không khỏi bật cười. Trình Tiềm hét lên: "Bố, chú ơi, ánh mắt chú gần như cưỡng hiếp chị dâu của con! Hết chưa?"

Một câu nói làm dịu đi sự căng thẳng trong phòng. Trình Vạn Tông cùng Tần Dịch nhìn nhau cười: “Ha ha,” tức giận nói: “Cô nương này biết nói bậy.” Lục Thục Tiên đứng dậy vỗ vỗ đầu Trình Tiềm, cười mắng: "Con khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy? Không lớn không nhỏ a!"

Lúc này, Trình Phi đi tới ôm lấy Tiểu Anh, liếm trán cô, vui vẻ nói: "Nào em yêu, anh long trọng giới thiệu em với các thành viên trong gia đình chúng ta." "Họ là thành viên của gia đình chúng tôi!" Tiêu Anh ngắt lời. 

"Đúng, đúng, anh ấy là người nhà của chúng ta, chắc là trên đường đi anh đã kể cho em nghe rồi. Để anh giới thiệu với em ở đây. Nào, em yêu, đây là mẹ hiền của chúng ta." Anh đặt tay lên vai Lộ Thư Tiên và nói tiếp: "Thế nào? Mẹ còn trẻ phải không?"

"Mẹ kiếp, nhóc, cậu đang trêu chọc mẹ tôi đấy." Lục Thục Tiên vừa nói vừa đánh nhẹ vào đầu Trình Phi, kéo tay con trai ra, nhét một phong bì màu đỏ vào tay Tiêu Anh. Tiểu Anh nhanh chóng ôm lấy nàng, ngọt ngào kêu lên: "Cảm ơn mẹ! Mẹ còn trẻ như vậy!"

"Đây là bố, đây là chú." Lúc này, Trình Phi tiếp tục giới thiệu, dẫn Tiêu Anh đến gặp Trình Vạn Tông và Tần Dịch, ghé miệng vào tai cô: Bọn họ vẫn rất dũng cảm! Tuy rằng hắn đang nói chuyện một mình với Tiêu Anh, nhưng giọng hắn lại không hề trầm xuống chút nào. Tiểu Anh mỉm cười, cúi đầu thật sâu chào họ và thủ thỉ gọi: "Chào bố, chú!" Hai người đàn ông trưởng thành có chút xấu hổ trước lời nói của Trình Phi, nhưng sau đó họ nhanh chóng tỉnh táo lại và trao phong bao lì xì đã chuẩn bị sẵn. Nhưng Tiêu Anh đã duỗi thẳng phần thân trên của mình, thay vì dùng tay nhặt nó lên, cô lại ưỡn ngực về phía trước và nhìn họ với đôi mắt mờ mịt. 

Lúc này, hai người đều sửng sốt, hai tay duỗi ra trên không, vẻ mặt đầy bối rối, càng xấu hổ. Dừng một chút, Tiêu Anh bật cười: “Con nghe Trình Phi nói bố và chú rất cởi mở! Có chuyện gì vậy?” Cô nghiêng mặt và vẫn mỉm cười nhìn họ. Cô lắc ngực hai lần, khiến bộ ngực đầy đặn được giấu một nửa trong chiếc cổ áo thấp của cô rung lên một cách kiêu hãnh, để lộ khe ngực sâu. 

Lúc này Trình Vạn Tông tựa hồ đã hiểu ra, nhưng đây chính là hắn lần đầu tiên gặp mặt con dâu! Trong khi đang băn khoăn, Tần Dịch nhanh chóng đút chiếc phong bì màu đỏ trong tay vào khe ngực của Tiêu Anh. Kết quả, khuôn mặt già nua của Trình Vạn Tông đỏ bừng, cứng đờ tại đó. 

Lúc này, Trình Tiềm vội chạy tới, nắm lấy tay cha cô, đưa ra. Cô không chỉ nhét chiếc phong bì màu đỏ vào khe ngực của Tiêu Anh mà còn ấn tay anh lên bộ ngực bán khỏa thân của cô. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy giọng nói nghịch ngợm của Trình Phi: "Cái gì? Bố còn ngượng ngùng à?" Lúc này, Lục Thục Tiên vội vàng ngắt lời: "Ngươi không nghiêm túc, sao không bỏ tay ra!"

Tiêu Anh cười khúc khích, theo tay Trình Vạn Tông ra khỏi ngực cô, dựa vào người anh, kiễng chân lên và hôn thật nhanh lên mặt anh. Cô quay sang Lộ Thư Tiên và nói: "Không sao đâu mẹ! Bố và con chỉ đùa thôi.

Haha, trên đường Trình Phi đã kể cho tôi nghe chuyện xảy ra hôm nay. Nói xong liền ôm Trình Tiềm và Tiểu Liên trìu mến gọi: “Đây là hai chị em phải không?” ! Tất cả các bạn đều rất đẹp! Rồi anh vùi đầu vào giữa hai đầu họ, nhẹ nhàng hỏi: “Anh em hay bố các em, ai tốt hơn?” "Nghe vậy, Tiểu Liên lập tức đặt một tay lên ngực, sờ ngực cô vài cái, cười đáp: "Đều rất tuyệt."

"Ngươi có thể tự mình cảm nhận được!" Trình Tiềm vừa nói vừa dùng một tay véo vào ngực còn lại của Tiêu Anh mấy cái.

"Được rồi, đừng làm phiền nữa và ăn nhanh đi! Trời sắp nguội rồi!" Lục Thục Tiên vội vàng chào hỏi: “Nào, Tiểu Anh, ngồi cạnh mẹ đi.”

Không khí dần trở nên sôi nổi trong lúc ăn uống và trò chuyện vui vẻ. Mọi người kết thúc bữa tối một cách vui vẻ. Lục Thục Tiên dẫn Trình Tiềm và Tiểu Liên cùng nhau bắt đầu dọn dẹp, lại ngăn cản Tiêu Anh đang muốn giúp đỡ: "Con ta, con đã đi một chặng đường dài như vậy, cũng không cần phải làm gì cả. Tiểu Phi, nhanh đưa Tiểu Anh đi tắm rửa đi. Hôm nay bận rộn quá, chúng ta đi giải tỏa thôi."

Nghe vậy, Trình Phi nắm tay Tiểu Dĩnh vừa đi vào trong vừa phản đối: "Mẹ, mẹ thiên vị quá. Vừa mới có con dâu, mẹ đã bỏ qua con trai rồi. Con đã vất vả cả ngày, đặc biệt là chiều nay. Con mệt quá!" Trò chơi chữ phù phiếm chưa kịp kết thúc, vợ sắp cưới của anh đã 'trốn' khỏi hiện trường, để lại tiếng cười sảng khoái của Thành Vạn Tông và Tần Di. 

Trình Vạn Tông cùng Tần Dịch ở trên sô pha trò chuyện. Ngay cả khi say, họ vẫn tiếp tục nói về Tiểu Anh. Trình Vạn Tông không khỏi tự lẩm bẩm: "Tiểu Phi này thật may mắn! Tìm được một người vợ xinh đẹp và hào phóng như vậy."

"Đúng vậy, cô ấy không chỉ xinh đẹp phóng khoáng, còn tính tình cởi mở! Anh Trình, anh cũng thật may mắn khi có được một cô con dâu tốt như vậy! Haha! Cô ấy nhất định lại là một đứa con ngoan 'hiếu thảo'!" Tần Di nói đùa, nhấn mạnh đến 'sự cởi mở' và lòng hiếu thảo. 

"An ủi tôi thế là đủ rồi! Hahahaha" Thành Vạn Tông liếc nhìn anh và cười điên cuồng. 

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, Trình Vạn Tông chân thành nói với Tần Dịch: "Tôi ghen tị với anh vì có một cô con gái xinh xắn và ngoan ngoãn như vậy! Nhìn xem, anh chỉ mới 15 tuổi mà thân hình tuyệt vời như vậy, việc gì cũng có thể thoải mái làm, chơi thật vui!"

"Anh cũng vậy phải không? Anh có một cô con gái ngoan, xinh đẹp, dám chơi! Bây giờ anh có con dâu, chẳng phải anh hạnh phúc hơn tôi sao?! Haha" Tần Dịch tiếp lời, "Chúng ta yêu nhau!"

"Đúng vậy. Nhưng cô gái Tiểu Liên này còn quá trẻ, ở tuổi của cô ấy có bao nhiêu cô gái có thể thích làm tình như vậy? Nhân tiện, cậu đã phát triển nó khi cô ấy 13 tuổi phải không?" Nhìn thấy Tần Dịch gật đầu, Trình Vạn Tông nhàn nhã thở dài: "Đối với một cô gái trẻ yếu ớt như vậy, sự thỏa mãn màu xanh lá cây nhất định có mùi vị khác!"

Tần Dịch hài lòng liếm môi, vui vẻ nói: "Được rồi, Trình ca, chỉ là vấn đề thời gian thôi. Hiện tại chúng ta cùng nhau vui vẻ như vậy! Không cần như vậy, chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể tùy thời cho Tiểu Liên đến chơi với ngươi! Hơn nữa, chúng ta cũng không phải người ngoài, vì sao lại rõ ràng về nhau như vậy? Chúng ta cùng nhau chia sẻ đi!"

"Được rồi, được rồi, chúng ta cùng chia sẻ nhé! Dù sao thì hai gia đình chúng ta cũng chỉ muốn gần gũi và chia sẻ với nhau thôi." Hai người nhìn nhau cười lớn...

"Hai người các ngươi vô lễ, nghĩ ra cái gì mà cười như vậy?" Một 'sự khiển trách' đã đến. Lục Thục Tiên đi tới, ngồi ở một cái ghế sô pha khác, giả vờ tức giận nói: "Hai người các ngươi đều là phạm tội, ngay cả con gái ruột của mình a! Nếu lời nói truyền ra, bọn họ làm sao còn có thể cư xử được?"

Hai người đàn ông trưởng thành chưa kịp mở miệng, Trình Tiềm, người bưng đĩa hoa quả đi tới, đã chiếm lấy cuộc trò chuyện, nũng nịu hét lên: "Mẹ ơi, chúng ta như thế này chẳng phải tốt hơn sao? Con gái không phải đều như vậy sao? Con không được chơi với ai cả! Hơn nữa, bây giờ nhiều chuyện như vậy, ai cười nhạo ai? Chỉ cần không ảnh hưởng đến tình cảm gia đình, mọi người đều vui vẻ, sao chúng ta lại quan tâm nhiều như vậy?"

"Dạ, dì." Tiểu Liên đi theo Trình Tiềm cũng dùng giọng vui tươi bày tỏ ý kiến ​​của mình: "Chúng ta rất thích loại cảm giác này! Chúng ta đều là một gia đình. Chúng ta là do cha mẹ tạo ra. Chúng ta đóng cửa lại, cùng nhau tận hưởng hạnh phúc. Có chuyện gì vậy? Chỉ cần không nói cho chúng ta biết, chơi trong nhà của mình, người khác làm sao biết được!"

Sau khi nghe ý kiến ​​của hai cô gái, Trình Vạn Tông và Tần Dịch nhìn bọn họ, cười vui vẻ mà không nói gì. Lục Thục Tiên trầm ngâm một lát, sau đó vươn tay đánh vào hai cô gái tiến tới: "Hai cô gái chết tiệt này, tôi thật sự không thể làm gì được các cô đâu!" Nói đến đây, trên khuôn mặt bình tĩnh của cô hiện lên một tia choáng váng mùa xuân, ánh mắt cô vô tình liếc nhìn phòng tắm nơi con trai mình đang ở, trong lòng cảm thấy gợn sóng hạnh phúc.
