============================================================
  Niềm vui gia đình
  Tác giả    : Nô Gia 受 惊 Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27862.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Lâm Nhất Phàm. Tôi sống ở một thành phố cấp tỉnh ở tỉnh XX. Hiện tôi đang theo học tại một trường cấp 3 trọng điểm của thành phố. Giống như những đứa trẻ mười bảy tuổi cùng tuổi khác, tôi bị thầy cô trong trường chen lấn. Tôi sống một cuộc sống khốn khổ vào năm thứ hai trung học và chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trong nhà còn có một người chị tên Lâm Nguyệt, mới lấy chồng ở ngoài thành phố cách đây không lâu; và mẹ tôi, Mỹ Thư Bình, 37 tuổi, đã làm giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường cấp hai gần nhà được gần mười lăm năm. 

Trong mắt hầu hết mọi người, mẹ không phải là kiểu người đẹp khiến người ta tỏa sáng ngay từ cái nhìn đầu tiên mà là kiểu phụ nữ càng nhìn càng thú vị. 

Mẹ tôi có nét thanh tú, tao nhã và nhanh nhẹn của một cô gái Giang Nam. Cô ấy có tính cách rất hiền lành và không bao giờ đỏ mặt với bất cứ ai. 

Mẹ đã bước sang tuổi trung niên mà không tăng cân như những người phụ nữ trung niên đó. Cô ấy đã giữ dáng rất tốt và không hề mất dáng chút nào. Hoàn toàn không thể nói rằng cô đã là mẹ của hai đứa con. 

Cô cao khoảng 1,65 mét và nặng 110 pound. Hình dáng của cô có những đường cong của một thiếu nữ nhưng lại có nét bụ bẫm của một phụ nữ trưởng thành. 

Điều ấn tượng nhất là làn da trắng hơn tuyết. Người ta nói rằng một làn da trắng có thể che đậy mọi sự xấu xí. Hơn nữa, mẹ tôi tuy không phải là loại mỹ nhân lộng lẫy nhưng khuôn mặt xinh đẹp tự nhiên cùng làn da trắng nõn nhưng không nhờn bóng giống như điểm nhấn cuối cùng khiến mẹ xinh đẹp không kém những thiếu nữ xinh đẹp kia. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cha tôi kể từ khi tôi được sinh ra. Bất cứ khi nào tôi còn nhỏ, nhìn thấy những người bạn nhỏ đó hành động nũng nịu trong vòng tay của bố, tôi sẽ đặc biệt ghen tị. 

Lúc đó tôi còn chưa biết gì nên thường nắm tay mẹ hỏi thăm bố ở đâu. 

Nhưng mỗi lần mẹ tôi hỏi câu hỏi này, mẹ đều không cầm được nước mắt. 

Lâu dần tôi không bao giờ hỏi câu hỏi này nữa. Khi lớn lên, tôi cũng biết rằng bố tôi đã qua đời hoặc rời bỏ gia đình chúng tôi. Vì từ nhỏ chúng tôi không có tình thương của cha nên mẹ tôi là người một tay nuôi hai chị em tôi khôn lớn. Điều này dẫn đến mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi gần gũi hơn so với giữa những bà mẹ bình thường và những đứa trẻ. Tất nhiên, đó không phải là mối quan hệ nam nữ mà là tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con. 

Có lẽ là do di truyền, và vì mẹ tôi đã giấu tôi mọi điều tốt đẹp từ khi tôi còn nhỏ. Dinh dưỡng dồi dào khiến tôi cao lớn. Khi còn học năm thứ hai trung học, tôi cao 175cm và đang ở thời kỳ phát triển cơ thể ở đỉnh cao. Nếu không có gì khác thì tương lai tôi sẽ cao 180cm. 

Dù việc học cấp 3 rất vất vả và mệt mỏi nhưng tôi vẫn luôn giữ thói quen chơi bóng rổ từ khi còn nhỏ. Vì vậy, dáng người của tôi không giống những người gầy như cột điện thoại có thể bị gió thổi đổ, hay dáng người mập mạp, thân hình phủ đầy mỡ như sóng khi tôi di chuyển. 

Với thân hình cường tráng, lông mày rậm, đôi mắt to và làn da khỏe mạnh, cậu bị một số bạn xấu trong lớp đặt biệt danh là cỏ lớp. 

Bây giờ đang là mùa hè, cái nóng thiêu đốt khiến tiếng chim trên cây ven đường kêu yếu ớt. 

"Đinh!"

Khi chuông reo, bầu không khí thiếu sức sống trong lớp biến mất, cả trường bỗng trở nên ồn ào. 

"Này! Yifan, hôm nay là thứ Sáu và cậu có muốn về nhà nữa không?"

Lúc này, một cậu bé có mắt vỗ vai tôi hỏi. Đây là người bạn tốt nhất của tôi. Anh học cùng lớp từ tiểu học đến trung học. Anh ấy công bằng và trong sạch và tên anh ấy là Trương Trịnh. 

"Ừ! Cuối tuần này tôi không có nhiều bài tập về nhà nên chỉ muốn về nhà thôi!"

Tôi vẫn đang nằm trên bàn viết bài tập, hy vọng có thể hoàn thành bài tập thầy giao, rồi cuối tuần sẽ không bị làm phiền bởi những bài tập chết tiệt này. 

"Ai, ngươi già như vậy còn không rời khỏi nhà được. Tuần trước không phải mới về nhà sao?"

"Đi đi, điên đi! Đừng làm phiền tôi!"

Tôi hơi khó chịu và nói một cách giận dữ. Suy cho cùng, ở tuổi già như vậy mà tôi vẫn bị trêu chọc vì không thể rời khỏi nhà nên tôi hơi đỏ mặt. 

"Ha ha, ta thật xấu hổ! Nghỉ ngơi đi, mười phút cũng khó nghỉ ngơi, nghiêm túc như vậy sao? Sau khi làm xong bài tập nhớ chép lại cho ta nhé!"

Trương Trịnh nói một cách tâng bốc. 

"Thằng nhóc này, nếu không cố gắng thì làm sao vào được đại học? Lần nào cậu cũng chép của tôi."

Tôi đã nói với chút hận thù rằng sắt không thể trở thành thép. 

Tôi luôn học tập rất chăm chỉ, và mặc dù tôi không giống những học giả hàng đầu có thể dễ dàng vào một trường đại học nổi tiếng bằng cách dùng ba ngón tay nhéo một con ốc sên, nhưng điểm số của tôi cũng đủ để vào được một trường đại học trọng điểm cấp trên trung cấp. 

Về phần Trương Trịnh, anh ta suốt ngày cười đùa và không coi trọng việc học. Đến lúc đó, anh ta sẽ được Bồ Tát gia trì nếu có thể vượt qua kỳ thi hai lần. 

Vì vậy, tôi thường than thở trong lòng rằng chúng tôi học cùng lớp từ nhỏ, khi vào đại học chúng tôi sẽ đi con đường riêng. 

Bài tập về nhà sẽ sớm được hoàn thành và chuông báo giờ học cuối cùng vào buổi chiều đã vang lên. 

Tôi thu dọn sách vở và bắt đầu lắng nghe bài giảng. 

Vì đã gần đến giờ về nhà nên tôi cảm thấy hơi lo lắng, điều đó khiến tôi cảm thấy thời gian của lớp học này trôi qua rất chậm. 

Cuối cùng cũng kết thúc buổi học, tôi vội vàng thu dọn đồ đạc và lao ra ngoài. 

Trường cấp 3 tôi theo học là trường cấp 2 tốt nhất ở thành phố nhưng gia đình tôi lại sống ở quận khác. Không có phương tiện di chuyển nhanh như tàu điện ngầm trong thành phố. Mỗi lần về nhà tôi phải bắt xe buýt gần tiếng đồng hồ. 

Vì vậy, tôi sống trong khuôn viên trường. Để về nhà càng sớm càng tốt và tránh giờ cao điểm sau khi tan sở, tôi phải tăng tốc độ. Tôi xách cặp chạy ra bến xe buýt bên ngoài trường. 

Để tạo bất ngờ cho mẹ, tôi không muốn gọi điện cho mẹ như thường lệ. 

Vì mỗi lần tôi gọi điện cho mẹ bảo cuối tuần tôi sẽ về nhà, mẹ đi làm về sớm và nấu một bàn đồ ăn ngon chờ tôi về. 

Ngay khi tôi đang nhanh chóng tiến về phía trước, một giọng nữ dễ chịu vang lên phía sau tôi: "Lâm Nhất Phàm, đợi một chút!"

Tôi đã rất quen thuộc với giọng nói này. Tên cô ấy là Hoàng Mục Tuyết và cô ấy là bạn cùng lớp của tôi. Gia đình cô sở hữu một siêu thị trong thành phố và cô được coi là khá giả. 

Tôi quay lại và nhìn thấy một cô gái cao 170cm với mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng, trên mặt đeo cặp kính gọng đen và làn da trắng hồng đến mức gần như nghẹt thở. 

Phần thân trên mặc một chiếc áo phông bó sát màu vàng nhạt có in hình nhân vật hoạt hình dễ thương, phần thân dưới là một chiếc váy lụa trắng dài đến đầu gối. Trên đôi chân xinh đẹp là một đôi dép tinh xảo, bắp chân đều đặn và thanh tú lộ ra trong không trung, với cánh tay ngọc cầm cuốn sách như củ sen trên ngực vang vọng lẫn nhau, trên cổ tay Hào thanh tú còn có một chiếc vòng tay màu hồng. Vì cô ấy đã ở độ tuổi trưởng thành nên cả người trông rất thuần khiết và xinh đẹp, cô ấy là một vẻ đẹp hiếm có trong trăm loại. 

Hoàng Mục Tuyết và tôi luôn có mối quan hệ tốt, có lẽ là do các bạn cùng lớp nghịch ngợm trong lớp. 

Sở dĩ nói họ nghịch ngợm là vì gia đình khiến tôi khá sớm phát triển và nhạy cảm từ rất sớm. 

Hoàng Mục Tuyết có ngoại hình không ai sánh bằng trong lớp, thành tích học tập cũng hơn tôi nên được phong là hoa khôi của lớp, còn tôi được mệnh danh là anh hùng của lớp nên người ta nói hoa khôi của lớp và anh hùng của lớp là một đôi hoàn hảo, tài năng và xinh đẹp. 

Tôi bật cười vì những trò đùa này. Hiện tại tôi chưa có ý định yêu. Tôi chỉ mong được vào đại học, tìm được một công việc ưng ý để mẹ tôi, người bận rộn nửa đời người, có thể tận hưởng cuộc sống. 

Nhưng Hoàng Mục Tuyết này có một số tình cảm đặc biệt với tôi. Tất nhiên đây là cảm giác của riêng tôi. 

Bởi vì mỗi khi bị các bạn trong lớp trêu chọc, Hoàng Mục Tuyết đều ngượng ngùng và mong đợi nhìn tôi. Mỗi lần kiên trì là tôi lại bị đau đầu. 

Độ tuổi này là thời điểm tình yêu bắt đầu, mối quan hệ nam nữ như ngọn lửa hừng hực. Tôi chưa sẵn sàng để yêu nên mỗi lần nhắc đến anh, đổi chủ đề nhưng lần nào cũng bị ánh mắt oán hận nhìn vào, khiến tôi cảm thấy rất có lỗi. 

"Ồ, là bạn cùng lớp Hoàng Mục Tuyết, có chuyện gì vậy?"

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và hỏi. 

"Không phải trước đây anh đã đồng ý gọi tôi là Mộc Tuyết sao?"

Mẹ giận dữ nói. 

Nghe vậy, tôi cười khô khan nói: "Mộ Tuyết, anh không sao chứ?"

"Tôi không thể gọi cho bạn nếu tôi không có gì để làm?"

Hoàng Mục Tuyết buồn bã nói, đôi mắt có chút ươn ướt. 

Nước mắt của phụ nữ luôn là vũ khí để điều khiển đàn ông. Thấy tôi không thể làm ra vẻ chiếu lệ, tôi liền nói: "Không được! Tôi đã nói thế rồi, tôi không có ý gì khác! Đừng buồn, được không!"

Nhìn những người đến và đi xung quanh mình, tôi không muốn bị coi như một con khỉ. 

"Hừ! Ai buồn!"

Hoàng Mục Tuyết khịt mũi rồi nói: "Hôm nay cậu lại về nhà à? Tôi cũng về nhà, chúng ta cùng đi nhé!"

Tôi thấy trời đã khuya nên nói: "Được rồi, chúng ta tập hợp lại nhé! Nhanh lên nhé khi tan sở về đông người sẽ đông lắm đấy."

Hoàng Mục Tuyết nhìn thấy những gì tôi nói, cô ấy gật đầu và hai người nắm tay nhau đi đến nhà ga bên ngoài trường học. 

Tôi phải mất vài chuyến tàu để về nhà, nhưng Hoàng Mục Tuyết chỉ về nhà sau một chuyến tàu. 

Cô ấy đi cùng đường trên chuyến xe buýt đầu tiên nên tôi và Hoàng Mục Tuyết hầu như luôn ở bên nhau mỗi khi về nhà vào cuối tuần. 

Khi chúng tôi lên xe, ghế đã kín chỗ nhưng lối đi vẫn còn tương đối trống. 

Trên đường đi, Hoàng Mục Tuyết đang trò chuyện với tôi về những chuyện ở trường. Con gái buôn chuyện bất kể tuổi tác. Thay vì kể cho tôi nghe một số chuyện xảy ra trong tuần qua hay phàn nàn về việc học tập khó khăn, tôi thỉnh thoảng lại trả lời. 

Khi xe tiến về phía trước, người đi lên ngày càng nhiều, lối đi dần dần trở nên đông đúc. 

Vào ngày nắng nóng, nếu không bật điều hòa trên ô tô, bạn có thể sẽ bị ốm nếu ở trong đó lâu. 

Lúc này, Hoàng Mục Tuyết không còn hoạt động như vậy nữa. Tôi thấy cô ấy thỉnh thoảng cau mày. Tôi nhìn những người xung quanh cô ấy và thấy rằng họ đều là đàn ông. Một cô gái yêu thích sự sạch sẽ nằm trong đám đàn ông. Tôi có thể tưởng tượng được sự miễn cưỡng của cô ấy. 

Thấy cô gái trước mặt xuất thân từ một gia đình khá giả lẽ ra có thể đi ô tô riêng thoải mái nhưng lại phải đi cùng cô ấy trên chiếc xe buýt đông đúc và bẩn thỉu này vì lợi ích của cô ấy. Là một người đàn ông trưởng thành, tôi cảm thấy tiếc nuối trong lòng. 

Anh đưa tay ra ôm Hoàng Mục Tuyết vào lòng. 

Trong lúc Hoàng Mục Tuyết đang phàn nàn về mùi mồ hôi của những người đàn ông ghê tởm xung quanh, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nghiêng đi, sau đó cô bị một cánh tay khỏe mạnh ôm lấy. Khi cô chuẩn bị hét lên, điều đến với cô là một hơi thở say đắm và lồng ngực rộng khiến cô nuốt tiếng hét vốn đã ở trong cổ họng vào bụng. 

Khi Huang Muxue nhìn thấy tôi ôm cô ấy như thế này, cô ấy nâng khuôn mặt xinh đẹp của mình trong vòng tay tôi và nhìn tôi với vẻ vui mừng và ngượng ngùng. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức có chút bối rối. Ban đầu là để ngăn cản cô bị những người xung quanh xâm phạm, nhưng không có ý gì khác. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, tôi biết cô ấy đã hiểu lầm tôi. Tôi muốn đẩy mẹ ra nhưng lại sợ làm tổn thương lòng mẹ. Nếu tôi không đẩy cô ấy ra, tôi sợ cô ấy hiểu lầm tôi. 

Có một lúc bế tắc, nhưng sự tra tấn không kéo dài được bao lâu vì điểm dừng mà Hoàng Mục Tuyết muốn xuống đã đến. 

Tôi đẩy mẹ tôi, người đang hơi say trong vòng tay của tôi, và nói: "Này, chúng ta đến rồi!"

Sự gián đoạn của tôi chỉ đánh thức Hoàng Mục Tuyết, người vẫn đang chìm đắm trong thế giới mộng ảo, ngẩng khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nhanh chóng rời khỏi vòng tay tôi. 

"Tôi đi đây, tạm biệt!"

Nói xong, cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ rồi nhanh chóng bước ra khỏi cửa xe rồi rời đi. 

Anh không còn đối xử với tôi một cách rộng lượng và tử tế như hồi còn đi học mà cư xử như một con nai sợ hãi. 

Khi xe buýt khởi động lại, tôi thấy Hoàng Mục Tuyết ngơ ngác nhìn chiếc xe buýt ở sân ga và không rời đi trong một thời gian dài. 

Nhìn thấy vậy, tôi thầm thở dài, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Khi xe tiến về phía trước, tôi rũ bỏ một số suy nghĩ trong đầu và rồi lại nảy sinh niềm khao khát được về nhà. Dù thường xuyên nghe thấy giọng mẹ qua điện thoại nhưng sau một tuần xa cách, tôi có cảm giác còn tệ hơn cả ba mùa thu sau một ngày không gặp nhau. 

Sau một thời gian mệt mỏi trên xe, cuối cùng tôi cũng về tới nhà. 

Gia đình tôi sống trong một cộng đồng cũ, hàng xóm của tôi đã trở nên rất quen thuộc sau hơn chục năm gắn bó với nhau. 

Mẹ tôi rất có trách nhiệm trong việc giảng dạy. Hơn mười năm nay, sau giờ làm việc cô đều có mặt ở văn phòng để sắp xếp các sự việc trong ngày và chuẩn bị nội dung giảng dạy cho tiết học tiếp theo. 

Khi tôi nhìn đồng hồ, vẫn còn hơn một tiếng nữa mẹ tôi mới tan sở. Tôi lập tức đi lên lầu trước cửa nhà, chuẩn bị làm mẹ ngạc nhiên. 

Mẹ tôi đã từng nấu ăn cho tôi và hôm nay tôi muốn nấu một bữa ăn thật ngon cho mẹ tôi. Dù tài nấu nướng của tôi vẫn chỉ ở mức tân binh nhưng tôi tin chắc rằng nếu chăm chỉ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đạt được trình độ của mẹ tôi, người có thể sánh ngang với đầu bếp bốn sao. 

Tôi vừa mở cửa thì một giọng nói già nua vang lên từ phía sau: "Đây không phải là Yifan sao? Cuối tuần này anh ấy sẽ về!"

Hàng xóm của chúng tôi đối diện là một cặp vợ chồng già, họ đã ngoài 70 tuổi và con cái họ không còn ở bên cạnh nữa. Vì chúng tôi có tình cảm sâu sắc với nơi này nên chúng tôi sẽ không sống với họ cho dù con cháu có thuyết phục chúng tôi đến thế nào đi chăng nữa. 

Hơn mười năm, mối quan hệ giữa hai gia đình rất sâu sắc. 

Người vừa lên tiếng chính là người phụ nữ trong cặp đôi, tên là Lưu. Tôi mở cửa quay lại nói: "Ồ, bà Lưu đây. Bà đi đâu vậy?"

"Ta già rồi, chúng ta ra ngoài đi dạo thôi!"

Bà Lưu tóc bạc nói. 

"Nhìn ngươi nói, ta thấy sắc mặt ngươi hồng hào, nhưng ngươi đã già rồi! Xem ra ngươi sẽ sống đến trăm tuổi!" 

Tôi cười.

"Ha ha, tiểu quỷ này thật ngọt ngào!"

Bà Lưu mỉm cười rồi nói tiếp: “Mẹ con có biết lần này con về không?”

"Mẹ không biết, con định nấu một bữa cơm để tạo bất ngờ cho mẹ! Mẹ ở nhà một mình, con muốn dành thời gian cho mẹ! Sao tối nay con và ông Lý không nấu cơm nữa mà đến nhà chúng ta ăn cơm đi!"

tôi nói. 

"Ngươi thật là một đứa con hiếu thảo, lão phu và ta sẽ không ở đây, tốt nhất ngươi nên đoàn tụ với mẹ ngươi, chúng ta không quấy rầy ngươi!"

Bà Lưu từ chối. 

Thấy bà Lưu từ chối, tôi cũng thôi ép mình mà chào vài câu trước khi vào nhà.

Cảm giác quen thuộc ùa về phía tôi ngay khi tôi bước vào cửa. Nhìn đôi dép sandal nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo trên tủ giày trước cửa, tôi cảm nhận được giọng nói và nụ cười của mẹ hiện ra trước mặt. 

Tôi nhặt đôi dép sạch bên cạnh rồi thay giày của mình. 

Bước vào phòng khách, tôi nhìn cách bài trí gọn gàng, ngăn nắp của ngôi nhà. Căn phòng ấm áp tràn ngập sự vất vả của mẹ tôi. 

Nhìn căn phòng sạch sẽ, tôi phải thở dài mẹ tôi quả là một người phụ nữ đảm đang, đảm đang. 

Thở dài một hồi, tôi thấy trời cũng đã khuya, gần một tiếng nữa mẹ tôi sẽ về nhà. 

Tôi lập tức thu dọn đồ đạc và chuẩn bị cố gắng hết sức để làm một bữa tối thịnh soạn. 

Tôi rất thích ăn uống từ khi còn nhỏ. Tôi thường ở lại với mẹ khi mẹ nấu ăn và làm quen với một số món ăn do mẹ nấu. 

Mở tủ lạnh và bắt đầu vận hành một cách khéo léo, vo gạo và nấu, thái rau, nhóm lửa, hầm và xào đều đặn. 

Thời gian trôi qua, năm sáu món ăn đã được nấu chín, cộng thêm một món canh đang sôi sùng sục trên bếp lửa. Đó đã là một bữa ăn thịnh soạn đối với mẹ con tôi. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Tôi lập tức đặt chiếc thìa trên tay xuống, lau tay lên eo rồi bước ra khỏi bếp. 

Khi đến cửa, anh nhìn thấy một người phụ nữ quay lưng về phía anh, cúi xuống nâng mông trong bộ vest nữ màu đen và quần dài màu xanh nước biển. Cô đang cởi một đôi giày da nữ màu nâu và xỏ vào đôi dép màu hồng mà cô vừa nhìn thấy. 

Thấy vậy, tôi vui mừng hét lên: "Mẹ ơi! Mẹ về rồi!"

"À!"

Không biết mẹ tôi bất cẩn hay sao mà không thấy đôi giày của tôi trên tủ giày. Cô tưởng ở nhà không có ai nhưng cô giật mình khi có người gọi từ phía sau. 

Mẹ tôi quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô ngạc nhiên và tức giận nói: "Yifan! Là anh. Anh không nói gì, anh làm em sợ chết khiếp!"

Vừa nói, một bàn tay bạch ngọc vỗ vỗ bộ ngực cao chót vót, vẻ mặt sợ hãi. 

Tôi nhìn bàn tay ngọc của mẹ vỗ nhẹ lên đỉnh ngọc phồng lên được chiếc áo sơ mi trắng được nâng lên bằng bộ ngực thẳng tắp của mẹ. Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn thấy những gợn sóng thực sự do việc này gây ra. 

Tôi lặng lẽ liếc nhìn, phát hiện mẹ không chú ý đến vẻ mặt của tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Cuối tuần về sao em không gọi điện cho anh? Thấy em ở trường mệt mỏi quá, anh nấu cho em một bữa thật ngon để bù đắp nhé!"

Mẹ có chút không hài lòng. 

"Mẹ, con không còn là trẻ con nữa, con cũng không yếu đuối như vậy, cường độ học tập nhỏ như vậy sẽ không làm con mệt mỏi. Ngược lại là mẹ, mẹ thấy mẹ làm việc mỗi ngày vất vả như thế nào, cho nên mẹ phải chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình." 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ.

"Haha, tôi rất vui vì bạn đã nói như vậy! Nhưng cuối cùng bạn cũng quay lại mỗi tuần một lần, hãy ngồi xuống và nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ nấu ăn cho bạn ngay lập tức!" 

Mẹ nói với tôi.

Tôi nhìn mẹ đang định bước vào bếp, liền ôm lấy mẹ, đặt tay lên vai mẹ, đẩy mẹ qua người rồi đẩy mẹ đến ghế sofa trong phòng khách rồi nói: “Mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Đồ ăn sắp xong rồi. Chỉ cần xem TV là có thể ăn món súp cuối cùng rồi.”

Mẹ tôi hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy những gì tôi nói, nhưng sau đó tôi vẫn đẩy mẹ và đặt mẹ ngồi xuống ghế sofa. Sau đó cô ấy nói với tôi với vẻ mặt vui vẻ: "Yifan thật sự rất nhạy cảm, tôi biết tôi có lỗi với mẹ tôi!"

"Haha, đúng vậy, sau này tôi sẽ tôn trọng mẫu thân thật tốt, để bà sống một cuộc sống hạnh phúc."

Tôi nói nghiêm túc. 

"Được được được! Ta biết con ngoan của ta rất yêu mẹ, nhưng sau này con sẽ có gia đình và sự nghiệp, làm sao con có thể ở bên ta được. Nếu con có ý định này, mẹ sẽ hiểu."

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi và nói. 

“Vậy tôi sẽ không có gia đình và sẽ luôn sống với mẹ!”

"Sao có thể được? Sao có thể không lập gia đình được! Tôi dự định có cháu."

Mẹ tôi giận dữ nói. Thấy tôi còn đang nói, cô ấy liền nói: "Được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Anh không muốn nấu ăn à? Đi nhanh đi! Tôi đi tắm rửa. Tôi đổ mồ hôi cả người nên phải rửa mặt!"

Nói xong anh bước vào phòng tắm. 

Thấy vậy, tôi lập tức quay vào bếp xử lý món súp đang nấu. 

Chẳng bao lâu, bữa ăn của tôi đã xong, mẹ tôi liền đến phụ, hai chúng tôi bưng bữa ăn ra bàn ăn. 

Hai người ngồi xuống, múc cơm vào bát, đưa cho mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ thử xem thế nào?”

Mẹ nhìn vào đôi mắt mong đợi của tôi, dùng đũa gắp một miếng cà tím om, há đôi môi đỏ mọng, hé răng nhẹ rồi nhai nhẹ nhàng rồi nuốt xuống với động tác ngọ nguậy trong cổ họng mịn màng. 

"Chà, nó rất ngon! Nó cũng ngon như của tôi vậy!"

Sau khi mẹ tôi nếm thử, bà đã đánh giá công bằng. 

"Vậy thì bạn đang thử cái gì khác!"

Nghe mẹ nhận xét, biết thành tích của mình vượt tiêu chuẩn nên vui mừng khôn xiết. 

Thấy tôi nhiệt tình, mẹ bắt đầu nếm thử từng món không chút do dự. Cô ấy vừa ăn vừa gật đầu và thỉnh thoảng khen ngợi tay nghề của tôi. 

"Được rồi! Đừng nhìn ta ăn, ăn nhanh đi, lát nữa sẽ nguội!"

Mẹ nhắc nhở tôi khi thấy tôi vẫn đang nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi bắt đầu tức giận với đôi đũa trên tay. Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, được đãi một bữa tối vui vẻ. 

"Ugh! Đầy quá!"

Tôi vỗ bụng và ợ! 

"Được rồi, hôm nay quên đi, sau này đừng ăn quá nhiều! Cậu đi nghỉ ngơi đi! Tôi sẽ dọn dẹp."

Mẹ nói vào lúc này. 

Làm sao tôi có thể để mẹ tôi làm một mình, tôi lập tức đứng dậy và cùng nhau gói ghém. 

Mẹ tôi đã cố gắng thuyết phục tôi hai lần nhưng tôi đều bỏ qua nếu không đồng ý. 

Hai người cất bát đĩa và đũa một cách khéo léo. Người ngoài nhìn vào có vẻ như họ là một cặp vợ chồng. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, tôi và mẹ ra ghế sofa, mẹ hỏi tôi về một số chuyện gần đây ở trường. 

Tôi trả lời tất cả mà không hề do dự. 

"Mẹ, mẹ cũng mệt mỏi lắm! Không bằng nghỉ ngơi mấy ngày, ở nhà nghỉ ngơi thật tốt đi!"

"Ha ha, ngươi nói dễ dàng! Ngươi đang học, sắp vào đại học. Nếu ta không đi làm thì chi phí đi học của ngươi sẽ lấy từ đâu? Nhưng chỉ mấy năm nữa thôi, ngươi tốt nghiệp đại học sẽ thoải mái hơn! Nhưng ta mỗi ngày không vận động nhiều, cổ và eo có chút đau nhức."

Mẹ cười. 

Khi nghe điều này, tôi có chút xấu hổ và không nghĩ tới điều này. Nhưng nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, để con xoa bóp cho mẹ nhé! Để con thư giãn cho mẹ nhé!"

"Ồ? Bạn sẽ mát-xa cho tôi chứ?"

Mẹ có chút bối rối. 

Tôi chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa bao giờ thấy lợn chạy! Mặc dù kém hơn một chút so với chuyên nghiệp nhưng vẫn tốt. 

Tôi lập tức đứng dậy, đến sau lưng mẹ, đặt tay lên đôi vai xinh đẹp của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa nắn. 

Có lẽ mẹ tôi đã thực sự mệt mỏi. Khi tôi xoa bóp cho cô ấy, cô ấy bắt đầu rên rỉ thoải mái. Chiếc cổ thẳng đứng ban đầu cũng được nâng lên, tựa vào những chiếc gối của ghế sofa. 

Nhưng bằng cách này, chiếc cổ áo không thể cài cúc hoàn toàn vì bộ ngực khổng lồ đã bị tách ra. Từ trên xuống dưới, tôi chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu trắng và khe núi không đáy. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, miệng tôi đột nhiên có chút khô khốc. Nhìn sắc trắng chói lóa của bông hoa trắng, tôi nhất thời có chút phát điên. 

Mẹ cảm thấy tôi đã dừng việc đang làm và nói: "Yifan, tại sao con lại dừng lại?"

Nhưng mắt vẫn nhắm nghiền. 

Tôi bị giọng nói của mẹ cắt ngang, lập tức phát ra một âm thanh chiếu lệ, sau đó lập tức bắt đầu xoa bóp, nhưng lúc này, ánh mắt tôi không có đảo nữa, tôi thầm chửi rủa mình, Lâm Nhất Phàm, Lâm Nhất Phàm, mẹ tôi là người tôi kính trọng nhất, sao anh lại có ý nghĩ bẩn thỉu như vậy, chết tiệt! 

Tiếp theo, tôi tận tình massage cho mẹ để mẹ bớt mệt mỏi. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng phát ra từ bên dưới mình. 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đã ngủ rồi. 

Tôi vô cùng tiếc cho người phụ nữ đã vất vả vì anh chị em của mình suốt nửa cuộc đời. 

Tôi thầm thề sẽ làm cho cuộc sống của mẹ tôi tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Tôi không muốn làm phiền giấc ngủ của mẹ nên đợi một lúc cho đến khi mẹ ngủ. Rồi tôi đến gần cô ấy, cúi xuống và bế cô ấy lên như đang chăm sóc một con búp bê bằng sứ. Tôi rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng vì sợ đánh thức cô ấy. Sau đó tôi đặt một tay lên lưng mẹ và tay kia xuyên qua chân mẹ để bế mẹ lên phòng ngủ. 

Tôi sợ đánh thức mẹ dậy nên không cởi quần áo mẹ. Hơn nữa, mùa hè mẹ tôi ít mặc quần áo hơn, tôi đã lớn như vậy rồi. Cởi quần áo của mẹ có chút không thích hợp, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, đắp chăn mỏng cho mẹ rồi quay người rời đi. 

Tiếp theo, tôi đi tắm rồi quay lại phòng ngủ để ngủ. 

Sau một đêm ngon giấc, sáng hôm sau tôi thức dậy sớm. Cuộc sống ở trường đã được định sẵn trong sinh học của tôi. 

Trong cuộc sống cấp 3, tôi phải bấm chuông đúng giờ vào lúc 6h30 sáng và được giáo viên trực ca đánh thức nên bằng cách này, tôi thức dậy đúng giờ dù hôm nay là cuối tuần. 

Sau khi thức dậy và tắm rửa, cửa phòng ngủ của mẹ tôi vẫn đóng nên tôi bước ra khỏi cửa trong bộ đồ thể thao, sẵn sàng tập thể dục buổi sáng và mua bữa sáng cho hai chúng tôi. 

Tôi trở về nhà với bữa sáng đã là bảy giờ. Vừa lúc tôi chuẩn bị đặt đồ ăn xuống ghế thì mẹ tôi bước ra với vẻ mặt buồn ngủ và ngáp dài. 

Anh thấy tôi đã mua đồ ăn sáng rồi nói: "Diệp Phàm, em dậy sớm thế, tối qua là em ôm anh vào phòng ngủ mà! Anh xin lỗi, anh mệt quá nên vô tình ngủ quên."

Nghe vậy, tôi nói: "Không sao đâu mẹ, tắm rửa rồi ăn sáng đi! Hôm nay mẹ không đi làm, chúng ta ra ngoài đi dạo cho vui nhé!"

Mẹ tôi nghe vậy liền gật đầu nói: “Được rồi, đã lâu rồi chúng ta không đi mua sắm cùng nhau!”

Một lúc sau, khi đang ngồi ăn trên bàn ăn, tôi chợt nói: “Mẹ ơi, con không muốn sống trong khuôn viên trường nữa, con muốn chuyển về!”

Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên rồi từ chối: “Không, đây là thời điểm quan trọng để mẹ học chạy nước rút. Nếu về sống vào thời điểm này, mỗi ngày con phải lái xe hơn một tiếng đồng hồ. Đi đi về về trên đường thật lãng phí thời gian”.

"Tôi nghĩ không sao đâu. Mỗi ngày tám giờ tan trường, tôi ở nhà lúc sáu giờ dậy. Lúc này đi xe buýt là thời điểm hoàn hảo mà không cần phải chen lấn quá một tiếng. Về phần việc học của tôi, tôi nghĩ chỉ lãng phí một khoảng thời gian nhỏ như vậy, và sẽ không có tác dụng gì cả."

"Điều đó sẽ không hiệu quả. Nếu bạn tiếp xúc với thế giới bên ngoài quá thường xuyên, bạn sẽ bị phân tâm. Tốt hơn là bạn nên sống trong khuôn viên trường!"

Mẹ tôi thấy tôi đang sống ở trường và không đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

"Mẹ, chẳng phải mẹ vẫn tin vào khả năng tự chủ của con sao? Không phải con kiêu ngạo, tuy con không vào được trường đại học danh tiếng, nhưng trường đại học trọng điểm lại rất an toàn."

Tôi tiếp tục thuyết phục. 

"Ở trường bạn sống tốt lắm, tại sao bạn lại nghĩ đến việc chuyển về?"

Mẹ thấy tôi kiên trì như vậy, mẹ cũng thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Tôi nghĩ nghĩ, nhìn đôi má thanh tú của mẹ rồi nói: “Mẹ, con chỉ muốn ở nhà chăm sóc mẹ thật tốt. Nhìn mẹ mỗi ngày vất vả như vậy, con cũng có chút đau lòng!”

Mẹ tôi nghe xong lời này, hốc mắt có chút đỏ lên, giọng nói có chút trầm thấp: "Yifan, mẹ biết con có lỗi với mẹ, nhưng con vẫn là một đứa trẻ 17 tuổi, làm sao có thể chăm sóc tốt cho mẹ được? Hơn nữa, người lớn như mẹ cũng biết tự lo cho mình nên con đừng lo lắng, chỉ cần chăm chỉ học tập thôi!"

"Mẹ, vậy thôi. Con muốn chuyển về đây trong một tháng. Nếu tình huống này ảnh hưởng đến việc học của con, con sẽ sống trong khuôn viên trường và không bao giờ nhắc đến ý định về nhà."

Tôi đã nhượng bộ một chút. 

"Nhưng..."

Mẹ muốn nói chuyện, nên tôi ngắt lời: “Không, giải quyết xong rồi, ăn nhanh đi, lát nữa chúng ta đi mua sắm nhé!”

Mẹ tôi thấy tôi cố chấp như vậy liền không nói nữa, mẹ gật đầu. Cô ấy biết rằng một khi tôi đã quyết định thì sẽ khó thay đổi được. 

Ăn xong, cả hai về phòng ngủ thay quần áo chuẩn bị ra ngoài. 

Tôi đang mặc một chiếc áo phông kẻ sọc có ve áo, một chiếc quần kaki mỏng và chân đi một đôi giày thường thoáng khí.

Cả người trông có vẻ trưởng thành một chút. Nếu vẻ trẻ con trên mặt được thay thế bằng khí chất của một người đàn ông trưởng thành thì anh ta thực sự có khí chất của một người trưởng thành. 

Đến phòng khách đợi một lúc, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mẹ mở ra. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người mẹ với mái tóc đen dày buộc sau đầu, đuôi tóc gần như xõa xuống ngang hông. Trên người cô là một chiếc áo phông cotton rộng màu trắng. Cặp ngực cao chót vót của cô không hề bị che phủ bởi bộ quần áo rộng lớn. Chiếc cổ áo tròn lớn còn để lộ xương quai xanh thanh tú của cô, chiếc cổ trắng như thiên nga của cô càng thêm tỏa sáng. 

Mặc một chiếc quần jeans cắt cúp bó sát ở phần dưới cơ thể, cặp mông đầy đặn được quấn chặt, cặp đùi đầy đặn trông cực kỳ co giãn. 

Dưới chân cô là đôi dép cao gót màu đỏ của phụ nữ. 

Cả người không trang điểm, mặt mộc nhưng trong lòng lại phản chiếu một vẻ đẹp lay động tâm hồn. 

Mẹ tôi thấy tôi chăm chú nhìn bà, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, bà giận dữ nói: “Con nhãi ranh này, con có bao giờ nhìn chằm chằm mẹ mẹ như thế không?”

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn bởi những gì mẹ tôi nói. Tôi đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con đột nhiên bị cách ăn mặc của mẹ mê hoặc. Không ngờ mẹ còn đẹp hơn những cô gái tuổi đôi mươi, tám mươi.”

"Này, mẹ già rồi, sao có thể như con nói được!"

Mẹ đã nói điều này nhưng nụ cười trên khuôn mặt đã phản bội mẹ. Và có người phụ nữ không quan tâm đến ngoại hình của mình, đặc biệt là phụ nữ trung niên. Bạn chưa thấy những người phụ nữ biết chăm sóc bản thân hầu hết đều là phụ nữ trung niên sao? 

Nhưng mẹ tôi là một người đặc biệt, vì theo trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ đến câu lạc bộ chăm sóc da nào cả. Ở nhà không có mỹ phẩm, trong phòng tắm chỉ có một chai sữa rửa mặt. 

Trong thâm tâm tôi phải ngưỡng mộ vẻ đẹp tự nhiên của mẹ.

"Mẹ, mẹ không hề già chút nào. Chúng ta ra ngoài đánh cược xem hôm nay chúng ta ra ngoài có bao nhiêu người sẽ đoán được mẹ là mẹ của con. Nếu ai thua thì đêm nay ai sẽ rửa chân cho đối phương? Thế thì sao?" 

tôi nói.

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, đừng hối hận nữa!"

“Một lời đã nói ra thì khó mà đuổi lại được!”

Tôi nói: "Được rồi, đi thôi! Hôm nay chúng ta đi mua sắm nhé!"

Sau đó, anh cùng mẹ ra ngoài. 

Vì là buổi sáng và hôm nay là chủ nhật nên có ít người ra ngoài hơn thường lệ và xe buýt cũng không đông lắm. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng thành phố đang có kế hoạch xây dựng một tàu điện ngầm và việc xây dựng sẽ bắt đầu trong năm nay. Đến lúc đó sẽ không chậm như xe buýt.

Khi đến khu mua sắm ở trung tâm thành phố, tôi và mẹ bước vào tòa nhà thì thấy người người ra vào. Để mẹ không bị tách khỏi mình, tôi đưa tay nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhiều người quá, để con ôm mẹ nhé!”

Mẹ tôi đột nhiên bị tôi tóm lấy, thân thể mảnh dẻ run rẩy, sau đó trợn mắt nhìn tôi nói: "Ta lớn như vậy, sao còn có thể lạc được? Thả ta ra, nhiều người như vậy không tốt!"

Vừa nói, cô ấy vừa cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng với sức mạnh của mẹ tôi, tôi không thể thoát ra được. 

Thấy tôi kéo cô ấy lại, cô ấy tiến về phía trước. Sau một hồi loay hoay, mẹ tôi đã chấp nhận số phận của mình, giống như một cô bé bị tôi kéo đi. Từ sự lúng túng ban đầu, sự chú ý của cô ấy dần dần bị chuyển hướng bởi những sản phẩm rực rỡ này và cô ấy đã hào phóng cho phép tôi kéo cô ấy. 

Gia đình chúng tôi hiện nay hoàn toàn được mẹ tôi hỗ trợ. Chúng tôi không giàu lắm nên tôi không tiêu tiền hoang phí như người khác. Tôi và mẹ cứ nắm tay nhau liên tục nhìn sản phẩm trên quầy hàng và đánh giá. 

"Mẹ ơi, con thấy mẹ đi làm quanh năm bằng giày da. Chúng ta đi xem giày bốt nữ nhé! Hiện nay những thứ này rất được ưa chuộng!"

Tôi chợt quay lại và đề nghị với mẹ. 

"Phổ biến? Ở tuổi của tôi, tôi vẫn cần thứ gì đó nổi tiếng!"

"Mẹ ơi, nhìn mẹ đi. Con đã nói với mẹ rồi, mẹ không hề già chút nào. Tại sao mẹ không thể luôn quay đầu lại? Phụ nữ sinh ra là để ăn diện. Hãy đi cùng con!"

Tôi hơi tức giận nên đã kéo mẹ đến một cửa hàng giày bốt nữ bất chấp mẹ có muốn hay không. 

"Này! Chậm lại đi, sao tôi không nghe lời cậu!"

Mẹ nhanh chóng được tôi kéo về phía trước. 

Vừa bước vào cửa hàng, một hướng dẫn viên mua sắm trẻ tuổi đã ngay lập tức tiến tới và nói với mẹ con tôi: "Xin chào ông. Tôi có thể giúp gì cho bà, thưa bà?"

Mặc dù cô hướng dẫn viên mua sắm nhìn tôi có vẻ vẫn còn hơi non nớt nhưng bộ quần áo tương đối trưởng thành của cô ấy đã che giấu phần nào tuổi thật của tôi. Mẹ tôi trông có vẻ chững chạc nhưng bộ quần áo thời trang của mẹ lại phảng phất nét trẻ trung. 

Hơn nữa, bà hướng dẫn viên mua sắm chưa bao giờ thấy điều gì quá đáng trong suốt cuộc đời làm nghề lâu dài của mình. Ông nội tóc trắng dắt theo một cô gái trẻ xinh đẹp, họ di chuyển thân mật như một cặp đôi, còn có một bà già ôm một người đàn ông giống con trai, hét lên "Anh yêu", khiến người ta nổi da gà. Mẹ vẫn có thể chấp nhận những người đàn ông, phụ nữ như mẹ con tôi. Điều quan trọng nhất là cô ấy nhìn thấy bàn tay đang ôm mẹ tôi nên đã hiểu lầm mối quan hệ giữa tôi và mẹ. 

Mẹ tôi thấy mối quan hệ của bà với tôi bị người hướng dẫn mua hàng hiểu lầm, khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng, đang định mở miệng giải thích. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức nắm lấy mẹ và bảo mẹ đừng nói gì cả. Sau đó tôi nói vào tai cô ấy: "Đừng vội giải thích. Chúng ta ra ngoài sẽ nói chuyện đó sau."

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy thì đỏ mặt ngượng ngùng đi theo tôi. 

"Ồ, chúng ta đi mua một đôi bốt nữ đi. Hãy chọn một chiếc không quá đắt tiền nhé!"

Tôi nói ngay. 

Khi nghe điều này, người hướng dẫn mua hàng biết rằng chúng tôi là người mua tầm trung và thái độ phục vụ không hề thay đổi. Rõ ràng là chất lượng của nhân viên trong cửa hàng này khá tốt. 

"Cô nương, mời đi bên này!"

Người hướng dẫn mua sắm đưa tay ra hướng dẫn mẹ tôi và giới thiệu hàng hóa cho bà. 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi bằng ánh mắt dữ tợn, sau đó bà cùng người hướng dẫn mua sắm đi đến quầy bán hàng. Cuối cùng mẹ tôi mua được một đôi bốt da màu nâu.

Vừa ra khỏi cửa, mẹ liền nắm tay tôi nói: “Con giải thích đâu?”

Tôi quay đầu mỉm cười với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ vụ cá cược sáng nay ở nhà của chúng ta không?”

"Nhớ kỹ! Có chuyện gì vậy? Đừng đổi chủ đề!"

Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. 

"Này, nếu bạn nhớ thì không phải điều đó có nghĩa là bạn còn rất trẻ sao?"

Tôi đã hướng dẫn mẹ tôi suy nghĩ về vụ cá cược này. 

Mẹ tôi nghe vậy thì chợt hiểu ý tôi. Đúng vậy, con trai cô trông còn trẻ như vậy, thực ra cô còn bị hiểu lầm là vợ của anh ấy. Không phải điều đó có nghĩa là cô ấy trông rất trẻ sao? 

Nghĩ đến đây, mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Hừ, cứ tự hào đi, tối nay mẹ phải rửa chân cho con!”

Tôi mỉm cười lắc đầu, nắm lấy tay mẹ và bắt đầu kể chuyện một cách chậm rãi, trêu chọc mẹ để mẹ vui. Một lúc sau, nụ cười lại nở trên môi mẹ tôi.

Hôm nay mẹ con tôi dự định đi mua sắm ở trung tâm thương mại. Dù không mua gì nhưng cả hai chúng tôi đều rất vui vì cảm thấy trái tim mình gần nhau hơn một bước.

Giữa trưa đói bụng, chúng tôi lên khu ăn uống trên tầng cao nhất của khu mua sắm để ăn. Ăn xong chúng tôi tiếp tục. Buổi tối về nhà, trên tay tôi chỉ có hai chiếc túi, một chiếc là đôi bốt của mẹ, chiếc còn lại là chiếc áo sơ mi ngắn tay mẹ mua cho tôi. 

Tôi cảm thấy thoải mái khi đi dạo trong khu mua sắm, nhưng ngay khi về đến nhà, tôi đột nhiên thấy chân mình đau đến mức sắp gãy. Tôi ngã xuống ghế sofa và rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ dường như chợt nghĩ đến điều gì đó nên bước vào phòng tắm rồi nhanh chóng đi ra với một chậu nước. Khi nhìn thấy điều này, tôi đứng dậy và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ đang làm gì vậy?"

"Ta nguyện ý nhận thua, ta không phải kẻ lừa gạt, ta tới rửa chân cho ngươi!"

Mẹ đến mang nước cho tôi. 

Là một người đàn ông trưởng thành, tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân sau khi đi bộ một ngày. Khỏi phải nói, mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ nhắn chắc hẳn còn khó chịu hơn tôi. Vậy làm sao tôi có thể để mẹ rửa chân cho tôi được?

Cậu lập tức đứng dậy, một tay cầm lấy chậu nước ấm trong tay mẹ, đặt xuống đất, đặt mẹ ngồi trên ghế sofa, nói: "Mẹ, sao con có thể để mẹ rửa chân cho con được? Con lớn rồi, nếu người khác biết, họ sẽ không cười chết con đâu! Mẹ mệt cả ngày rồi, con rửa cho mẹ!"

"Nhưng..."

Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng tôi ngắt lời: “Ồ không, giải quyết xong rồi!”

Nói xong, tôi cởi dép của mẹ ra, rồi kéo chậu nước đặt dưới chân, đặt đôi chân bé nhỏ của mẹ vào chậu nước có nhiệt độ vừa phải. 

Ngồi xổm xuống, tôi ôm một bàn chân nhỏ bé của mẹ vào tay và xoa nhẹ. 

Tôi biết sau khi đi bộ một quãng đường dài, lòng bàn chân, nơi có hơn 30 huyệt đạo quan trọng trên cơ thể con người, chắc hẳn rất mệt mỏi, nên tôi bắt đầu xoa bóp lòng bàn chân mẹ từ từ như một người mát xa chuyên nghiệp. 

"Ồ! Thật thoải mái, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy!"

Mẹ cảm thấy lòng bàn chân mẹ bị tôi ấn với một lực vừa phải, toàn thân mẹ gần như bồng bềnh một cách thoải mái. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy thoải mái nhé. Mẹ phải biết rằng người mát xa chân là điều mà người mát xa phải học. Hôm nay hãy tận hưởng nó nhé!"

Khi tôi nói điều này, tôi bắt đầu xoa bóp mạnh hơn nữa, đôi khi là chân trái, đôi khi là chân phải. Tôi không chỉ xoa bóp lòng bàn chân của mẹ mà còn chắp hai bàn tay vào nhau xoa nhẹ vào bắp chân mẹ.

Một lúc sau, mẹ tôi cảm thấy mọi mệt mỏi đều tan biến. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy điều này, rồi tôi nắm lấy một trong những bàn chân thanh tú như sứ của mẹ tôi và cầm nó trong tay. Tôi cầm nước bằng một tay và đổ lên mu bàn chân cô ấy. Tôi kẹp những ngón tay của mình vào giữa những ngón chân của mẹ, trông giống như những chú tằm con mùa xuân, rồi rửa sạch chúng.

Cảm giác như bàn chân ngọc trong tay tôi thậm chí không có một chút da thịt nào. Không giống như bàn chân của một số phụ nữ gầy đến mức có thể nhìn thấy xương, bàn chân của mẹ tôi rất bụ bẫm và mềm mại, giống như một cục bông gòn trong tay. Một vài đường gân xanh hiện rõ khiến đôi chân trắng sứ càng thêm quyến rũ.

Tôi đang cầm chiếc chân ngọc giống như một báu vật quý hiếm này, trong lòng bắt đầu có chút bối rối. Tôi cảm thấy đây có thể là một trong những điều thiêng liêng nhất trên thế giới. Về lý do tại sao nó là một trong những điều thiêng liêng nhất, tôi nghĩ rằng có lẽ còn có những điều khác cũng thiêng liêng hơn. 

Với tâm tình sùng đạo, tôi ôm bàn chân ngọc của mẹ lên môi, sau đó tôi mở miệng hôn nhẹ vào mu bàn chân của mẹ. 

Tôi không biết mẹ tôi là sự ban phước từ Chúa hay điều gì khác, nhưng tôi không cảm thấy mùi gì cả. Thay vào đó là một mùi thơm thoang thoảng. 

Mẹ vẫn nhắm mắt tận hưởng sự mát-xa của tôi. Đột nhiên cô cảm thấy mu bàn chân mình bị chạm vào bởi một thứ gì đó mềm mại và có nhiệt độ khác với nước. Cô cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ trong giây lát. 

Khi mẹ tôi mở mắt ra, bà nhìn thấy một cảnh tượng khiến bà vô cùng ngạc nhiên. Cô ấy nhìn thấy bông sen vàng trắng như ngọc của mình bị tôi hôn, trên mặt tôi vẫn còn hiện lên vẻ ám ảnh. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, lúc đầu bà cảm thấy hơi buồn nôn, sau đó trong lòng dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Lòng bàn chân của cô ấy khi bị môi tôi chạm vào cảm thấy vô cùng tê dại, cảm giác tê dại tiếp tục tích tụ trên cơ thể cô ấy. 

Cảm thấy có chút không thể cưỡng lại sự kích thích, mẹ tôi dùng sức thu lòng bàn chân lại. 

Mặt anh đỏ lên và hỏi: "Yifan, em đang làm gì vậy? Thật ghê tởm. Em đang bối rối à?"

Tôi đang tận hưởng khoái cảm có phần không thể kiềm chế được thì chợt cảm thấy tay mình trống rỗng, rồi tôi nghe thấy giọng mẹ. 

"Mẹ, con không biết tại sao, con chỉ biết lòng bàn chân của mẹ là thứ thuần khiết và thiêng liêng nhất trên đời, lúc đó con không khỏi muốn hôn lên."

"Thật là một vật thánh khiết! Đi bộ cả ngày cũng không có mùi hôi chết người!"

"Mẹ, con không cho phép mẹ nói mẹ hôi hám. Trong lòng con, mẹ là người mẹ thiêng liêng và yêu quý nhất của con. Nụ hôn của con lên lòng bàn chân mẹ không phải là báng bổ, mà là rất sùng đạo!"

Tôi giận dữ bác bỏ những gì mẹ tôi nói. 

"Tôi không giúp được gì cho anh, được rồi, rửa xong đổ nước đi! Cũng muộn rồi, tôi đi nấu cơm!"

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy liền đổi chủ đề. 

"Chờ một chút, mẹ ơi, điều tốt đẹp sẽ đến theo từng cặp! Để con hôn chân kia của mẹ lần nữa!"

Khi tôi nói vậy, mặc kệ mẹ có bằng lòng hay không, tôi vẫn nắm lấy chân còn lại của mẹ, rồi cúi đầu hôn lên đó. 

Mẹ bất lực nhìn chân mẹ bị giữ trong tay tôi. Cảm giác ấm áp ở mu bàn chân lại quay trở lại. Cảm giác kỳ lạ vừa rồi cứ liên tục tác động vào trái tim cô. 

Có một giọng nói hy vọng khẩn thiết trong cổ họng anh. 

Tất nhiên bản thân người mẹ cũng biết âm thanh đó là gì và bà đang nghĩ làm sao mình có thể rên rỉ trước mặt con trai mình? 

Mẹ cắn môi dưới, nghiến răng thật chặt, đôi bàn tay thanh tú nắm chặt lấy chiếc ghế sofa. Các đốt ngón tay của cô đã hơi nhợt nhạt do dùng quá nhiều lực. 

Cảm thấy lòng bàn chân tê dại bắt đầu dồn lên bụng, mẹ tôi chợt giật mình và nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ xảy ra chuyện gì. 

Anh thô bạo rút lòng bàn chân ra khỏi tay tôi, đôi má thanh tú hồng hào như mặt trời mọc. 

Cũng không dám nhìn tôi, phù! Anh lập tức đứng dậy, cầm lấy cái chậu rồi chạy vào phòng tắm. Nhìn bóng lưng lảo đảo của cô, rõ ràng cô có chút bất an. 

Khi nhìn thấy mẹ rời đi, tôi mới định thần lại, nhớ lại chuyện vừa xảy ra, tự tát thật mạnh vào mặt mình: “Pah!”

Âm thanh phát ra khiến người ta biết cái tát này mạnh đến mức nào. 

"Mẹ kiếp! Tôi đã làm gì vậy? Tại sao tôi lại phạm thượng với người mẹ thân yêu nhất của mình? Sau này tôi sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào đây?"

Tôi mắng mình, rồi bắt đầu lo lắng được mất, tự hỏi liệu mẹ tôi có tức giận và sẽ không bao giờ để ý đến tôi nữa không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa bước ra sau khi vào phòng tắm. Tôi chỉ có thể nhìn từ xa một bóng người dựa vào cánh cửa kính mờ ảo dưới ánh sáng của phòng tắm. 

Thở dài, anh bước vào bếp và lơ đãng bắt đầu làm bữa tối. 

Mẹ tôi vừa vào phòng tắm đã vứt chiếc chậu trên tay đi, sau đó thân thể mềm nhũn yếu ớt, dựa vào cửa, ôm bộ ngực không ngừng phập phồng do một tay thở gấp, nước suối trong mắt gần như chảy ra ngoài. 

Mỹ Thư Bình, Mỹ Thư Bình, em bị sao vậy? Tại sao em lại vô liêm sỉ đến mức gần như rên rỉ như một con đĩ trước mặt anh? Đây có phải là điều một người mẹ nên làm? 

Cảm thấy tim mình đập thình thịch như nai, mẹ cô nhất thời có nhiều cảm xúc lẫn lộn, cô hận bản thân mình không thể kiềm chế được. 

Tôi cho rằng mình đúng nhưng cách học của tôi sai, vì tôi quá nuông chiều con trai mình. 

Nhưng giữa sự tiếc nuối và bực bội vẫn còn đó một chút gì đó đắm đuối chờ đợi, điều mà mẹ tôi lúc này không dám đối mặt. 

Tôi nấu đồ ăn xong, khi đi ra thì thấy cửa phòng tắm vẫn đóng. Do dự một lúc, tôi đưa tay gõ gõ rồi nói: "Mẹ, ra ngoài ăn một chút đi!"

Nói xong anh quay lại bàn ngồi chờ. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, rồi tôi thấy mẹ tôi cúi đầu nhìn xuống đất. Cô ấy đến ngồi vào bàn ăn, cầm phần ăn tôi dọn lên và bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. 

Sau bữa ăn, chúng tôi không nói một lời hay thậm chí không nhìn nhau. Bầu không khí rất khó xử. 

Vài phút sau, mẹ tôi đặt bát trên tay xuống, đứng dậy nói: “Mẹ no rồi, mẹ hơi mệt. Chúng ta đi ngủ trước nhé!”

Nói xong anh chạy về phía phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

Mặc dù hơi đói nhưng tôi không muốn ăn. Tôi vội vàng cất bát đĩa, tắm rửa rồi chuẩn bị đi ngủ. Tôi trằn trọc trên giường và không thể ngủ được. Tâm trí tôi đầy những suy nghĩ về việc phải làm gì với vấn đề này và mẹ tôi sẽ đối xử với tôi như thế nào. 

Mãi đến khoảng hai giờ sáng tôi mới ngủ được. 

Thực ra tôi không hề biết rằng đêm qua chỉ có mình tôi bị mất ngủ. Mẹ tôi cũng đang suy sụp, trong lòng tràn ngập tiếc nuối và bất an, không biết sau này phải làm sao hòa hợp với con trai mình. 

Tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau. Hôm nay tôi phải đi học. Tôi dậy sớm nhìn về phía cửa phòng mẹ vẫn đóng kín. 

Thở dài, anh vào bếp chuẩn bị bữa sáng rồi xách đồ đạc bước ra cửa. 

Ý tưởng về nhà sinh sống mà tôi đã đề cập ngày hôm qua, vì những chuyện đã xảy ra nên tạm thời tôi không muốn nhắc đến nữa. 

Và mẹ tôi đã dậy nửa tiếng sau khi tôi ra ngoài. 

Khi tôi thấy cửa phòng ngủ của mình đã mở, tôi biết mình đã đứng dậy. Tôi cảm thấy hơi khó chịu và không biết phải chào đón tôi như thế nào. Khi tôi đang loay hoay, mẹ tôi chợt nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn và một tờ giấy nhắn. 

Mẹ nhặt lên thấy nó nói: Mẹ ơi! 

Tôi đến trường trước và tôi đã làm bữa sáng rồi! 

Nếu trời lạnh, hãy hâm nóng lại trước khi ăn, nếu không dạ dày sẽ khó chịu.

Đừng quá mệt mỏi sau một ngày làm việc. Tôi xin lỗi vì chuyện xảy ra chiều hôm qua. Tôi bị ám ảnh bởi nó trong giây lát. Tôi hy vọng bạn sẽ không để tâm đến nó. Mẹ vẫn là người mẹ yêu quý nhất trong lòng con, con vẫn là đứa con thân yêu nhất của mẹ. Hãy coi tất cả những điều này như một giấc mơ và hãy quên nó đi! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi viết trên mảnh giấy, bà tràn đầy cảm xúc. Cô cảm thấy con trai mình đã thực sự trưởng thành, không còn là cậu bé vẫn làm nũng trong tay cô nữa. 

Bây giờ con trai đã nói như vậy, không cần phải gánh thêm gánh nặng tâm lý nữa, đây là điều người mẹ nghĩ trong lòng. 

Sau đó hắn ngồi xuống, mở cái bát lớn có nắp đậy, một mùi thơm thoang thoảng xộc thẳng vào mặt. Bạn phải biết rằng tối qua mẹ tôi chỉ ăn rất ít và bà đã đói rồi. 

Cảm thấy nước miếng bắt đầu tiết ra trong miệng, mẹ tôi nóng lòng bưng bát lên uống. 

Cảm nhận món cháo thơm ngon, cảm giác như một nàng công chúa được con trai chăm sóc bằng mọi cách. 

Mẹ phút chốc cảm thấy trong lòng có chút vui vẻ, ngọt ngào. 

Hôm nay ở trường tôi hơi lơ đãng. Ngay cả khi Hoàng Mục Tuyết và Trương Trịnh chào tôi, họ cũng đáp lại một cách chiếu lệ. 

Một ngày trôi qua trong bàng hoàng, tôi ngần ngại bắt xe buýt về nhà. 

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Đã đến giờ nấu bữa tối rồi. Khi tôi đang nấu ăn thì đột nhiên bên ngoài có sấm sét, sau đó là một cơn mưa lớn. 

Sáng nay tưởng trời nắng nhưng không ngờ đến chiều lại mưa to đến thế. 

Tôi chạy ngay ra cửa thì thấy áo mưa của mẹ vẫn còn đó. 

Bây giờ đã đến lúc tan làm, và ngay cả xe buýt cũng sẽ không chạy trong cơn mưa lớn như vậy. 

Tại sao mẹ lại quay lại? 

Không chút do dự, tôi tắt ga. Tôi cầm chiếc áo mưa của mẹ chạy đến trường nơi mẹ tôi làm việc dưới chiếc ô. 

Ngôi trường nơi mẹ tôi làm việc chỉ cách nhà ba mươi phút. Đã lâu lắm rồi mẹ tôi vẫn đạp xe đi làm. 

Tôi bất chấp cơn mưa lớn và chạy thật nhanh trên đường. Nghĩ đến bóng dáng mẹ cô đơn, bất lực trước cổng trường sau khi tất cả đồng nghiệp của mẹ lái xe về sau giờ làm, trong lòng tôi có chút đau xót. 

Tăng tốc độ, tôi đã hoàn thành hành trình ba mươi phút trong hơn mười phút. Khi đến cổng trường, tôi thực sự thấy bóng dáng cô đơn, bất lực của mẹ đang lảng vảng trước cửa. Có lẽ cô ấy đang đợi tạnh mưa trước khi về nhà! 

Nhìn hình dáng ấy mà mũi tôi đau nhức, không biết là mưa hay nước mắt chảy dài trên mặt. 

Để những hạt mưa rơi vào má, tôi không nhịn được nữa mà hét lên: “Mẹ ơi!”

Trong khi mẹ tôi đang phàn nàn về thời tiết khó lường thì đột nhiên bà nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Đột nhiên tôi quay lại và thấy mình đang đứng dưới mưa. 

"Yifan! Sao cậu lại đến đây? Hôm nay cậu không đến trường à? Mau đến đây, đừng để mưa lớn làm ướt!"

Mẹ hét lên đầy ngạc nhiên và háo hức. 

Nhưng tôi không thể nhịn được nữa, lao thẳng vào mẹ. Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, tôi ôm chặt mẹ vào lòng và không ngừng lẩm bẩm tên mẹ. 

Mẹ tôi choáng váng trước cái ôm bất ngờ của tôi, rồi mẹ nghe thấy tiếng tôi thì thầm gọi. Tình mẫu tử trong lòng dâng lên, mẹ ôm lấy eo tôi. 

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi đang ôm mẹ ra, một tay sờ lên mặt tôi, lo lắng nói: "Yifan, nhìn mưa to quá, chạy về nhà ướt sũng, ở đây cũng không có quần áo để thay, nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao?"

"Mẹ ơi! Con không muốn học nữa!"

Ngô bỗng nhiên nói ra câu như vậy. 

"Không muốn học nữa? Cậu đang nói vớ vẩn gì vậy? Tôi đang cố gắng rất nhiều chỉ để cậu có thể tiến bộ trong tương lai! Tại sao cậu lại nghĩ như vậy?" 

Mẹ nói ngạc nhiên và khó chịu.

"Chính vì em làm việc cật lực để kiếm tiền nên em gần như kiệt sức vì anh chị em chúng ta. Anh không muốn em bận rộn cả đời vì chúng ta và không có một ngày vui vẻ. Anh là người lớn, anh muốn gánh vác gánh nặng để mẹ sống hạnh phúc. Anh mong em sẽ như một người vợ cao thượng. Sáng thức dậy sẽ có người chuẩn bị bữa sáng. Ban ngày em có thể thư giãn, làm đẹp và chơi bài. Buổi tối về nhà sẽ có những bữa ăn ngon chờ em và tắm rửa." nước đã được dập tắt Đây là cuộc sống mà mẹ tôi nên tận hưởng”.

Tôi nói một cách trìu mến.

Mẹ nghe lời tôi mà òa khóc.

Những giọt nước mắt ngọc ngà tựa như tấm màn mưa ngoài kia.

Tôi nhìn mẹ khóc, đưa tay lau nước mắt cho mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con làm mẹ khóc phải không? Mẹ đừng khóc, tất cả là lỗi của con!"

"Yifan, cậu bé ngoan, nếu cậu nói điều này, mẹ tôi bây giờ sẽ bằng lòng chết! Nhưng cậu không thể có ý nghĩ không muốn đi học nữa."

Mẹ nghẹn ngào.

"Ừm, ta hiểu rồi! Nhưng chết thì có sao đâu? Sau này ngươi còn có một cuộc sống tươi đẹp để sống! Đừng nói những lời xui xẻo như vậy."

Tôi giả vờ không hài lòng.

"Ừ! Mẹ không nói gì thì về nhà đi. Mặc quần áo thử sẽ dễ bị bệnh đấy."

Mẹ vừa nói vừa lau nước mắt.

Nghe vậy, tôi gật đầu rồi tự mình khoác chiếc áo mưa trên tay cho mẹ, rồi hai mẹ con chúng tôi cùng nhau lao vào màn mưa.

Về đến nhà, mẹ bảo tôi: “Con đi thay quần áo nhanh đi, mẹ nấu cho con một bát canh gừng cho con đỡ lạnh”.

Sau khi thay quần áo sạch sẽ, mẹ tôi bưng canh gừng đến trước mặt tôi, lo lắng nói: "Yifan, uống nhanh đi! Còn nóng!"

Tôi nhận lấy chiếc bát từ tay mẹ, uống một ngụm rồi đưa cho mẹ.

"Hả? Sao cậu không uống nốt ly của mình đi?"

Mẹ có chút bối rối.

"Mẹ, không phải mẹ bị mắc mưa sao? Mẹ cũng uống rượu!"

Thấy tôi nhìn mẹ kiên quyết như vậy, mẹ bưng bát lên uống hết canh gừng trong bát. Vì tôi đã lãng phí rất nhiều thời gian ở bên ngoài nên thức ăn tôi chuẩn bị đã nguội rồi.

Lúc này mẹ tôi nói: “Diệp Phàm, con nghỉ ngơi đi mẹ nấu ăn.”

Nghe vậy, tôi túm lấy mẹ và nói: "Mẹ ơi, để con làm. Những lời con nói vừa rồi không phải là nóng nảy nhất thời. Con thực sự mong rằng từ nay trở đi, mẹ sẽ không suốt ngày ở trong bếp, và mẹ cũng không nên suốt ngày quanh quẩn với khói thuốc. Mẹ nên tận hưởng cuộc sống và con sẽ làm. Con là một người đàn ông to lớn, và con không thể nuốt lời!"

"Pfft! Thật là một người đàn ông trưởng thành, em vẫn luôn là con người nghịch ngợm nhỏ bé nghịch ngợm trong vòng tay anh!"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười. Anh ấy ngừng tranh cãi với tôi rồi quay người bước vào phòng tắm.

Tôi mỉm cười, đi vào bếp hâm nóng bữa ăn vừa chuẩn bị. Thấy chúng tôi không còn xấu hổ vì chuyện xảy ra chiều hôm qua mà quay trở lại tình cảm mẹ con thân thiết như xưa, tôi cảm thấy đặc biệt vui mừng.

Ngâm nga một bài hát, anh bắt đầu nấu nướng một cách khéo léo.

Lúc này, tôi đang chiên món sườn chua ngọt yêu thích của mẹ thì nhận ra chai giấm đã trống rỗng.

May mắn thay, có căng tin ở tầng dưới nên tôi định ra ngoài cửa phòng tắm để nói với mẹ rằng tôi sẽ ra ngoài mua một chai giấm và sẽ quay lại sớm.

Nhưng vừa đến cửa phòng tắm, anh đã nghe thấy tiếng hét từ bên trong phát ra.

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mẹ tôi. Tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ nên lùi ra khỏi cửa phòng tắm mà không hề suy nghĩ.

Nhưng cửa phòng tắm đột nhiên bị tôi đẩy ra.

Thì ra mẹ tưởng tôi đang nấu ăn, tưởng tôi không đến quấy rầy nên mẹ lấy quần áo sạch chuẩn bị vào phòng tắm thay quần áo ướt mà không hề nghĩ tới tôi sẽ vào. 

Vì khi thay quần, mẹ tôi giơ một chân lên, chân kia đứng dưới đất, cố gắng rút chân ra khỏi quần. Ai ngờ cơ thể cô không giữ được thăng bằng mà bất ngờ ngã xuống đất.

Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến miệng tôi khô khốc. Lúc này, tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo ngực bảo thủ màu trắng ở phần thân trên, che đi cặp thỏ ngọc dễ thương. Tôi không biết chiếc cốc lớn bao nhiêu, nhưng tôi thầm ước tính và phát hiện một lòng bàn tay của tôi chỉ có thể ôm được phần lớn một bên ngực của mẹ. 

Do bị đẩy áo ngực nên bộ ngực vốn đã cao của mẹ lại càng trở nên săn chắc hơn.

Phần dưới cao chót vót là phần bụng không có một chút mỡ thừa. Điều khiến tôi chảy nước miếng nhiều nhất là đôi chân cực kỳ bụ bẫm của mẹ tôi đã rút ra khỏi một ống quần, đùi còn lại thụt vào đầu gối đã mở rộng ra, đối với tôi hoàn toàn lộ ra vùng kín như một ngọn đồi. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng thực ra tôi có ý tưởng xé chiếc quần lót màu trắng ra và khám phá bên trong. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn bà với hơi thở gấp gáp, bà cảm thấy xấu hổ và nói với tôi: "Yifan, nhanh lên... ra ngoài nhanh lên!"

Tôi bị tiếng nói của mẹ đánh thức, lập tức xấu hổ quay người chạy ra khỏi cửa phòng tắm. Vừa định rời đi, anh nghe thấy giọng nói đau đớn của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi nghe vậy lập tức dừng lại, quay lại lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mẹ có bị thương ở đâu không?"

Tôi thấy mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng dù cố gắng thế nào mẹ cũng không thể đứng dậy được. 

Tôi không còn quan tâm việc này có hơi xấu hổ hay không nữa, tôi bước tới ôm mẹ vào lòng. Sau đó anh bước vào phòng ngủ của mẹ. 

"A! Yifan, con đang làm gì vậy? Đặt mẹ xuống nhanh lên!"

Mẹ không biết tôi định làm gì nên có chút hoảng sợ. 

Tôi đến phòng mẹ, đặt mẹ lên giường rồi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mông và mắt cá chân của mẹ có đau không?”

"Hmm! Làm sao bạn biết được?"

"Mẹ, vừa rồi mẹ ngã xuống đất, mẹ cần xoa dầu cây rum và xoa bóp cho nó nhanh lành. Nếu không ngày mai mẹ sẽ đau hơn và có thể không đi làm được."

Tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

"A? Nghiêm trọng như vậy. Không, ngày mai tôi không thể xin nghỉ phép được. Đang là những ngày cuối tháng, nếu tôi xin nghỉ phép, hồ sơ làm việc liên tục của tôi sẽ bị gián đoạn, sau đó phần thưởng một nghìn tệ sẽ bị hủy bỏ!" 

Mẹ trở nên lo lắng.

"Chỉ cần nằm xuống và tôi sẽ lấy dầu cây rum xoa bóp cho bạn!"

Tôi đặt mẹ lên giường rồi rời đi. 

Tôi lấy dầu cây rum, ngồi xổm xuống, đổ một ít vào lòng bàn tay, rồi đặt tay còn lại lên mắt cá chân mỏng manh, đỏ và sưng tấy của mẹ rồi bắt đầu xoa từ từ. 

Tôi cảm thấy lòng bàn tay mình bắt đầu ấm lên nên tôi dừng lại và đổ thêm một chút vào lòng bàn tay. 

Lúc này tôi mới chợt nhớ ra vết thương còn lại của mẹ tôi là ở mông. Làm sao tôi có thể lau nó cho cô ấy? 

Và không dễ để cô ấy tự mình làm được điều đó. 

Mẹ tôi thấy tôi ngồi xổm ở đó không nhúc nhích, liền hỏi: "Yifan, sao vậy? Giúp mẹ lau nhanh nhé? Cố gắng mau chóng khỏe lại nhé!"

"Mẹ, nhưng mông của mẹ lại có một vết thương nữa, con...con!"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Thực ra, mắt cá chân của mẹ tôi chỉ bị thương nhẹ, nhưng vết thương ở mông còn nghiêm trọng hơn, vì mẹ đang nằm trên giường, ngồi yên, vừa chạm vào giường liền cảm thấy đau đớn tột cùng. 

Nhưng khi nghe tôi nói, dù chúng tôi là mẹ con nhưng vì tôi đã trưởng thành và có sự khác biệt giữa nam và nữ nên việc bị một người đàn ông trưởng thành xoa mông là điều tôi không chịu nổi.

Mẹ tôi nhất thời bối rối, nhưng mẹ nghĩ nếu vết thương của mẹ không thể lành sớm hơn, ngày mai mẹ nhất định không thể đi làm, như vậy một nghìn tệ sẽ uổng phí. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi ngượng ngùng liếc nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Yifan, con lau cho mẹ là tốt nhất!"

Nói xong hắn xoay người nằm lên giường. 

Tôi nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ tôi chìm xuống, rồi cặp mông ngọc uyển chuyển của mẹ lộ ra. Tôi rất ngạc nhiên trước một đường cong hoàn hảo như vậy. 

Tôi đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên cặp mông thanh tú của mẹ. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể cả hai chúng tôi đều run lên. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ tôi đang run nhẹ. Tôi biết cả hai chúng tôi đều rất lo lắng. Vì cặp mông thanh tú của mẹ tôi được quấn trong chiếc quần lót màu trắng nên tôi không biết mẹ bị thương ở đâu. 

Chỉ cần thử một chút và dùng ngón tay ấn nhẹ: "Mẹ ơi, ở đây có đau không?"

Nhìn đầu mẹ vùi sâu trong gối lắc lư nhẹ nhàng, tôi biết là ở một nơi khác. Sau một hồi tìm hiểu và hỏi thăm, tôi nhanh chóng tìm ra nơi mẹ tôi bị thương. Đây là nơi mông và đùi gặp nhau, sát với rãnh sâu. 

Nhưng vì bị quấn trong quần lót nên tôi không thể đưa tay vào và bôi dầu được. 

Anh ấy nói: “Mẹ ơi, con phải cởi quần lót của mẹ ra, nếu không con sẽ không xoa được đâu!”

Vừa nói, anh vừa nhìn phản ứng của mẹ mình. 

Nhưng mẹ tôi không nói cũng không lắc đầu. Nhưng cái mông hơi cong đã nói rằng mẹ bạn đồng ý. 

Tôi được sự đồng ý, đặt bốn ngón tay lên mép trên quần lót của mẹ rồi bắt đầu từ từ kéo nó xuống. 

Và mẹ tôi cũng phối hợp với các động tác của tôi, chẳng mấy chốc cặp mông trắng như ngọc, tròn trịa và săn chắc hiện ra trước mắt tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi có cảm giác như phần thân dưới của mình thực sự có phản ứng. Có cảm giác như chiếc quần lót của tôi, vốn có kích thước vừa phải, đột nhiên trở nên nhỏ hơn rất nhiều. Cảm giác chật chội đó thật khó chịu! 

Tôi không dám do dự quá nhiều, kẻo thu hút sự chú ý của mẹ. 

Nhìn chỗ bị thương đã chuyển sang màu xanh, tôi cảm thấy rất buồn. 

Tôi bôi thuốc trong tay lên chỗ bị thương và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Vì chỗ bị thương sát vào đùi trong nên để cử động lòng bàn tay, tôi nhét bốn ngón tay vào giữa hai đùi khép chặt của mẹ, lúc thì đẩy lên đẩy xuống, lúc thì ấn và vặn vẹo nhẹ nhàng, nhìn cặp mông đầy đặn lắc lư thành vòng tròn dưới tay mình. 

Tôi chợt cảm thấy cổ họng mình khô như lửa. Ngay cả sau khi mát-xa, cả hai mẹ con đều không dừng lại. Mẹ tôi không yêu cầu tôi dừng lại, và tôi cũng không dừng việc xoa bóp. 

Hai người tận hưởng cảm giác kỳ lạ và khó tả này. 

Hơi thở gấp gáp của tôi và cơ thể hơi run rẩy của mẹ tôi dần dần bắt đầu tràn ngập căn phòng ngủ này một bầu không khí kỳ lạ! 

Không biết đã qua bao lâu, hai chúng tôi chợt bị đánh thức bởi tiếng còi xe cứu thương chói tai bên ngoài. 

Tôi rụt tay lại nhanh như chớp, mẹ lập tức quấn chăn bông quanh người rồi vùi sâu vào trong chăn. 

Tôi cảm thấy lần này còn xấu hổ hơn lần trước ngậm chân mẹ vào miệng nên nói: “Con đi mua một chai dấm! Mẹ ơi, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Sau đó trốn thoát. 

Sau khi tôi đi rồi, mẹ tôi mới từ từ duỗi đầu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã ửng hồng, nước suối trong mắt cô gần như tràn ra. 

Cảm thấy vùng kín đã ướt, khuôn mặt vốn đã đỏ của mẹ tôi lại càng đỏ hơn. 

Chỗ tôi vừa chạm vào có cảm giác như có bàn tay nào đó vuốt ve. Cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi run rẩy, một vệt chất lỏng chảy ra từ nơi bí ẩn. 

Anh ngồi dậy và cảm thấy chỗ bị thương đã đỡ hơn nhiều. Anh lập tức cởi chiếc quần lót vốn đã ướt ra, lau lên người, nhanh chóng mặc vào một chiếc quần lót sạch sẽ, đồng thời cũng mặc một bộ quần áo sạch vào. 

Sau đó hắn ngơ ngác ngồi trên giường, vẻ mặt có khi ngọt ngào, có khi oán giận, có khi hối hận, nhưng lại đủ loại cảm xúc lẫn lộn! 

Tôi không biết mất bao lâu để cô ấy tỉnh dậy trong thế giới của riêng mình khi nghe thấy tôi gọi ăn tối ở bên ngoài. 

Sau đó tôi ngượng ngùng bước ra ngoài. Lúc này tôi đang nghịch bát đĩa và đũa trên bàn. 

Nhìn mẹ gần như vùi khuôn mặt xinh đẹp vào bộ ngực sâu thẳm của mẹ, tôi thấy hơi buồn cười. Tôi cảm thấy mẹ tôi giống như một cô bé vậy. 

Nhưng tôi không thể bỏ qua, nên để khơi dậy bầu không khí khó xử giữa hai chúng tôi, tôi đã nói: “Mẹ ơi, đến ăn đi, con đã làm cho mẹ món sườn chua ngọt mà mẹ thích ăn!”

Để khiến mẹ buông tay, tôi đã kể cho mẹ nghe những điều kỳ lạ ở trường khi đang ăn. Nhưng mẹ tôi cứ cúi đầu ăn đồ ăn trong bát, không dám nhìn tôi. Để không làm bầu không khí trở nên quá căng thẳng, thỉnh thoảng mẹ cũng đáp lại lời tôi nhưng giọng mẹ to như tiếng muỗi. 

Ngày tháng trôi qua, mẹ con tôi dần bình phục sau sự việc này. Bề ngoài, chúng tôi vẫn yêu mẹ và hiếu thảo, nhưng trong lòng chúng tôi lại có những cảm xúc khác nhau. 

Tôi dần nhận ra tình cảm của mình dành cho mẹ đã dần thay đổi từ sự kính trọng, yêu thương của một người con dành cho mẹ. Tôi nhận ra rằng mỗi lần nhìn mẹ, tôi trông giống như một người đàn ông đang nhìn một người phụ nữ. Khi phát hiện ra tình huống này, tôi cũng bị sốc vì phát hiện của chính mình. Dù lần nào tôi cũng buộc mình không được nghĩ như vậy nhưng tôi không thể ngăn được mình. 

Khoảng thời gian sau đó, tôi đã quen với đồng hồ sinh học. Sáng nào tôi cũng dậy lúc sáu giờ để làm bữa sáng cho mẹ rồi đi học. Chiều tôi về nhà sớm và nấu bữa tối, đợi mẹ đi làm về. Bây giờ tôi đã lo liệu nhà cửa ngăn nắp rồi, mẹ tôi thực sự không còn chỗ nào để giúp tôi nữa. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi đang dần xấu đi so với tình yêu ban đầu giữa mẹ và con. Cả hai chúng tôi đều nhận ra điều này, nhưng cả hai chúng tôi đều không phá vỡ được bầu không khí hời hợt của tình mẫu tử và lòng hiếu thảo. 

Mỗi ngày tôi chăm sóc mẹ như một nàng công chúa, và mẹ tận hưởng sự chăm sóc của tôi như một nàng công chúa. 

Mỗi lần mẹ về nhà, tôi sẽ lập tức đi lên, tự mình cởi giày cho mẹ rồi đi dép đi trong nhà cho mẹ. 

Anh cầm lấy chiếc túi trên tay cô và dẫn cô đến bàn ăn đã bày sẵn sẵn. 

Sau đó anh ấy cầm đôi đũa tôi đưa vừa ăn những món ngon vừa nghe tôi kể về những điều thú vị xảy ra trong ngày. 

Thỉnh thoảng mẹ cũng kể cho tôi nghe những chuyện vặt vãnh như đứa nào trong lớp nghịch ngợm, đứa nào học giỏi, v.v. Tuy nhiên, chúng tôi không hề cảm thấy cằn nhằn nhau chút nào. Thay vào đó, chúng tôi cảm thấy cuộc sống như vậy thật viên mãn. Cuộc sống không cần thăng trầm. Cuộc sống bình thường không phải là một loại hạnh phúc. 

Sau khi ăn xong, đôi khi tôi xem những chương trình thú vị trên TV ở nhà, đôi khi tôi ra ngoài đi dạo để thư giãn. 

Về đến nhà, tôi bảo mẹ đi tắm trong phòng tắm đã được điều chỉnh nhiệt độ nước. 

Ngay cả việc thay quần áo ở nhà, ngoại trừ đồ lót của riêng cô ấy, tôi cũng đóng gói hết quần áo bên ngoài. 

Tôi không nghĩ đó là hèn hạ, vì dù bạn làm được điều gì cho người mình yêu, bạn cũng sẽ cảm thấy hài lòng. 

Tôi cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ ở nhà vào mỗi buổi sáng và buổi tối. Tôi học ở trường vào ban ngày và cảm thấy thỏa mãn vào cuối ngày. 

Và hiệu quả học tập đã thực sự được cải thiện, và điểm số của tôi không hề giảm sút do học tập trong ngày. 

Thời gian trôi qua, mẹ con tôi sống một cuộc sống hạnh phúc, viên mãn, chớp mắt là ngày Quốc Khánh đã đến. 

Thời tiết nóng bức đã dần trở nên mát mẻ hơn. Mùa thu này là thích hợp nhất để đi chơi. Trường có năm ngày nghỉ lễ. 

Tôi dự định sẽ thảo luận với mẹ xem chúng tôi, mẹ và con trai, có nên đi du lịch hay không. 

Một đêm nọ, trong bữa tối, tôi ngồi cạnh mẹ, nhấc một chân của mẹ lên và đặt vào lòng. Vừa xoa bóp nhẹ nhàng, tôi vừa nói với mẹ đang nhắm mắt tận hưởng: “Mẹ ơi, trường của mẹ sẽ đóng cửa mấy ngày để nghỉ lễ Quốc Khánh vậy?”

Mẹ tôi dịu dàng nhìn tôi và nói: "Bảy ngày! Yifan, có chuyện gì không?"

"Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, chúng ta có kỳ nghỉ dài như vậy, sao không ra ngoài du lịch một chuyến? Bằng không ở nhà sẽ nhàm chán lắm, hãy thư giãn đi!"

Tôi đề nghị. 

Mẹ được tôi chăm sóc như công chúa bấy lâu nay cũng có phần phụ thuộc vào tôi nên nói: “Không sao đâu, mẹ bận nhiều năm như vậy mà vẫn chưa rời khỏi thành phố này, nên mẹ sẽ nghe lời con.”

"Thật sao? Tuyệt quá mẹ ơi! Vậy chúng ta bàn xem nên đi đâu nhé?"

Tôi nói một cách vui vẻ. 

Tiếp theo, tôi và mẹ bàn bạc nhiều nơi, cuối cùng quyết định chọn một địa điểm cách nhà không xa. Thứ nhất, phong cảnh ở đây thực sự tốt, thứ hai, giá cả tương đối hợp lý, gia đình chúng tôi có đủ khả năng chi trả. 

Khoảng thời gian tiếp theo, ngày nào tôi cũng có tâm trạng vui vẻ và mong chờ ngày Quốc khánh đến. Kết quả là Trương Trịnh và Hoàng Mục Tuyết thỉnh thoảng hỏi tôi có trúng xổ số không. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, ngày Quốc khánh cuối cùng cũng đã đến. Tôi thức dậy từ sáng sớm và chuẩn bị những vật dụng cần thiết cho chuyến đi. 

Thời gian qua, mẹ đã truyền cảm hứng cho tôi mua một số bộ quần áo nhiều màu sắc hơn, thay vì phối màu đen trắng trước đây.

Mẹ tôi cũng dậy sớm và mặc quần áo. Cô ấy có mái tóc gợn sóng dài qua vai, một cặp kính râm lớn màu đen dành cho phụ nữ treo trên cổ áo ngực, một chiếc áo len dệt kim màu trắng và hoa bên trên, một chiếc quần bút chì thông thường đã được giặt sạch ở phía dưới và một đôi giày thể thao màu hồng của phụ nữ ở dưới chân. 

Hình dáng lõm và lồi lộ ra toàn bộ, cả người trông trẻ trung nhưng khí chất trưởng thành mạnh mẽ kẹp trong đó thực sự khiến người ta muốn dừng lại. 

"Mẹ, mẹ thực sự là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp trong đời!"

Tôi không thể không ngưỡng mộ nó. 

Mẹ bạn nghe vậy, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng, nhưng lại tức giận nói: "Con trai hư! Mẹ không biết trước đây con là người lắm lời, nhưng không biết sau này con sẽ lừa dối bao nhiêu cô gái?"

Tôi mỉm cười khi nghe điều này: "Tôi thề rằng cả đời tôi sẽ chỉ nói dối một người phụ nữ!"

"Ồ? Bạn đang nói dối ai vậy?"

Mẹ nhìn tôi mỉm cười, nhưng trong lời nói của mẹ có chút ghen tị mà mẹ không hề biết."Nó ở xa ở chân trời, nhưng nó lại rất gần ngay trước mặt bạn!"

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, nhưng lời nói lại là tức giận: “Con biết lợi dụng mẹ!”

Tôi cười và nói: “Được rồi, mẹ đi thôi!”

Sau hơn bốn tiếng đi xe buýt du lịch, tôi và mẹ đã đến một khu thắng cảnh thiên nhiên. Phong cảnh ở đây rất đẹp, với những đỉnh núi hùng vĩ và dốc đứng, những con đường núi hiểm trở và quanh co, và bây giờ đã là cuối thu. Những ngọn núi tràn ngập lá vàng hoặc đỏ, mang lại cho chúng ta cảm giác quyến rũ khác so với thiên nhiên xanh tươi của mùa xuân. 

Leo núi tuy mệt nhưng không thể cưỡng lại sự nhiệt tình của du khách. Trên đường đi, bạn có thể nhìn thấy những người đi bộ đến và đi với nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt. 

Ngọn núi này không cao lắm nhưng lại hơi khó khăn đối với mẹ tôi, người quanh năm không vận động nhiều. Chưa đi được nửa ngọn núi, mẹ tôi đã hụt hơi. 

"Mẹ, mẹ mệt sao? Sao không nghỉ ngơi đi?"

Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Không sao, chúng ta tiếp tục đi bộ! Hôm nay nhất định phải leo lên đỉnh, buổi tối cố gắng xuống!"

Mẹ nhấn mạnh. Sau khi hít mấy hơi, mẹ tôi tiếp tục leo lên. Nhưng anh dừng lại hoàn toàn chỉ sau vài bước. 

Thở mạnh: "Này! Tôi thực sự không thể vượt qua được nữa, tôi kiệt sức quá! Tôi nghĩ mình thực sự không thể leo lên đỉnh để ngắm cảnh đẹp. Thật đáng tiếc!"

Tôi không muốn điều ước của mẹ thành hiện thực nên với một suy nghĩ trong lòng, tôi đến gặp mẹ và nói: “Mẹ ơi, để con cõng mẹ nhé!”

"Diệp Phàm, cậu đang đùa tôi à? Cậu muốn cõng tôi lên núi, sao có thể làm được?" 

Mẹ ngạc nhiên nói.

“Mẹ, con không cõng mẹ lên núi liền đâu, con cõng mẹ một lát rồi mẹ đi bộ một lát, không sao đâu!”

Tôi giải thích. 

"Nhưng..."

Mẹ còn muốn nói gì nữa nhưng tôi ngắt lời mẹ. 

"Ồ, đừng lo lắng, những người xung quanh đang nhìn, tới đây, lên đây!"

Tôi nói rồi ngồi xổm xuống trước mặt mẹ. 

Lúc này, những người đi đường xung quanh có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy hành động của tôi. Bạn phải biết rằng cõng người trên lưng để leo núi là một công việc đòi hỏi rất nhiều sức lực. Nhưng mọi người đều đáp lại bằng thái độ ủng hộ! 

"Phu nhân, bạn trai của ngươi như vậy ân cần chu đáo, ngươi nên đi lên đi!"

Lúc này, một người phụ nữ trung niên bật cười. 

Mẹ nhìn những người qua đường và bắt đầu chú ý đến công việc của bạn ở đây. Nếu tình trạng bế tắc cứ tiếp diễn như thế này thì cô ấy sẽ bị coi như một con khỉ. Đây không phải là phong cách của người mẹ luôn khiêm tốn. 

Nhưng lần này cô lại bị nhầm là bạn gái của con trai mình, mẹ cô cảm thấy ngượng ngùng, tức giận và có chút ngọt ngào. 

Nhẹ nhàng đặt lưng tôi lên, mẹ quàng đôi cánh tay ngọc quanh cổ tôi, cặp vú mềm mại trên ngực áp vào lưng tôi. Tôi cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc. 

Tôi nuốt nước bọt. 

Anh dùng trái tay giữ đùi mẹ, đứng dậy và cõng mẹ trên lưng. 

Cơ thể mẹ nhẹ nhàng, còn tôi thì khỏe mạnh nên ban đầu tôi không cảm thấy gì cả. 

Tôi có thể cảm nhận được thân hình mảnh dẻ của mẹ lên xuống trên cơ thể tôi, hương thơm trong miệng mẹ cứ vang vọng bên tai tôi. 

Thỉnh thoảng tôi nhấc xác mẹ lên để mẹ không bị ngã xuống. Điều này khiến cặp vú mà mẹ áp vào tôi không ngừng cọ xát. 

Cảm giác ngây ngất rung động tâm hồn này thực sự rất tuyệt vời. Mặc dù mẹ đang mặc quần áo nhưng cảm giác tê dại từ ngực khiến cơ thể mỏng manh của mẹ khẽ run lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy giống như một quả táo đỏ. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi ngượng ngùng và giận dữ nói: “Anh cố ý à?”

Tất nhiên tôi biết mẹ đang nói gì, nhưng tôi không thể thừa nhận và giả vờ điên: “Mẹ ơi, mẹ đang nói gì vậy?”

Thấy tôi như không biết gì, mẹ tôi mím môi nũng nịu nói: "Đồ thối! Đồ hư! Đồ biến thái! Đồ xấu!"

Nhưng trong thế giới của Mẹ, bạn chỉ có một vài từ được coi là lời chửi thề. Tôi nhìn mẹ làm điệu bộ trên lưng tôi, trong giây lát tôi cảm thấy thật ngạc nhiên và ngọt ngào! 

Lúc này, một bên nữ nhân của một đôi nam nữ ở một bên nhướng nhướng nói với nam đồng bạn: "Lão công, em muốn anh cõng em lên núi giống như đôi vợ chồng kia đã làm!"

Người đàn ông nhìn tôi cõng mẹ mạnh mẽ lên cầu thang, trong lòng nhất thời cảm thấy cay đắng, anh à! 

Không phải bạn đang yêu cầu những người đàn ông yếu đuối như chúng tôi phải chết sao? 

Nhìn thân hình cao lớn của người phụ nữ ở bên cạnh, cộng thêm việc mỗi đêm trên giường đều liên tục nhờ tôi giúp đỡ, thân thể cô ấy đã suy yếu từ lâu. Làm sao tôi có thể sống như thế này được! 

Trong lúc đang than thở trong lòng, lại phải cân nhắc đến sự oán giận của bạn gái nên người đàn ông nghiến răng nghiến lợi gần như dùng hết sức lực để bế bạn gái lên trên lưng. 

Những cảnh như vậy thỉnh thoảng vẫn xảy ra. Tôi mỉm cười với mẹ và nói: “Này! Làm đàn ông không dễ chút nào!”

"Hả? Nhất Phàm, anh không muốn thả tôi xuống sao? Hướng Nhất Phàm, anh đã nói phải chăm sóc tôi thật tốt, nhưng anh không thể làm khác được. Tôi sẽ đau khổ một chút, hơi mệt. Chỉ trong chốc lát thôi, anh sẽ hối hận! Lời nói không tính!" 

Mẹ giả vờ buồn bã và lau nước mắt.

"Mẹ, mẹ nói xem đâu. Con chưa bao giờ nói sẽ đặt mẹ xuống. Con mong mẹ sẽ nằm trên lưng con như thế này đến hết đời, để chúng ta không thể tách rời."

Tôi nói ngay. 

"Tại sao chúng ta không thể tách rời? Anh có ở bên em khi em tắm và đi vệ sinh không?"

Khi mẹ thấy tôi quan tâm đến mẹ nhiều như vậy, nỗi buồn trong lòng đã bay đi từ lâu. 

“Ừ, lúc anh tắm em xoa lưng cho anh, lúc đi vệ sinh anh ôm em vào lòng! Anh rất muốn ở bên mẹ cả đời, không bao giờ xa cách. Anh hy vọng thế giới của anh luôn có mùi giống như mẹ anh.”

Tôi có chút khao khát.

"Hừ! Ai bảo ngươi ôm ta? Đừng xấu hổ!" 

Mẹ ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi nhưng trong mắt lại có chút mong đợi. Còn chuyện gì thì chỉ có cô mới biết.

Mẹ con tôi cứ nói cười mãi không thôi. Trong khi nói vài lời, chúng tôi nhìn những ngọn núi và dòng sông trên đường đi. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến một đài quan sát ở lưng chừng núi. 

Nhìn xuống phong cảnh núi non hùng vĩ, lòng tôi bỗng trở nên rộng mở hơn! 

Hít thở hương thơm quyến rũ tỏa ra từ người mẹ bên cạnh, tôi say sưa một lúc. 

"Yifan, chúng ta chụp ảnh làm tưởng nhớ em nhé!"

Mẹ đột nhiên đề nghị. 

Vâng, tại sao không ghi lại khoảnh khắc đáng nhớ như vậy bằng những bức ảnh? Anh ấy lấy máy ảnh ra và nói với một người mẹ như vậy: "Mẹ ơi, hãy tạo hai tư thế dựa vào lan can!"

Mẹ tôi nghe vậy liền dựa vào lan can và làm một động tác rất nữ tính, hướng mặt về phía núi sông thiên nhiên phía sau tôi làm nền. 

"Nứt!"

Giọng nói, nụ cười và dáng vẻ của mẹ Enkuai vẫn còn trong ảnh, rồi mỗi người chúng tôi chụp cho nhau vài bức ảnh. Lúc này tôi chợt nhận ra rằng những bức ảnh này là của cá nhân. Tôi muốn chụp ảnh với mẹ tôi. 

Tôi gọi một cô gái bên cạnh và hỏi: "Thưa cô, cô có thể giúp tôi một việc được không? Tôi muốn chụp ảnh với bạn gái của mình. Cô có thể giúp tôi được không?"

Cô vui vẻ nhận máy ảnh từ tay tôi, tôi lập tức bước đến bên mẹ và thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta chụp ảnh tập thể nhé!"

Nhưng mẹ tôi không hề tức giận vì tôi đã nói với người khác rằng mẹ là bạn gái của tôi. Cô ấy chỉ tròn mắt nhìn tôi một cách ngượng ngùng, điều đó ngay lập tức khiến tôi suy nghĩ. 

Mẹ tôi cũng muốn để lại một món quà lưu niệm cho chuyến đi này cùng con trai nên đã vui vẻ đồng ý. 

Tôi đến phía sau mẹ, vòng tay qua eo mẹ, ôm lấy chiếc eo tròn trịa của mẹ, hai tay ôm lấy cái bụng phẳng lì của mẹ, tựa cằm lên vai mẹ. Mẹ tôi cũng ngửa đầu ra sau và tựa vào vòng tay tôi. Hai người ngồi trong tư thế rất thân mật. Dưới sự chỉ huy của cô, những nụ cười vui vẻ, ngọt ngào của mẹ con tôi được giữ nguyên trọn vẹn. 

Nghỉ ngơi một lát, tôi và mẹ tiếp tục đi lên. Đi được một đoạn, mẹ tôi lại bắt đầu khóc mệt mỏi. 

Tôi biết mẹ muốn tôi cõng mẹ trên lưng lần nữa, nhưng mẹ da mặt mỏng manh, không lên tiếng được nên chỉ nói thế. 

Tôi mỉm cười, đến gần mẹ, ngồi xổm xuống, quay lại và nói: "Nào!"

Mẹ nhìn tôi dịu dàng rồi đặt lưng tôi lên. 

Tôi cảm thấy mình hơi bị ám ảnh bởi cảm giác này và mùi hương quen thuộc đó. 

Và tại sao người mẹ đằng sau cô lại không giống vậy? 

Cảm nhận được tấm lưng rộng rãi của con trai và khí chất nam tính khiến bà mê mẩn, mẹ không còn kiềm chế được lại gần tôi. 

Mẹ tôi dù nhẹ nhưng việc bế một người nặng khoảng 100 pound vẫn rất mệt. Khi sắp lên tới đỉnh núi, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. 

Mẹ tôi thấy vậy liền đưa tay cầm khăn giấy, vừa cẩn thận lau mồ hôi cho tôi vừa đau lòng nói: "Yifan, con mệt không? Đặt mẹ xuống! Chúng ta sẽ đến đó ngay, mẹ có thể tự đi!"

Tôi ôm thi thể mẹ sắp ngã xuống, cười nói: “Mẹ ơi, con đi một quãng đường nhỏ như vậy cũng vẫn trụ được. Con đã nói với mẹ là mẹ sẽ mệt nhưng mẹ vẫn giữ lời”.

Vừa nói, hắn vừa đi về phía đỉnh núi cách đó không xa, đùi đau nhức. 

Và mẹ tôi cũng không biết có phải vì lời tôi nói mà mẹ dang tay ra ôm tôi thật chặt, chiếc cằm thanh tú vùi vào cổ tôi. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì! 

"Phew! Cuối cùng cũng đến đây!"

Tôi đã bước bước cuối cùng lên đỉnh núi! 

Tôi đặt mẹ xuống và nhìn lên phong cảnh núi non hùng vĩ. 

Tôi liếc nhìn mẹ ở bên cạnh, thấy tâm trạng mẹ có phần chán nản, liền lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Sao nhìn mẹ có vẻ không vui vậy?"

"Ừm, không sao đâu! Làm sao tôi có thể không vui được?"

Mẹ tôi thấy tôi nhìn bà liền mỉm cười. 

Tôi không để ý kỹ đến vẻ mặt của mẹ mà bị thu hút bởi khung cảnh tráng lệ trước mắt. 

Và lúc này tôi chưa hề biết sự vướng mắc trong lòng mẹ. 

Hơn mười năm, kể từ khi lấy chồng, cô chưa bao giờ được một người đàn ông quan tâm nhiều như vậy. Mẹ tôi cảm thấy mình được chăm sóc như một người phụ nữ nhỏ bé. Cô ấy đã cô đơn trong nhiều năm như vậy. Khi mệt mỏi, cô sẽ nghiến răng và vượt qua. Khi bị bệnh, cô chỉ uống một cốc nước nóng và uống vài viên thuốc là khỏi. 

Bao năm qua, tôi đã quen với việc ở một mình, tôi quên mất mình vẫn là phụ nữ. 

Nhưng trong khoảng thời gian như vậy, bản thân mẹ cũng cảm nhận được niềm hạnh phúc mà lẽ ra một người phụ nữ phải có. Khi cô khát, có người cho cô uống nước, khi cô đói, có người nấu ăn, khi cô mệt, có người xoa bóp, khi tâm trạng không tốt, có người an ủi. 

Dần dần, cô quên mất mình vẫn còn là mẹ, người đàn ông mang lại hạnh phúc cho cô vẫn là con trai cô. Đôi khi cô chỉ muốn thưởng thức mà không có chính mình. 

Nhưng ý nghĩ cô và người đàn ông đó vẫn là họ hàng ruột thịt khiến cô cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tại sao ông trời lại tàn nhẫn với tôi như vậy? Khi cô mang thai đứa con, chồng cô đã bỏ trốn. Khi cô vốn định sống một mình đến cuối đời, người đàn ông khơi dậy hạnh phúc làm phụ nữ của cô đã xuất hiện trước mặt cô. 

Nhìn thấy người đàn ông này đang đổ mồ hôi cho mình, dù đôi chân mỏi nhừ đã bắt đầu run rẩy nhưng anh vẫn mỉm cười và tự nhủ không sao cả! 

Đột nhiên người mẹ nảy ra ý định chìm đắm hoàn toàn, nhưng khi nhìn thấy chàng trai trẻ này chính là đứa con thân yêu nhất của mình, bà cảm thấy mình có thể là người may mắn nhất và cũng bất hạnh nhất trên đời. 

May mắn thay, tôi đã gặp được một người đàn ông yêu tôi và hiểu tôi. Thật không may, người đàn ông này lại là con trai tôi. 

Tôi không sinh ra trước khi bạn sinh ra, nhưng sau khi sinh ra bạn đã già rồi! Cộng với những hạn chế về đạo đức, mẹ cô cảm thấy vô cùng cay đắng trong một thời gian.

Ngay khi mẹ tôi đang thở và suy nghĩ, tôi chợt nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ một cảnh trong Titanic không?"

Mẹ rũ bỏ những suy nghĩ trong lòng, đè nén sự cay đắng trong lòng, lại mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói: “Ống kính nào?”

"Nào, để tôi dạy cho bạn! Hãy tái hiện lại khoảnh khắc kinh điển đó!"

Vừa nói tôi vừa kéo mẹ đến lan can đài quan sát. 

Tôi giơ tay mẹ lên và dang rộng ra, rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và nói vào tai mẹ: “Nhắm mắt lại và lắng nghe tiếng gió bên tai”.

Mẹ vô thức làm theo lời tôi, nhắm mắt lại, cảm nhận làn gió nhẹ thổi vào mặt, cảm nhận được cảm giác an toàn do người đàn ông phía sau mang đến cho mẹ. Lòng mẹ thăng hoa, đôi mắt nhắm nghiền bắt đầu ươn ướt, những giọt nước mắt trong suốt để lại dấu vết rõ ràng trên khuôn mặt mẹ. 

Và tôi cảm nhận được mái tóc bồng bềnh của mẹ được gió thổi bay qua má tôi, hút lấy hương thơm. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy khoảng thời gian này thật tuyệt vời biết bao. 

"Tôi thực sự ước mình là Jack đó, và bạn là Rose đó! Hãy sống như thế này đến hết đời!"

Tôi không khỏi thì thầm vào tai mẹ. 

"A! Đúng là Jack Ross, số phận của bọn họ sẽ không tốt, ngươi không thể có ý nghĩ như vậy."

Sau khi mẹ tôi nghe những lời tôi nói, cơ thể mỏng manh của bà run lên. Cô biết Jack và Rose là người yêu của nhau. 

Nhưng nghĩ tới đây, trong lòng lại có chút buồn bực. Có lẽ cả đời tôi sẽ không bao giờ là người yêu của anh ấy! 

Ở trên đỉnh núi hơn một giờ, trời đã tối, du khách lần lượt đi bộ xuống núi. 

Tôi và mẹ cũng nắm tay nhau quay người bước xuống núi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh, tôi và mẹ dự định đi du lịch vài ngày. 

Hoạt động du lịch ở đây dựa trên điểm tham quan chung là các chuyến du lịch leo núi mà chúng ta vừa bơi hôm nay; vui chơi dưới nước là hành trình tiếp theo, ngoài ra còn có các thị trấn du lịch để trải nghiệm phong cảnh văn hóa. 

Khi chúng tôi đến thị trấn nhỏ dưới chân núi thì đã hơn bảy giờ. Mẹ con tôi ăn gì đó rồi tìm được một khách sạn trông khá ổn. Chúng tôi đến quầy và hỏi xem có phòng nào không. 

Vì đây là tuần lễ vàng du lịch Quốc Khánh nên nơi này luôn đông khách nên hầu như lúc nào cũng kín phòng. Tại sao! Tôi cũng không có kinh nghiệm. Nếu biết thì tôi đã đặt chỗ trước rồi. 

"Ồ, xin chào! Hiện tại chỉ có một phòng khách bình thường và hai phòng khách cao cấp!"

Đây là những gì người phục vụ tại quầy đã nói. 

Tôi nghĩ tôi và mẹ ở chung một phòng không thích hợp nên hỏi: “Phòng deluxe giá bao nhiêu một đêm?”

"800!"

Cái gì? 

Quá đắt! 

Đây không phải là cướp người sao? 

Những lễ hội này cũng là lúc giết người. Nếu bạn không sống ở đó, sẽ có người sống ở đó. 

Khi tôi đang do dự có nên ở phòng deluxe hay không, mẹ tôi nói: "Hãy cho chúng tôi căn phòng bình thường này!"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn lấy chứng minh thư ra đưa cho người phục vụ mà không hề thay đổi vẻ mặt. Một lúc sau, người phục vụ đưa thẻ chìa khóa phòng cho mẹ tôi. 

Tôi lên phòng cùng mẹ với tâm trạng khó chịu. Căn phòng này chỉ có một chiếc giường nhưng được trang bị rất đầy đủ TV và máy tính. 

"Hôm nay ra mồ hôi nhiều quá, đi tắm trước đi!"

Mẹ vừa nói vừa đưa quần áo để thay trong túi. 

Tôi lấy quần áo và bước vào phòng tắm. Hai mươi phút sau, tôi mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ cũng đi giặt đi!"

Mẹ tôi nghe xong liền bước vào phòng tắm với bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn. Tuy rằng từ góc độ này không nhìn thấy tình huống cụ thể trong phòng tắm, nhưng nghe tiếng nước chảy ào ào bên trong, tôi đột nhiên bắt đầu suy nghĩ, thậm chí ngay cả chương trình yêu thích trên TV cũng không còn hứng thú với nó. 

Đúng lúc tôi đang lang thang suy nghĩ lung tung thì mẹ mặc áo choàng tắm bước ra, nghiêng đầu lau mái tóc ướt bằng khăn khô. 

"Yifan, hôm nay mệt mỏi quá! Đi ngủ sớm thôi!"

Mẹ nói với tôi sau khi sấy tóc bằng máy sấy tóc. 

Trong phòng bây giờ chỉ có một chiếc giường, nhưng có một chiếc chăn bông dự phòng. 

Dù tôi đã lớn như vậy mà vẫn chen chúc cùng mẹ nhưng tôi cảm thấy có chút không thể buông tay. 

Anh nói: "Mẹ, mẹ đi ngủ trước đi! Con lướt Internet trước!"

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy liền nói: “Con nằm trên giường lâu quá rồi! Đi ngủ sớm đi!”

Nói xong anh nằm xuống giường. Thực ra, cô ấy làm sao không biết tôi đang cố trốn tránh sự xấu hổ khi hai chúng tôi ngủ chung giường, và cố ý nói ra điều này. 

Nhưng thật khó để mẹ tôi nói được. 

Tôi duyệt trang web một cách không mục đích. Hơn nửa giờ đã trôi qua. Khi tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã ngủ say trên giường. 

Hãy tắt máy tính, lấy chăn bông ra khỏi tủ, ngồi trên chiếc ghế sofa cách đó không xa và chuẩn bị làm việc cả đêm. 

Lúc này đã là cuối thu, ban đêm tôi cảm thấy hơi se lạnh, nhất thời khó ngủ. Tôi quấn mình trong chăn, hy vọng xua đi cái lạnh. Sau đó trong bóng tối đột nhiên vang lên một thanh âm: "Diệp Phàm, ngươi mặc vào đi ngủ đi! Trên sô pha rất lạnh, nếu bị cảm lạnh sẽ không tốt!"

Lời nói đột ngột của mẹ chợt đánh thức tôi khỏi cơn buồn ngủ. 

"Quên đi! Mẹ, con khỏe mạnh và sẽ ổn cả đêm nay!"

Tôi đã từ chối. 

"Ngươi sức khỏe tốt cũng không sao, ngươi không lên, ta liền đứng dậy cùng ngươi!"

Mẹ có chút cố chấp. 

Vì mẹ đã nói vậy nên tôi không từ chối nữa. Tôi đến bên giường với chiếc chăn bông trên tay. May mà có hai cái chăn nên tôi và mẹ mỗi người ngủ một giường. 

Điều này tránh được sự bối rối khi hai người đắp chung một chiếc chăn bông. 

Chỉ là giường hơi nhỏ và hơi chật nhưng khi đặt lên mình thấy ấm hơn rất nhiều. 

Trong bóng tối, tôi không biết vẻ mặt của mẹ như thế nào, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ ở bên cạnh. 

Thực tế, nhịp tim của tôi cũng tăng nhanh đáng kể. 

Bạn biết đấy, tôi đã ngủ một mình từ năm lớp ba tiểu học, và tôi chưa bao giờ ngủ với mẹ nữa. 

Bây giờ tôi đã già rồi, tôi đã có những suy nghĩ trưởng thành của một người đàn ông, và tôi hơi lo lắng khi ngủ với một người mẹ khiến tôi có chút bối rối và say mê. 

Lúc này mẹ lại nói: “Đi ngủ đi! Ngày mai còn có nhiều danh lam thắng cảnh để đi tham quan!”

Nói xong không có âm thanh gì, tôi cố gắng bình tĩnh lại. Tôi choáng váng đến mức không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. 

Trong giấc mơ, tôi cảm thấy một người phụ nữ mà tôi biết rõ khuôn mặt nhưng tôi không nhìn rõ khuôn mặt đang ôm tôi thật chặt. 

Điều tôi không biết là mẹ tôi cũng có ước mơ giống tôi. Trong giấc mơ, cô được một người đàn ông ôm chặt trong vòng tay, cảm nhận được sự ấm áp và quan tâm mà anh mang đến cho cô. 

Đồng hồ báo thức đặt tối qua đã đánh thức tôi và mẹ tôi dậy và mở mắt. 

Tôi chợt tìm thấy một cơ thể mềm mại trong vòng tay mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là mẹ tôi! 

Tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi nhớ tối qua hai người đắp chăn riêng trước khi đi ngủ. Tại sao họ lại ôm nhau thật chặt và ngủ chung một chiếc chăn khi thức dậy vào sáng sớm? Chẳng lẽ người phụ nữ trong giấc mơ đêm qua chính là mẹ tôi? 

Sau khi mẹ tỉnh lại, mẹ phát hiện mình đang được một cánh tay rắn chắc ôm lấy, còn ôm lấy một vòng eo rắn chắc, nằm trên một bộ ngực rộng rãi. 

Đây là giấc ngủ yên bình và thoải mái nhất mà mình từng có, mẹ tôi nghĩ thầm trong lòng. 

Tôi nhìn xuống người phụ nữ đang ôm cô ấy trong tay và trông vẫn lo lắng. Tôi cảm thấy rất vui trong lòng. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên trán mẹ. Giữa mẹ và con không hề có sự khó xử nào cả. Thay vào đó, nó giống như một người đàn ông đang ngủ với vợ mình trong vòng tay. Lời chào trong miệng anh thật dịu dàng: “Mẹ, tối qua mẹ ngủ ngon không?”

Mẹ tôi hoàn toàn cảm động trước sự quan tâm vô cùng nhẹ nhàng và những lời chào hỏi nhẹ nhàng của tôi. Tựa như một cô vợ nhỏ vui vẻ, cô ấy ngượng ngùng vui vẻ gật đầu, sau đó lại hừ một tiếng ngọt ngào. 

Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, tận hưởng buổi sáng ngọt ngào và dễ chịu hiếm có này. 

Giữa hai người không còn rào cản nào nữa. Hai trái tim rộn ràng giờ đã rất gần nhau, những cảm xúc mơ hồ khó tả chảy giữa họ không ngừng dâng trào. 

Không biết qua bao lâu nhưng tôi và mẹ thực sự quan tâm đến nhau như đôi vợ chồng mới cưới muốn đi hưởng tuần trăng mật. 

Ngày hôm sau, tôi và mẹ cố tình tránh xa danh tính của nhau. 

Tận hưởng cảm giác này mà chưa ai trong chúng ta từng trải qua. Khi nói chuyện, tôi không còn gọi tôi là “Mẹ” nữa mà gọi là “Bạn”; và mẹ tôi không còn gọi tôi là Yifan nữa mà chỉ gọi tôi là "Fan". 

Những ngón tay của chúng tôi lúc nào cũng đan chặt vào nhau. Khi mẹ mệt con nhẹ nhàng lau mồ hôi cho mẹ. Khi tôi khát, mẹ mỉm cười và cho tôi uống nước. 

Tiếng cười, tiếng cười của mẹ con tôi bị bỏ lại dọc đường. 

Biết rằng khi về nước, mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở lại vai trò người mẹ hiền, đứa con hiếu thảo nên chúng tôi gần như chạy đua với thời gian để tận hưởng cơ hội du lịch hiếm có này. 

Mặc dù mối quan hệ giữa mẹ và tôi đã dần chuyển thành mối quan hệ nam nữ, nhưng chúng tôi chưa bao giờ vượt qua được tầng quan hệ này. 

Mặc dù mối quan hệ thân mật của chúng tôi có vẻ gần giống như mối quan hệ bạn trai, bạn gái đối với người ngoài nhưng tôi chưa bao giờ có hành động thân mật quá mức nào với mẹ. Phần lớn thời gian chúng tôi làm là nắm tay nhau. Những ngày tiếp theo, dù có hỏi thêm phòng trong khách sạn, tôi và mẹ cũng chỉ đặt một phòng. 

Và trước khi chìm vào giấc ngủ, chúng ta không còn ngủ riêng nữa. Chúng tôi ôm nhau và chìm vào giấc ngủ trong sự hòa hợp. 

Tôi sẽ đưa tay ra ôm mẹ vào lòng, mẹ sẽ tự nhiên nép vào vòng tay tôi. 

Chúng tôi không có bất kỳ động thái bất thường nào trên giường, chúng tôi chỉ ôm nhau thật ngọt ngào. 

Kỳ nghỉ năm ngày trôi qua trong chớp mắt, tôi và mẹ miễn cưỡng lên xe buýt về nhà. Mặc dù chúng tôi cảm thấy hơi thân thiết với nhau nhưng tâm trạng của chúng tôi vẫn hơi buồn. 

Suy cho cùng, mối quan hệ ở nhà sẽ là tình mẹ thương con hiếu thảo, đó không phải là điều gì tàn nhẫn đối với một người đàn ông và một người phụ nữ vừa yêu mẹ mình. 

Nhưng tôi vẫn rất hạnh phúc. Dù không thể ôm mẹ ngủ mỗi tối ở nhà nhưng mối quan hệ của chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. 

Khung cảnh ấm áp của mẹ con trước đây bắt đầu chuyển sang cảm giác của một cặp vợ chồng mới cưới. 

Nhưng người tôi đang gọi là mẹ, và mẹ tôi lại bắt đầu gọi tôi là Yifan. 

Nhưng mặc dù loại danh hiệu này không khác gì mối quan hệ mẹ con bình thường ngày xưa, nhưng cả hai chúng ta đều biết rằng nội hàm của loại danh hiệu này đã có chút thay đổi. 

Tôi lại quay về cuộc sống cũ, dậy sớm nấu cơm cho mẹ, tối về đợi mẹ đi làm về. 

Anh đích thân cởi giày cho cô và đưa cho cô bát cơm thơm. 

Mọi chuyện như quay trở lại nơi nó bắt đầu. 

Tính khí của tôi đã tốt lên từng ngày, có lẽ là do tâm trạng vui vẻ của tôi. Kết quả học tập của tôi không hề sa sút chút nào, mẹ tôi ngày nào cũng vui vẻ như vợ mới cưới với nụ cười hạnh phúc luôn nở trên môi. 

Thời tiết đang dần trở lạnh và năm mới sắp đến. Nhìn mẹ hàng ngày đạp xe đi làm trong gió lạnh, khuôn mặt xinh xắn có lúc đỏ bừng vì lạnh, tôi thấy thương cho mẹ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định muốn làm điều gì đó cho mẹ. 

Kỳ nghỉ đông đang đến gần và năm mới đang ngày càng đến gần. Cuối năm, trường đang quyết toán và chuẩn bị nghỉ đông nên khá bận rộn. Mẹ tôi không tan làm cho đến bảy hoặc tám giờ tối mỗi ngày. Tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ nên mỗi ngày tôi còn làm thêm một việc nữa đó là đưa mẹ đi làm! 

Một đêm nọ, sau khi mẹ con tôi ăn cơm xong, tôi chợt nhớ đến cuộc điện thoại của mẹ. Sau khi tôi trả lời cuộc gọi, một giọng nữ quen thuộc vang lên từ điện thoại. Đó là em gái tôi!

"Xiaoyue, em ổn chứ?"

Mẹ nói với vẻ lo lắng. Tôi không nghe rõ những gì được nói trên điện thoại. Vài phút sau, mẹ cúp máy và nói với tôi: “Năm nay chị con về ăn Tết đấy!”

Nghe vậy, tôi lập tức vui mừng: “Thật tuyệt vời. Gia đình chúng ta lại có thể đoàn tụ. Tết năm nay sẽ vui lắm! Chúng ta phải chuẩn bị thật tốt nhé”.

Mẹ tôi cũng mỉm cười khi nghe điều này! 

Cuối cùng, trước đêm giao thừa, chị tôi đã đến! Khi mở cửa, tôi nhìn thấy một trong hai người thân yêu nhất đời tôi. Đây là em gái tôi. 

Em gái tôi không phải là loại nhan sắc khiến người ta thoạt nhìn sáng lên nhưng chị ấy thừa hưởng làn da của mẹ tôi, cũng rất trắng! 

Nhìn thân hình bụ bẫm của chị so với trước khi lấy chồng, tôi cứ nghĩ chị chắc hẳn đang sống một cuộc sống hạnh phúc bên nhà chồng. 

Lúc này mẹ tôi đang đeo tạp dề. Cô ấy đã đi nghỉ rồi. Cô ấy đang nấu ăn. Chị tôi đã quay lại. Mẹ tôi không muốn bà thấy anh trai bà đang lo mọi việc ở nhà. Điều này sẽ mang lại cho cô ấy khuôn mặt của một người mẹ. 

Em gái tôi đang mặc một chiếc áo khoác rộng. Mẹ tôi thấy vậy liền vui vẻ đón cô vào nhà. 

Nắm tay chị gái, cô lạnh lùng mà ấm áp nói: "Xiaoyue! Em nhớ mẹ quá. Em ở đó thế nào rồi? Giang Minh bắt nạt em à?"

Mẹ liền hỏi một tiếng, Giang Minh là anh rể tôi, bạn học đại học của chị gái tôi! 

Chị tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia oán hận. Nhưng anh nói: “Không! Gia đình họ rất tốt với tôi”.

"Tại sao chỉ có ngươi trở về? Giang Minh đâu?"

Mẹ hỏi lại.

"Anh ấy nói có việc phải làm, năm nay sẽ không đến!" 

Nụ cười của chị tôi có chút cứng ngắc, chị tôi không để ý, nhưng tôi thấy rõ sự oán giận trong mắt chị.

"Chị ơi, trong phòng đang bật điều hòa, nóng quá, cởi áo khoác ra đi!" 

Tôi nói từ bên cạnh.

Chị tôi gật đầu, đứng dậy cởi áo khoác. Lúc đó tôi và mẹ mới nhận ra bụng chị tôi thực sự đang phình ra. Mẹ tôi vui vẻ nói: “Tiểu Nguyệt, con có con à?”

Chị tôi nghe vậy liền cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, ngượng ngùng gật đầu. Mẹ thấy em gái thừa nhận, mẹ gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng, rồi cẩn thận dặn dò em gái những điều cần chú ý khi mang thai. 

Sau đó anh ấy nói: "Anh sẽ nấu cho em một số món ăn có thể giúp bà bầu duy trì thai kỳ! Nhất Phàm, ở đây nói chuyện vui vẻ với chị em nhé!"

Nói xong anh bước vào bếp. 

Sau khi mẹ vào bếp, chị tôi nắm tay tôi và nói vài lời trầm ngâm. 

"Yifan trong nháy mắt đã lớn như vậy. Gần đây thành tích học tập ở trường của cậu thế nào?" 

chị tôi hỏi.

Tôi đã nói thật với chị tôi một số hoàn cảnh của mình. Lúc này chị tôi lại hỏi: “Yifan, ở trường em đã từng yêu chưa?”

Nghe đến đây tôi khựng lại và yêu? Tôi không biết có nhiều phụ nữ có thể yêu được. Người duy nhất tôi quen thuộc là Hoàng Mục Tuyết, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ tới! 

"Không được! Hiện tại đang là thời điểm quan trọng cho việc học tập, chúng ta không thể lơ là được!"

"Ừ! Bạn nghĩ vậy là đúng. Sau này khi bạn đỗ vào một trường đại học tốt, với tài năng của anh trai tôi, những cô gái đó sẽ không cố gắng bám lấy bạn!" 

Chị mỉm cười.

"Chị, chị không khoa trương đâu! Đúng rồi chị ơi, trong bụng chị là con trai hay con gái vậy?" 

Tôi đột nhiên hỏi.

"Vậy cậu thích con trai hay con gái?"

Em gái tôi không trả lời mà hỏi tôi một câu. 

"Con gái, con gái biết hiếu kính cha mẹ, không nghịch ngợm như con trai, khiến gia đình phải lo lắng nhiều như vậy. Nếu sau này có con, tôi mong đó sẽ là con gái!"

Tôi đã trả lời. 

"Giá như họ nghĩ vậy!"

Chị tôi lẩm bẩm. 

"Em vừa nói gì vậy? Chị ơi!"

Tôi hỏi mà không nghe rõ chị tôi nói gì. 

"Ồ! Không sao đâu! Để tôi nói cho cậu biết, trong bụng tôi có một cô gái!"

Chị tôi mỉm cười với tôi.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Tôi thực sự mong đợi sau này sẽ có một cô bé xinh đẹp gọi tôi là chú. Đó sẽ là một cảm giác thành tựu biết bao!"

Tôi bắt đầu khao khát nó. 

"Nhìn ngươi kiêu ngạo quá, hài tử còn chưa ra đời, ngươi trông cậy nàng gọi ngươi là chú!"

Em gái tôi nói một cách quyến rũ. 

Tôi cười khúc khích khi nghe điều này và hỏi: "Chị ơi, chị có thể cho em nghe thằng nhỏ trong bụng chị được không?"

Chị tôi nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của tôi liền mỉm cười gật đầu. 

Sau đó Tường vui vẻ ngồi xổm xuống trước mặt em gái, nhẹ nhàng đặt tai lên cái bụng căng phồng của cô, hy vọng có thể nghe thấy cháu gái tôi trong bụng. 

Lúc này mẹ tôi bước ra, nhìn hành động của chị em chúng tôi, cười nói: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi không ngẩng đầu lên mà nghe mà đáp: “Tôi đang nghe cháu gái tôi nói xem nó có nghịch ngợm trong bụng chị tôi không!”

"Xiaoyue, trong bụng em có cô gái nào không?" 

Mẹ ngạc nhiên hỏi. 

Chị tôi gật đầu sau khi nghe điều này.

Sau đó mẹ tôi nói với vẻ hào hứng: “Chào con, mẹ muốn làm bà. Để rồi khi có một bé gái ôm chân mẹ và gọi mẹ là bà thì đó là hạnh phúc!”

Chị tôi nghe vậy liền òa khóc. Mẹ cô nhìn thấy vậy liền tỏ ra lo lắng: "Tiểu Nguyệt, sao con lại khóc? Con thấy khó chịu ở đâu đó à?"

Nghe vậy tôi lập tức ngẩng đầu lên, nghĩ đến sự oán giận trong mắt chị, tôi ngập ngừng hỏi: “Chị, nói thật với em và mẹ, chị ở đó có vất vả không?”

Nhìn thấy tôi và mẹ lo lắng, nụ cười giả tạo của chị tôi chợt biến mất. Trên mặt cô hiện lên nỗi buồn vô tận, nỗi bất bình trong lòng chợt bộc phát. Mẹ lao vào vòng tay mẹ tôi và khóc lớn. 

"Tiểu Nguyệt, đừng khóc! Hãy nói cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra đi. Con có anh và anh trai ở đây chẳng phải tốt hơn sao? Dù trời có sụp đổ chúng tôi cũng sẽ ở bên con!"

Mẹ an ủi. 

Đến bây giờ chị tôi mới cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình. Dù bạn có ở xa thì những người ở nhà vẫn luôn là chỗ dựa vững chắc cho bạn. 

Em gái tôi khóc nức nở trong vòng tay mẹ như đứa trẻ bị bắt nạt ở ngoài. 

Một lúc sau, mẹ mới nói: "Tiểu Nguyệt, con đừng khóc nữa! Tâm trạng thay đổi quá mức sẽ có hại cho đứa con trong bụng!"

Sau khi nghe mẹ nói, chị tôi đã ngừng khóc vì đói và bắt đầu khóc nức nở. 

"Tiểu Nguyệt, ngươi nói cho mẹ ngươi biết bọn họ đã làm gì ngươi! Cho dù bọn hắn có là Thiên Vương, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

Mẹ nói. 

"Mẹ, con đi không bao lâu, tên khốn Giang Minh đó bắt đầu ngoại tình. Con cãi nhau với hắn về chuyện này đã lâu, và đã kể cho bố mẹ hắn nghe. Điều khiến con đau lòng nhất là bố mẹ hắn chỉ nói vài câu về Giang Minh, sau đó không có chuyện gì xảy ra. Thay vì một thời gian dài, hắn phát hiện ra con có thai, là con gái, bố mẹ hắn hoàn toàn bất hòa. Trong khoảng thời gian này, bố mẹ cô ấy còn cho phép hắn đi tìm phụ nữ ở ngoài trước mặt con. Con không muốn đi. trở lại ngôi nhà đó!”

Em gái tôi trút hết nỗi oán giận trong một hơi. 

"Tang! Mẹ kiếp! Nhà họ bắt nạt người khác quá đáng!"

Nghe chị nói xong, tôi đấm mạnh vào ghế sofa rồi nói: "Chị ơi, từ nay chị sẽ ở nhà không về. Sau khi nó sinh ra chúng ta sẽ nuôi đứa trẻ!"

Lúc này, mẹ ở một bên cũng nói: "Tiểu Nguyệt, nghe lời anh trai con, con ở nhà chăm sóc tốt cho con đi, đừng qua đó chịu khổ, mẹ lo lắng con qua đó sẽ xảy ra chuyện gì!"

Chị cả nghe vậy lắc đầu nói: "Mẹ, anh đừng thuyết phục con. Cái bụng này là máu thịt của nhà họ, con không thể ích kỷ bắt nó đi. Con không muốn con gái mình sinh ra không có cha. Cho dù nhà họ không thích con bé, con cũng hy vọng con bé vẫn có thể sống trong một mái ấm gia đình khỏe mạnh. Con biết cách bảo vệ bản thân. Dù không còn yêu Giang Minh nhưng con vẫn mong con có thể thay đổi ý định!"

"Chị ơi, sao chị lại nhỏ mọn như vậy? Họ đối xử với chị như vậy mà chị lại cao thượng như vậy! Mẹ ơi, xin hãy khuyên con!"

Tôi rất bất bình với cách cư xử của chị tôi, và tôi cảm thấy ghét việc sắt không thể trở thành thép. 

Mẹ cô biết em gái cô bướng bỉnh, nên thở dài nói: "Xiaoyue, nếu con đã quyết định như vậy thì mẹ sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng sau này nếu con có việc gì ở bên đó thì phải gọi cho chúng tôi. Con có biết rằng mẹ và anh trai vẫn đang lo lắng cho con ở nhà không?"

"Mẹ, ngươi..."

Ban đầu tôi hy vọng mẹ sẽ giúp tôi thuyết phục em gái, nhưng thực tế mẹ đã thỏa hiệp, khiến tôi có chút bất mãn. Mẹ lắc đầu bảo tôi đừng nói nữa. 

Nhìn thấy điều này, tôi không còn cách nào khác ngoài bất đắc dĩ thở dài! 

"Được rồi, đừng nghĩ tới những chuyện không vui này, gia đình ba người chúng ta sẽ có một cái Tết vui vẻ!"

Mẹ đứng dậy nói: “Mà đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta ăn nhanh thôi!”

Nói xong, anh đỡ em gái đi đến bàn ăn. 

Chị tôi nghỉ ngày mồng ba tháng giêng âm lịch ở nhà rồi về, giờ chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Mùa đông năm nay đặc biệt lạnh. Mẹ tôi hầu như luôn ở nhà trong những ngày nghỉ lễ. Nhưng khi có thời gian trò chuyện với mẹ, tôi chỉ chạy ra ngoài và làm một số việc của riêng mình! 

Mẹ tôi nghĩ rằng trẻ con ở độ tuổi của tôi còn ham chơi nên bảo tôi chú ý an toàn bên ngoài rồi mới cho tôi ra ngoài. 

Một năm vui vẻ trôi qua trong chớp mắt, mẹ tôi cũng bắt đầu đi làm, tôi bước vào năm cuối cấp 3, giai đoạn chạy nước rút đã đến. 

Như thường lệ, tôi và mẹ quay lại cuộc sống một năm trước. 

Một hôm đi chơi sớm, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con có bất ngờ dành cho mẹ. Mẹ nhớ về sớm nhé!”

Mẹ ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, trong mắt có chút vui mừng hỏi: "Có chuyện gì ngạc nhiên vậy?"

Tôi cười khúc khích nói: “Khi nào đến lúc đó tôi sẽ biết, bây giờ tôi không thể nói cho anh biết được!”

"Hừm! Huyền bí quá, được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu."

Mẹ nói vậy nhưng mẹ vẫn mong chờ cái gọi là điều bất ngờ mà tôi nói tối nay là gì. 

Suy nghĩ của mẹ đã tập trung vào điều bất ngờ vào buổi tối, khiến mẹ mắc nhiều lỗi trong giờ học. 

Cuối cùng sau khi tan sở, mẹ tôi nóng lòng muốn chạy về nhà. 

Khi mở cửa, tôi phát hiện con trai tôi thường mang dép và túi xách không có ở đó, trong nhà hoàn toàn tối tăm. 

Tâm trạng vốn đang mong chờ cái gọi là bất ngờ đột nhiên trở nên tệ hơn một chút, nhất thời cảm thấy vô cùng thất vọng! 

Đúng lúc này, một tia sáng đi theo tôi, "Chúc mừng sinh nhật bạn!"

Tiếng tụng kinh xuất hiện trước mặt mẹ tôi. 

Hóa ra hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, nhưng đã bao nhiêu năm nay tôi chưa bao giờ tổ chức sinh nhật khi chạy kiếm sống. 

Và họ đã quên mất rằng hôm nay là sinh nhật của họ. 

Khi tôi hát xong bài Happy Birthday, mẹ tôi xúc động đến nỗi dùng một tay bịt chặt miệng, nước mắt lưng tròng. 

"Mẹ, sinh nhật vui vẻ!"

Tôi mỉm cười chúc phúc cho mẹ. 

"Diệc Phàm, cảm ơn con! Đã lâu rồi mẹ không được vui vẻ như vậy. Đây là điều bất ngờ lớn nhất mà con từng nhận được."

Mẹ nói với giọng nghẹn ngào. 

"Mẹ, đừng khóc nữa, hôm nay mẹ phải vui vẻ nhé. Mẹ khóc trông giống như một con mèo nhỏ, không đẹp chút nào!"

Tôi nhìn mẹ mỉm cười. 

"Tôi ghét điều đó. Làm sao bạn có thể nói như vậy về mẹ mình?"

Mẹ hơi xấu hổ trước ngôn ngữ trêu chọc của tôi. 

"Nào mẹ! Thổi nến và ước đi!"

Tôi mang bánh đến cho mẹ. 

Mẹ ló đầu ra, nhắm mắt lại, chắp hai tay lại và lặng lẽ bắt đầu ước nguyện. Một lúc sau, cô mở mắt và thổi tắt nến trên bánh trong một hơi. 

Tôi bật đèn, đặt chiếc bánh lên bàn và nói: "Mẹ ơi, chúng ta ăn bánh nhé!"

Sau đó tôi lấy dao cắt bánh ra, mỗi người một miếng. 

Vì lúc đặt hàng tôi đã dặn bạn làm nhỏ lại nên tôi và mẹ không thể to được như ý muốn. 

Nhưng ngay cả chiếc bánh nhỏ nhất, tôi và mẹ cũng không thể ăn hết được. 

Đúng lúc mẹ đang cúi đầu ăn bánh, tôi đã nghịch ngợm, giơ ngón tay ra lấy kem rồi bôi lên mặt mẹ mà mẹ không hề hay biết. 

"À!"

Mẹ tôi rất sốc trước hành động đột ngột của tôi. Sau đó anh ấy còn đưa tay phết chiếc bánh trong tay lên mặt tôi. Tôi không thể làm theo ý mẹ nên chỉ né tránh. 

Mẹ tôi thấy không lau được bánh cho tôi thì dừng lại, giậm chân, nũng nịu nói: “Con chết thì biết ức hiếp mẹ, mẹ không đến đâu!”

Tôi làm như một cô bé nên đến gặp mẹ và nói: "Có chuyện gì vậy? Đến bắt con đi!"

Đúng lúc tôi đang tự hào thì mẹ bất ngờ ấn chiếc bánh trong tay vào mặt tôi. Sau đó nhìn khuôn mặt lấm lem của mình, tôi không khỏi thở dài một hơi, rồi bắt đầu cười khúc khích. 

"Oa! Ngươi dám đánh lén? Để xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Tôi không bị thuyết phục nên bôi kem lên mặt, một tay nắm lấy mẹ rồi lau lên mặt. 

"Ugh! Giúp với!"

Mẹ hét lớn. 

Tôi bắt đầu cười và chơi đùa như một kẻ xấu xa, còn mẹ tôi thì giống như một cô bé bị bắt nạt. 

Cho đến khi tôi và mẹ mệt mỏi nằm trên sofa thở hổn hển. 

"Hôm nay là sinh nhật hạnh phúc nhất mà mẹ từng có. Cảm ơn mẹ! Yifan!"

Mẹ tôi đang nằm trên sofa, nhìn lên trần nhà, xúc động nói. 

Tôi quay đầu lại và thấy mẹ tôi đang ưỡn ngực. Bộ ngực cao chót vót của cô càng phập phồng hơn dưới tiếng thở dồn dập. Cùng với việc bôi kem khắp mặt, tôi đã bị mê hoặc một lúc. 

Mẹ thấy tôi không trả lời liền quay lại nhìn tôi. Khi phát hiện ra tôi đang nhìn cô với ánh mắt khao khát, cô ấy không khỏi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng nói: "Yifan, sao con lại nhìn mẹ như vậy?"

Tôi không trả lời mà chợt đến bên mẹ, nhìn xuống mẹ đang hoảng hốt vì hành động của tôi. 

Tôi cúi đầu lại gần mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có thể nhắm mắt lại được không?”

Mẹ không biết tôi muốn làm gì, nhưng mẹ cũng tin tôi sẽ không làm loạn nên mẹ đỏ mặt, từ từ nhắm mắt lại. 

Và khi nhìn thấy kem trên mặt mẹ, tôi không khỏi cúi đầu, vươn đầu liếm kem trên mặt mẹ. 

Sau khi mẹ tôi nhắm mắt lại và lo lắng suy nghĩ xem tôi sắp làm gì, mẹ cảm thấy một luồng khí nóng phả vào má, sau đó mẹ cảm thấy một vật gì đó ấm áp, mềm mại lướt qua trên mặt. 

Anh ấy mở mắt ngạc nhiên và bắt gặp ánh mắt của tôi. 

Lúc này tôi đang lè lưỡi liếm kem trên chóp mũi mẹ. 

Nhìn thấy hành động của tôi như vậy, trong mắt mẹ tôi chợt dâng đầy nước suối trong như pha lê. 

Nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi nhìn mẹ trước, thấy mẹ không tức giận nên mạnh dạn tiếp tục liếm kem trên mặt mẹ. Khuôn mặt vốn đầy kem đã dính đầy nước bọt của tôi. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Tôi liếm môi, không khỏi thở dài thán phục. 

Mẹ tôi đỏ mặt trước lời nói của tôi, sau đó mẹ đưa tay ra lau mặt thật mạnh rồi nói: "Ôi, ghê tởm quá, nước bọt của con chảy khắp nơi!"

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này và nói: "Mẹ ơi, đợi một chút. Con có thứ này cho mẹ đây!"

Mẹ tôi nghe vậy liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. Cô ấy tưởng rằng tất cả những gì tôi làm chỉ là tặng cô ấy một chiếc bánh sinh nhật nhưng cô ấy không ngờ rằng sẽ có quà sinh nhật. 

Tôi lấy từ trong phòng ngủ ra một chiếc hộp được gói rất đẹp và đưa cho mẹ. 

Mẹ vui vẻ nhận lấy món quà và hỏi: “Con có thể mở nó được không?”

Tôi mỉm cười và gật đầu. 

Thấy tôi cho phép, mẹ nóng lòng mở hộp đóng gói ra. Điều gây chú ý là ba bộ đồ ba mảnh mùa đông được làm từ chất liệu cao cấp và vẻ ngoài tinh tế: mũ, một đôi găng tay và một chiếc khăn quàng cổ! 

Mẹ ngay lập tức yêu thích món quà tôi dành cho mẹ. Cô không khỏi nhìn qua nó trong tay mình. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên nói: "Yifan, tôi thấy một số thứ không hề rẻ! Bạn lấy tiền đâu ra để mua chúng?"

Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, mùa đông năm nay lạnh quá, sáng nào mẹ cũng phải đi bộ sớm, không có gì để giữ ấm, tay và má lúc nào cũng đỏ bừng. Con không muốn mẹ bị ảnh hưởng bởi gió lạnh vào mùa đông nên con mua ba thứ này cho mẹ”.

Thấy câu trả lời của tôi, mẹ tôi hưng phấn gật đầu rồi hỏi lại: “Yifan, con có hứng thú, nhưng mẹ nghĩ những thứ này có giá vài trăm tệ. Mẹ không nhớ đã đưa cho con nhiều tiền như vậy à?”

Tôi cúi đầu rụt rè nói: “Mẹ, con đã bảo mẹ đừng trách con mà!”

Thấy mẹ gật đầu, tôi giải thích: “Không phải con thường xuyên ra ngoài vào dịp Tết Nguyên đán sao? Một hôm, con nhìn thấy một tờ quảng cáo phát tờ rơi trên đường, vì đang là mùa đông nên mức độ trả thù của họ đặc biệt cao nên con đã đến đó vài ngày.”

Mẹ tôi nghe tôi nói có chút ngạc nhiên, có chút xúc động nhưng vẫn giận dữ nói: “Con đã bao giờ phát tờ rơi ở quảng trường trung tâm chưa?”

"Mẹ, làm sao mẹ biết?"

Tôi hơi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi liền ôm tôi vào lòng, nức nở: “Cách đây một thời gian, khi mẹ đang đạp xe, mẹ nhìn thấy một người đàn ông mặc quần áo giống con. Bóng lưng trông quen quen nhưng mẹ không chắc. Hơn nữa mẹ đang đi xe đạp và không nhìn kỹ vì đang ở bên kia đường. Gió ở quảng trường mạnh đến nỗi như bị dao cắt. Chẳng lẽ mẹ kiếm được mấy trăm đô này để mua quà cho con sao?”

Nhìn thấy mẹ trong vòng tay tôi nức nở, tôi an ủi: “Mẹ không sao đâu! Mẹ đừng khóc. Con đã nói là sẽ không để mẹ đau khổ. Giờ con đã trưởng thành ở nhà, con không muốn mẹ đau khổ, mệt mỏi ở bên ngoài nữa. Con muốn mẹ được tận hưởng niềm hạnh phúc của một người phụ nữ như một người đàn ông”.

Cô vừa dứt lời, mẹ cô đã hỏi: "Yifan, tại sao, tại sao con lại tốt với mẹ như vậy?"

Khi nghe mẹ nói, tôi tự hỏi mình, đúng vậy, tại sao? Tôi cảm thấy sự quan tâm của tôi dành cho mẹ đã vượt xa sự chăm sóc của một người con dành cho mẹ mà giống sự chăm sóc của một người đàn ông dành cho vợ mình hơn. 

Nhưng tôi biết mình làm như vậy là sai, sẽ không có kết quả tốt nên tôi đã bối rối trong một thời gian. 

Mẹ tôi thấy vẻ mặt cay đắng của tôi cứ thở dài nên không biết tôi đang nghĩ gì. 

Lập tức tôi cay đắng không cầm được nước mắt, sau đó nghẹn ngào nói: "Yifan, mẹ biết con nghĩ gì, nhưng mẹ không như vậy. Ông trời đã đùa giỡn hai mẹ con chúng ta như vậy, chúng ta sẽ không có hậu quả gì đâu."

Nói xong, anh bật khóc. 

Tôi nhìn nỗi đau xé lòng của người phụ nữ trong tay mình, nỗi đau trong lòng như dao đâm. Tôi ôm chặt mẹ, sau đó kiên quyết nói: “Mẹ ơi, con biết mối quan hệ giữa chúng ta là không thể chấp nhận được trên thế giới, nhưng con xin mẹ đừng đuổi con đi. Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, con hy vọng rằng chỉ cần có thể nhìn mẹ ôm con mỗi ngày, con sẽ cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời.”

"Hừ, Yifan, tôi nghĩ kiếp trước hai mẹ con chúng ta đã làm điều gì đó quá đáng, muốn trừng phạt chúng ta bằng cách biến chúng ta thành mẹ con ở kiếp này, khiến chúng ta yêu nhau nhưng không được ở bên nhau!" 

mẹ tôi kêu lên.

Nghe vậy, tôi an ủi: “Mẹ đừng buồn nhé? Ít nhất mỗi ngày chúng ta vẫn có thể ở bên nhau. Dù không thể là một đôi thực sự nhưng chỉ cần có thể sống chung với nhau là chúng ta mãn nguyện rồi”.

"Yifan, anh coi thường tôi, cho rằng tôi là một bà mẹ không biết xấu hổ, lại có tình cảm với con trai mình đến mức không được thế giới dung thứ sao?"

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt hình quả lê. 

Tôi nhìn người phụ nữ buồn bã trong lòng, trong lòng tràn ngập dịu dàng rồi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ mình như vậy. Trong lòng con, mẹ luôn là người trong sáng và tốt bụng nhất. Bao năm qua, mẹ đã dùng đôi vai gầy gò của mình để kéo anh chị em chúng ta đứng dậy. Con không biết bố con ở đâu, nhưng mẹ luôn nở nụ cười vui vẻ trước mặt chúng con, và con thỉnh thoảng lặng lẽ lặng lẽ nhìn thấy mẹ khóc thầm trong bụng vào đêm khuya. Mẹ là mẹ, nhưng cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ. Ai cần một người đàn ông để dựa dẫm. Tại sao những người phụ nữ khác có thể được chồng chăm sóc, còn em chỉ có thể ngủ một mình trên chiếc giường lạnh lẽo. Em đã trưởng thành, em muốn trở thành người hiểu anh, hiểu anh, yêu anh và bảo vệ anh.

"Yifan, cậu thực sự nghĩ vậy à?"

Mẹ nói với vẻ mặt vui mừng.

Tôi đưa tay lau nước mắt trên mặt mẹ, mỉm cười gật đầu.

"Uuuuuuuuuuuuu Yifan, bây giờ anh mới nhận ra mình hạnh phúc như vậy. Nỗi đau anh chịu đựng nhiều năm như vậy cũng đáng giá. Cho dù chúng ta không thể ở bên nhau, anh nghĩ chỉ cần em ở bên cạnh anh, anh sẽ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Mẹ chợt lao vào vòng tay tôi.

"Được rồi mẹ, bây giờ chúng ta đã giải thích rõ ràng rồi, chúng ta nên vui mừng đi! Sao mẹ lại khóc nữa?"

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng vuốt tấm lưng ngọc của mẹ.

"Được, tôi nghe lời anh!"

Mẹ đứng dậy lau nước mắt.

"Mẹ...con...con hỏi mẹ một câu được không?"

Tôi ngập ngừng hỏi.

"Có vấn đề gì thì cứ hỏi đi! Bây giờ chúng ta phải nói về mọi chuyện!"

Mẹ cười.

"Mẹ, bố con..."

Anh vừa dứt lời đã thấy sắc mặt mẹ thay đổi, anh lập tức đổi lời: "Mẹ, nếu mẹ không muốn nói thì hãy quên đi, con..."

"Yifan, tôi cũng nên nói với cậu những điều này!"

Mẹ ngắt lời tôi.

"Mẹ, mẹ đừng tức giận được không? Con chỉ hy vọng sau này không có người đàn ông nào khác xen vào giữa mẹ và con, con sợ mẹ sẽ bỏ rơi con, nếu không con không biết con còn dũng khí sống hay không."

Tôi ngay lập tức nói ra điều tôi lo lắng.

"Haha, Yifan là người lớn rồi, anh ấy ghen tị quá!"

Mẹ cười.

Lời của mẹ khiến tôi đỏ mặt, tôi gọi “Mẹ” để thể hiện sự phản kháng của mình.

"Được rồi, đừng lo lắng, tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn ngay cả khi thế giới kết thúc."

Mẹ tôi an ủi, rồi hít một hơi rồi nói: “Còn bố con, mẹ không biết bây giờ ông ở đâu và còn sống hay không. Mẹ nhớ hồi đó gia đình mẹ rất nghèo. Mẹ gặp bố con sau khi mẹ tốt nghiệp trường bình thường. Ông là giám đốc một ngân hàng và ngay sau khi chúng con lấy nhau, chúng tôi có em gái con. Nhưng ông không thực sự yêu mẹ. Mẹ có thể cảm nhận được điều đó. Ông đặc biệt yêu tiền. Ông cũng yêu tiền. Chính sở thích đã hủy hoại ông. Bạn mới mang thai được hai tháng, cảnh sát đã đến và hỏi tôi đã gặp bố bạn chưa.

Anh ấy đã bỏ rơi chúng tôi cùng những đứa trẻ mồ côi và góa phụ khác, bỏ trốn hơn mười năm mà không có tin tức gì.

Chính phủ đã áp dụng các biện pháp thích hợp tùy theo hoàn cảnh của gia đình chúng tôi, nhưng tôi vẫn phải trả khoản nợ 100.000 nhân dân tệ. Khi đó, tôi cảm thấy thế giới của mình thật đen tối, nhưng nhìn em gái sắp đi học và em vẫn còn trong bụng, tôi nghiến răng nghiến lợi, bụng to, phải dựa vào mối quan hệ của mình để vào trường và trở thành giáo viên dạy tiếng Trung.

Thấy người khác nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, tôi nghiến răng chịu đựng cho đến ngày hôm nay. "

Chẳng trách tôi đã hỏi bố mẹ tôi họ ở đâu nhưng bà từ chối nói cho tôi biết. Hoá ra trước đây cũng từng có chuyện như vậy.

Nhìn mẹ như đang kể lại câu chuyện của người khác, tôi biết mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn cảm thấy có lỗi với người phụ nữ này.

Tôi có thể tưởng tượng cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu áp lực để tồn tại.

Anh ôm mẹ vào lòng, kiên quyết nói: "Mẹ, mọi chuyện đã qua rồi. Con tin rằng cuộc sống của chúng ta sau này sẽ tốt đẹp hơn!"

Mẹ nghe xong liền dịu dàng gật đầu với tôi rồi nằm vào lòng tôi với vẻ mặt hạnh phúc. Mong muốn một tương lai tốt hơn.

“Mẹ ơi, từ giờ chúng ta có thể ngủ cùng nhau được không?” 

Tôi đột ngột nói.

"A? Ngủ chung, Yifan, tôi...chúng ta là mẹ con, nên không thể..."

Mẹ nói với khuôn mặt đỏ bừng.

"Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế? Đã hứa sẽ không xâm phạm mẹ một chút nào, nên con chỉ muốn ôm mẹ ngủ mỗi đêm và nhìn thấy mẹ ngay khi thức dậy! Con không có ý nghĩ gì khác!"

"Đó thực sự là những gì bạn nghĩ?"

Mẹ vẫn còn hơi bối rối.

"Nếu chỉ nói dối một nửa, tôi sẽ bị sấm sét từ trên trời đánh xuống và tôi sẽ không..."

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã dùng bàn tay xinh đẹp của mẹ che môi tôi lại và nói: "Bah, bah, bah! Cái xấu không có tác dụng, nhưng cái tốt thì có tác dụng."

"Ai bảo ngươi tùy tiện chửi thề? Ta tin tưởng ngươi làm không được?"

Mẹ giận dữ nói.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!"

Tôi nhảy cẫng lên vì sung sướng, rồi ôm mẹ vào lòng và xoay vòng trong phòng khách như một cặp đôi đang khiêu vũ!

"A! Cẩn thận thả ta xuống!"

Mẹ kêu lên và trợn mắt nhìn tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy mình có chút vui mừng. Đến cuối đêm, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn được giải quyết.

Sau khi tắm rửa xong, chúng tôi vào phòng ngủ của mẹ và nằm lên quần áo của mẹ. Tôi ôm mẹ như một đứa trẻ ngoan trong tay và ngửi mùi thơm từ cơ thể mẹ. Tôi không biết đó là sữa tắm hay nước hoa cơ thể nguyên bản.

Trong phút chốc tôi cảm thấy trong lòng vô cùng hạnh phúc và ngọt ngào.

"Nhất Phàm, hiện tại chúng ta hai mẹ con đã đến nước này, hi vọng trước mặt người ngoài chúng ta vẫn là mẹ con, nhưng trong bí mật chúng ta là bạn trai bạn gái, chuyện này không thể để người ngoài biết dù chỉ một chút, nếu không chúng ta hai mẹ con sẽ mất đi sự xấu hổ mà sống."

Mẹ đã cảnh báo.

“Mẹ, mẹ hãy yên tâm hơn đi, con biết mà.” 

Tôi đã hứa.

"Vậy thì ta cũng yên tâm rồi. Hơn nữa, ngươi đang trong giai đoạn quan trọng của kỳ thi tuyển sinh đại học, không cần phải mỗi ngày mệt mỏi như vậy. Bây giờ chúng ta đã nói chuyện rồi, ngươi cũng không nên chiều chuộng ta nhiều như vậy. Từ nay về sau hãy sống bình đẳng, ngươi cũng không cần mỗi ngày lo lắng cho ta như vậy. Ta là một người già như vậy, biết chăm sóc bản thân thật tốt."

Mẹ nói.

"Nhưng, tôi đã thề rằng từ giờ trở đi em sẽ sống một cuộc sống vô tư như một nàng công chúa!"

Tôi đã nói những gì trong tâm trí của tôi.

"Chính là vậy, ngươi xem, mấy ngày nay ngươi làm cho ta lười biếng một chút, ngươi hy vọng nữ nhân tương lai của ngươi sẽ là kẻ lười biếng sao? Hơn nữa, ngươi còn phải đợi ngươi trúng tuyển vào một trường đại học tốt, tương lai thành công, mới có thể cho ta sống như công chúa ngươi nói!"

Mẹ cười.

Tôi ngẫm nghĩ và nhận ra điều mẹ tôi nói là đúng. Chỉ khi vào được một trường đại học tốt, tìm được một công việc tốt, đảm bảo đủ điều kiện vật chất, tôi mới thực hiện được lời thề với mẹ.

Sau khi hiểu được điều này, tôi ngừng nài nỉ.

Tiếp theo, tôi ôm mẹ nói vài lời yêu thương rồi ôm nhau ngủ.

Kể từ khi chia tay với mẹ, cả hai chúng tôi mỗi ngày đều tràn ngập gió xuân, cảm thấy mặt trời trên khắp thế giới thật tươi sáng.

Sau khi có mẹ là phụ nữ, tôi cảm thấy gánh nặng trên vai mình càng nặng nề hơn nên tôi học tập chăm chỉ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Một học kỳ đã trôi qua trong nháy mắt, mối quan hệ giữa tôi và mẹ ngày càng phát triển. Hơn nửa năm nay, ngoài việc âu yếm, tôi chưa từng làm điều gì có lỗi với mẹ. Tôi biết rằng việc có mối quan hệ với mẹ tôi là điều gần như không thể đối với một người có đầu óc bảo thủ. Hơn nữa, tôi không hề nghiện cơ thể của mẹ. Tôi thực sự yêu mẹ tôi. Vì vậy, ngoại trừ sự bối rối xảy ra mỗi khi ôm mẹ ngủ, tôi vẫn còn rất nhiều ý chí để kiềm chế bản thân. 

Sau đó là một trong những kỳ thi khắc nghiệt nhất thế giới, kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi không có vẻ mặt chuẩn bị sẵn như những bạn cùng lớp khác, nhưng trong đầu tôi đã có sẵn một kế hoạch, bởi vì tôi có niềm tin rằng mình sẽ chiến thắng, và tôi có một người phụ nữ đang hướng tới tương lai tươi sáng mà tôi hứa với cô ấy. 

Sau khi tự tin trải qua hai ngày mệt mỏi này, tôi trở về nhà. Mẹ tôi đến gần tôi và hỏi với vẻ quan tâm: "Yifan, bài kiểm tra của con thế nào?"

Tôi đóng cửa lại, đưa tay ôm mẹ vào lòng nói: "Mẹ đừng lo lắng! Con trai mẹ không giống những người khác, mẹ chuẩn bị cho con một bất ngờ nhé!"

Mẹ tôi nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó ngượng ngùng vùi đầu vào ngực tôi nói: "Được, tối nay mẹ sẽ làm một bữa thật ngon để ăn mừng! Như đã hứa, con không thể đến giúp được. Mẹ đặc biệt làm món này cho con!"

Tôi mỉm cười gật đầu rồi đi vào phòng ngủ trong khi mẹ tôi đi vào bếp. 

Vừa bước vào phòng, điện thoại trong túi anh reo lên. Hóa ra là Hoàng Mục Tuyết đang gọi. Sau khi nhấn nút kết nối, tôi nghe thấy một giọng nói dễ chịu từ bên trong vang lên: "Yifan, hôm nay em làm bài kiểm tra thế nào?"

"Không tệ! Còn bạn thì sao?"

tôi nói. 

"Tôi cảm thấy khá tốt. Nhân tiện, bạn có thể ước tính xem tôi có thể nhận được bao nhiêu điểm không?" 

Hoàng Mục Tuyết hỏi.

Tôi suy nghĩ một chút, tổng điểm 750 điểm hẳn là khoảng 600 điểm, nên tôi nói: "Chắc là khoảng 600 điểm!"

"Thật sao? Cậu thực sự có thể làm bài thi tốt như vậy sao? Tôi đoán rằng điểm của tôi chắc cũng chỉ tầm điểm này thôi!"

Hoàng Mục Tuyết ngạc nhiên nói qua điện thoại. 

Nhờ khoảng thời gian này mà kết quả học tập của tôi đã có sự tiến bộ vượt bậc nhờ nỗ lực gấp đôi. Lúc này, Hoàng Mục Tuyết lại nói: "Vậy cậu dự định đăng ký vào trường đại học nào? Cậu sẽ chọn hướng nào?"

Về vấn đề này, tôi đã suy nghĩ về điều này từ khi tôi và mẹ cưới anh. Tôi không muốn xa gia đình vì việc học. Nếu đi du học, có lẽ nửa năm nữa tôi cũng không được gặp mẹ. 

Đây không phải là điều tôi có thể chấp nhận. Lúc này, tôi đã lựa chọn một trường đại học trọng điểm quốc gia. Sau khi nhìn vào điểm tuyển sinh hàng năm, có lẽ là khoảng 590. Điều quan trọng nhất là nó rất gần nhà. Hiện nay đã có tàu cao tốc chạy giữa khu đô thị và thành phố nơi có trường đại học nên chỉ mất hơn hai tiếng đồng hồ để qua lại. 

Một điều nữa là tương lai tôi dự định sẽ về quê làm giáo viên dạy toán. Tôi luôn làm rất tốt trong lĩnh vực khoa học. Ngay cả đối với những câu hỏi đặc biệt khó, tôi có thể đạt khoảng 140/150 ở môn toán, đây thường là điểm tuyệt đối. Các môn nghệ thuật tự do của tôi hơi thiên vị nhưng nhờ sự chăm chỉ của mình, tôi đã bù đắp được dù không lý tưởng. 

Tôi làm giáo viên dạy toán ở một trường cấp 3 gần nhà. Tôi nghĩ đây chính là hướng đi cho cuộc sống tương lai của tôi. 

Bằng cách này, tôi sẽ không xa mẹ khi chúng tôi ở bên nhau, và với tư cách là một giáo viên, tôi có nhiều thời gian rảnh hơn. Nếu làm ở đơn vị khác, có thể lúc đó tôi phải đi công tác và thỉnh thoảng phải làm thêm giờ trong tuần. Tôi chắc chắn sẽ không chấp nhận điều này. 

Anh nói: "Về phần trường đại học, chúng tôi vẫn chưa quyết định. Chúng tôi sẽ phải chờ xem khi nào điểm số được đưa ra. Nhưng hướng đi đã được chọn. Tôi hy vọng được làm giáo viên! Còn bạn thì sao?"

Khi Huang Muxue nghe tin tôi sắp làm giáo viên, đầu tiên cô ấy chúc mừng tôi, sau đó nói: "Bố mẹ tôi hy vọng rằng tôi sẽ học tiếng Anh và ra nước ngoài khi có thời gian! Nhưng trong thâm tâm, tôi không muốn ra nước ngoài chút nào!"

"Ra nước ngoài có phải là điều tốt không? Môi trường ở nước ngoài quả thực tốt hơn. Tại sao bạn lại nghĩ như vậy?" 

Tôi có một số nghi ngờ.

"Nhưng tôi chỉ không muốn ra nước ngoài. Bên ngoài quá cô đơn, lại không có người nào tôi biết rõ. Ở đây tôi có gia đình, bạn học và tôi... của tôi..."

Sau đó, giọng nói phía sau cô ấy trở nên trầm đến mức bạn không thể nghe thấy nội dung gì về cô ấy ngay cả trên điện thoại. 

"Việc này ngươi nên suy nghĩ kỹ một chút, chuyện này có liên quan đến kiếp sau của ngươi!"

Tôi an ủi. 

"Diệp Phàm, em có muốn anh ra nước ngoài không?"

Lúc này Hoàng Mục Tuyết đột nhiên hỏi. 

Nghe đến đây, tôi sửng sốt không biết ý cô ấy là gì nên chỉ cười nói: "Tất nhiên là bạn biết tôi ghen tị với bạn! Nếu có cơ hội như vậy, tôi cũng sẽ đi!"

Tất nhiên, tôi không muốn xa mẹ. Những gì tôi nói trên điện thoại chỉ là những điều tốt đẹp. Nhưng chuyện xảy ra tiếp theo làm tôi bối rối một lúc. 

"Lâm Nhất Phàm, anh đúng là đồ ngốc! Tôi ghét anh lắm!"

Hoàng Mục Tuyết nói xong lời này, cô tức giận cúp điện thoại. 

Tôi sững sờ một lúc, tự hỏi mình đã xúc phạm cô ấy ở đâu. 

Nhưng đó không phải lỗi của tôi. Bây giờ tôi đang tập trung vào mẹ nên tôi vẫn có thể nhận ra những cô gái khác đang nghĩ gì. 

"Diệp Phàm, ra ngoài ăn đi!"

Mẹ hét lên từ bên ngoài. 

Khi bước ra, nhìn những món ăn thơm ngon hấp dẫn trên bàn, tôi không khỏi khâm phục: “Mẹ ơi, mẹ thật là một người phụ nữ đức hạnh, con thật may mắn khi được mẹ ưu ái! Về sau con cũng sẽ rất may mắn!”

"Đi đi, ngươi biết nói chuyện!"

Mẹ ngượng ngùng dùng đũa đánh vào tay tôi nhưng nụ cười và sự ngọt ngào trên gương mặt mẹ không giấu được. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, mẹ con tôi xem TV một lúc rồi nằm ôm nhau trên giường. 

Tôi nhẹ nhàng xoa lưng ngọc của mẹ bằng một tay. Vì lúc đó đã là mùa hè nên tôi và mẹ mặc quần áo tương đối mát mẻ nên tôi chỉ mặc một chiếc quần rộng và nửa thân trên hoàn toàn khỏa thân. 

Mặt khác, mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng và rộng. 

Mẹ dùng một tay nắm những ngón tay của tôi, siết nhẹ, đồng thời nói: "Yifan, con dự định trải qua kỳ nghỉ hè dài như vậy như thế nào?"

Tôi nghĩ đi nghĩ lại và nhận ra rằng mình đã mười tám tuổi rồi. Khi trưởng thành, tôi không thể làm việc như một ông già ở nhà nên tôi nói: “Mẹ ơi, con định ra ngoài làm bồi bàn trong nhà hàng trong hơn hai tháng. Thà ở nhà không làm gì cả!”

"Vậy làm sao có thể làm được? Bồi bàn làm việc rất vất vả!"

Mẹ tôi hơi lo lắng về việc tôi phải chịu khó ở bên ngoài. 

"Mẹ yên tâm, con đã trưởng thành rồi, không thể mãi lớn lên dưới sự che chở của mẹ. Hơn nữa, với tư cách là người đàn ông của mẹ, con không thể chịu đựng dù chỉ một chút khó khăn và hứa sẽ cho mẹ sống một cuộc sống hạnh phúc trong tương lai!"

tôi nói. 

"Yifan, con đã thực sự trưởng thành rồi. Mẹ ơi, con thực sự không hối hận vì đã bước đi bước này. Cho dù sau này có vách đá phía trước con, con cũng sẽ cùng mẹ nhảy xuống mà không chút do dự!" 

Mẹ nói đầy xúc động.

"Nứt!"

Tôi vỗ vào cặp mông thanh tú của mẹ, phát ra một âm thanh giòn giã. 

"Ồ! Sao con lại đánh mẹ!"

Mẹ kêu lên. 

"Vách đá và vực sâu thì sao? Nếu ta đảm bảo ngươi tương lai cuộc sống sẽ hạnh phúc, ta sẽ không cho phép ngươi suy nghĩ như vậy nữa! Ngươi có biết mình sai không?" 

Tôi giả vờ giận dữ.

"Tôi biết là sai, sao anh lại không? Anh đúng là kẻ xấu mà lại đánh mẹ tôi ngay tại chỗ. Tệ quá!" 

Mẹ nói một cách quyến rũ. 

"Nó có đau không?"

Tôi hỏi với vẻ quan tâm.

"Đau quá! Anh không biết chỗ của em rất mỏng manh, nhất định là màu đỏ!" 

Mẹ nói một cách đáng thương.

"Là lỗi của tôi, lại đây để tôi xoa bóp cho cậu!"

Tôi xin lỗi rồi đặt lòng bàn tay lên bờ mông mềm mại của mẹ và bắt đầu xoa nhẹ nhàng. Mấy phút sau, tôi cúi đầu hỏi lại: “Mẹ, còn đau không?”

Nhưng khi nhìn vào mắt tôi, tôi thấy đôi môi mẹ hơi hé ra, hít hà hương thơm. Đôi mắt chứa nước suối, suối trên khuôn mặt xinh đẹp gần như chảy ra. 

Nhìn bộ quần áo của mẹ hấp dẫn như mùa xuân, miệng tôi nhất thời khô khốc. 

Bởi vì mặc dù tôi và mẹ thân thiết trong khoảng thời gian này nhưng chúng tôi luôn hạn chế nắm tay và ôm nhau. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ lúc này, tôi cảm thấy người phụ nữ trong tay không chỉ cần tôi an ủi về mặt tinh thần mà còn cần sự an ủi về thể xác của tôi. 

Lòng bàn tay vốn đang vuốt ve mông mẹ tôi bắt đầu từ từ tác dụng lực, năm ngón tay lúc co lúc lại giãn ra. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi tiếp tục biến dạng trong tay tôi. 

Bàn tay còn lại đang ôm lưng mẹ và luồn qua nách mẹ cũng bắt đầu cử động chậm rãi. 

Như đang ôm một báu vật độc nhất vô nhị, chậm rãi di chuyển từ dưới lên trên, ngón tay anh chợt chạm vào mép dưới ngực mẹ. 

Người mẹ cảm thấy ngực mình bị lòng bàn tay nóng rực xâm chiếm, cơ thể mảnh khảnh bỗng run lên. 

Một tiếng rên nhẹ bắt đầu hình thành trong miệng anh. 

Đúng lúc tôi đang định tiếp tục đi lên, mẹ tôi đột nhiên nói: "Không được, Yifan, chúng ta không thể đi quá xa, nếu không ông trời sẽ trừng phạt chúng ta!"

Nhìn thấy mẹ từ chối mình, tuy có chút tiếc nuối nhưng tôi lập tức dừng việc mình đang làm lại. Tôi thực sự yêu người phụ nữ trong vòng tay mình. Tôi sẽ cảm thấy tồi tệ nếu mẹ không vui dù chỉ một chút, nên tôi sẽ không ép mẹ làm điều gì mẹ không muốn. 

"Yifan, anh xin lỗi! Mẹ đã rất quyết tâm mới có thể làm được điều này với em. Anh không thể chấp nhận mối quan hệ của chúng ta bây giờ. Cảm ơn em đã quan tâm đến mẹ. Anh nghĩ rằng sau khi anh hoàn toàn buông tay, em sẽ hoàn toàn thuộc về anh."

Mẹ nói xin lỗi. 

"Mẹ, ngươi xem ngươi nói cái gì! Con yêu chính là con người của ngươi, không phải thân thể của ngươi. Và ta cũng tin rằng một ngày nào đó, ngươi sẽ thực sự thuộc về con. Cho dù đời này mẹ không cho con bất cứ thứ gì, con cũng sẽ không phàn nàn chút nào, bởi vì nếu lấy được trái tim của mẹ thì con sẽ hài lòng!"

"Diệp Phàm, bây giờ anh đã biết em yêu thương và chiều chuộng mẹ đến nhường nào. Anh nghĩ ngày em hoàn toàn thuộc về em sẽ không còn xa nữa." 

Mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi, giọng mẹ nghẹn ngào nức nở.

"Được rồi, khuya rồi mẹ, đi ngủ thôi! Ngày mai mẹ còn phải đi làm! Chúc mẹ ngủ ngon, ngủ ngon! Con yêu mẹ!" 

Tôi hôn lên tóc mẹ.

"Chúc ngủ ngon Yifan, mẹ cũng yêu con!"

Mẹ tôi nói gì đó rồi xoay người vài cái trong vòng tay tôi, tìm tư thế thoải mái rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Tôi đắp chăn mỏng cho chúng tôi, rồi đưa tay tắt đèn ngủ rồi cùng mẹ chìm vào giấc ngủ. 

Kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học sẽ có vào khoảng ngày 23, nghĩa là vẫn còn mười lăm ngày nữa. Có mười lăm ngày để tìm được một công việc tốt. 

Ban ngày, sau khi thả mẹ ra cổng trường, tôi bắt đầu đi dạo khắp các con phố để xem có tấm biển quảng cáo nào cho người phục vụ dán ở cửa không. 

Chưa kể, tôi đã may mắn. Quán Lẩu cần tuyển nam bồi bàn vì cần những người đàn ông khỏe mạnh để phục vụ những món ăn nặng hơn.

Tôi bước vào để trả lời cuộc gọi. Với thân hình cao ráo, khỏe khoắn và khuôn mặt khá điển trai, tôi đã nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Đi làm lúc tám giờ sáng và tan sở lúc sáu giờ tối. 

Mức lương cơ bản là 2.000 RMB mỗi tháng, cộng thêm hoa hồng dựa trên hiệu suất và doanh thu. 

Sau khi ký hợp đồng, cửa hàng đào tạo tôi trong hai ngày rồi tôi bắt đầu làm việc. 

Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng phát triển. Xoa mông, xoa lưng nhẹ nhàng mỗi tối đã trở thành việc cần thiết hàng ngày. 

Nhưng mỗi lần tay tôi đưa lên ngực mẹ là mẹ lại bảo tôi dừng lại! 

Hoàng Mục Tuyết không bao giờ gọi lại cho tôi trong hơn mười ngày và tôi cũng không bao giờ gọi cho anh ấy. 

Thay vào đó, Trương Trịnh đã gọi cho tôi và mời tôi đi du lịch tốt nghiệp, nhưng tôi từ chối. 

Và anh ấy cũng khóc trên điện thoại về việc mình làm bài thi lần này kém, nhưng anh ấy không muốn những học sinh khác làm bài kém phải chết nên trông anh ấy vẫn như đang nói đùa và vô tâm. 

Đôi khi tôi ghen tị với sự cởi mở của anh ấy. 

Chớp mắt đã đến lúc kiểm tra kết quả kỳ thi tuyển sinh đại học. Thú thật, dù tự tin mình sẽ đạt điểm cao nhưng tôi vẫn hơi lo lắng. Sau khi nhập số vé vào cửa và mật khẩu, tôi hoàn toàn yên tâm khi màn hình hiện lên. 

615 điểm! 

Khá giống với những gì tôi mong đợi. 

Nhân tiện, tôi đã kiểm tra lại trường đại học bình thường yêu thích của mình. Điểm số môn toán mà tôi dự định đăng ký là khoảng 600 điểm. Tôi nghĩ tôi dự định trở thành một giáo viên dạy toán trong tương lai. 

Các kế hoạch đã được thực hiện. 

Buổi tối, tôi ôm mẹ, bóp mông mẹ vừa nói những suy nghĩ của mình: “Mẹ ơi, kỳ thi lần này con được 615 điểm, con sắp thi vào khoa toán trường Đại học Sư phạm XX. Sau khi tốt nghiệp con sẽ về quê làm giáo viên dạy toán! Mẹ nghĩ sao?”

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

Mẹ tôi sẽ không quá khắt khe với quyết định của tôi nhưng bà vẫn hỏi tôi tại sao lại đưa ra quyết định này. 

"Trước hết, ngôi trường này gần nhà, tôi có thể thường xuyên về nhà và ở bên bạn trong quá trình học tập. Thứ hai, làm giáo viên là một công việc nhàn nhã hơn và tôi sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn để ở bên bạn."

Tôi giải thích. 

"Yifan, chuyện gì cũng đừng nhượng bộ anh. Việc nộp đơn vào đại học hoặc chuyên ngành là bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời em. Em cần phải đưa ra quyết định cẩn thận. Tốt nhất em nên chọn sở thích và sở thích của riêng mình!" 

Mẹ nói một cách nghiêm túc.

"Mẹ yên tâm! Con sẽ không coi hạnh phúc tương lai của mẹ là trò chơi trẻ con. Con đã đưa ra quyết định này sau khi suy nghĩ rất lâu." 

tôi nói.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của mẹ, không khỏi bật cười khi nghĩ về cuộc sống tươi đẹp sau này. 

Khi mẹ tôi thấy tôi cười vô cớ, bà thắc mắc: “Yifan, sao con lại cười?”

Tôi nhìn vẻ nghi ngờ trong mắt người phụ nữ trong lòng, vẻ mặt vui mừng nói: “Lúc tôi được ghi tên vào danh sách vàng, là một đêm hoa nến trong phòng tân hôn, hạn hán kéo dài mang theo mưa, gặp lại bạn cũ ở nơi xa lạ, tôi chỉ chiếm hai chỗ, không khỏi bật cười!”

"Hai người đâu? Không phải đã đến lúc một người được ghi tên vào danh sách vàng sao? Còn có người nữa sao?" 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi hỏi.

"Còn lại chính là đêm tân hôn!"

Tôi cười. 

"Bah! Thật là một đêm tân hôn, bạn đang tổ chức đêm tân hôn với ai vậy?"

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ.

“Đêm tân hôn mỗi ngày tôi đều cảm thấy hạnh phúc biết bao! Chỉ cần được ngủ trong vòng tay mẹ, tôi cảm thấy trên đời không có gì hạnh phúc hơn thế này!” 

Tôi lẩm bẩm.

Tôi nói xong, mẹ tôi không trả lời. Tôi lập tức cúi đầu nhìn mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, sao mẹ lại không vui nữa? Con có nói sai gì không? Con xin lỗi!"

"Yifan, sau này anh định làm gì với em?"

Mẹ lặng lẽ nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Từ bây giờ tôi sẽ sống với bạn! Tôi có thể làm gì khác đây?"

Tôi không biết mẹ tôi muốn bày tỏ điều gì. 

"Trong mắt người ngoài, chúng ta dù sao cũng là mẹ con. Mối quan hệ của chúng ta bây giờ chỉ có thể giữ bí mật. Anh không sao, nhưng sau này nếu em không kết hôn và sống với anh, người khác sẽ nghĩ gì về em, chị em cũng sẽ nghi ngờ. Dù sao anh cũng xinh đẹp, dù sao em cũng hơn anh mười tám tuổi, một ngày nào đó anh cũng sẽ lớn hơn em. Chúng ta cùng huyết thống, không thể sinh cho anh một đứa con, vậy anh không định sinh cho mình một đứa con nối dõi sao? Anh đã cân nhắc hết chưa?" cái này à?"

Mẹ lo lắng nói.

Nghe mẹ nói xong tôi như bị sét đánh, đúng vậy!

Tôi đã từng coi đó là điều hiển nhiên.

Những vấn đề này chưa bao giờ được xem xét.

Nhưng nhìn người mẹ thân yêu của tôi yêu cầu tôi cưới người phụ nữ khác, tôi không thể làm gì được.

Lúc này mẹ tôi lại nói: “Yifan, mẹ biết con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con, nhưng đây là sự thật mà chúng ta phải đối mặt!” 

"Vậy mẹ định làm gì? Dù thế nào mẹ cũng không được phép rời xa con!"

Tôi ôm mẹ thật chặt như sợ mẹ bay đi.

"Diệp Phàm, tôi nghĩ anh nên tìm một cô gái để kết hôn!"

Mẹ đề nghị.

"Cái gì? Mẹ, ý mẹ là sao? Mẹ định đẩy con đến với người phụ nữ khác và phớt lờ con? Sao mẹ có thể làm được điều này? Chúng ta đã đồng ý!"

Tôi bắt đầu thấy hơi phấn khích.

"Yifan, hãy nghe mẹ nói đi!"

Mẹ tôi an ủi và giúp tôi bình tĩnh lại. Sau đó, cô ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: "Anh thật thiếu kiên nhẫn. Tôi dự định cho dù kết hôn, anh vẫn có thể tiếp xúc riêng tư với tôi! Nhưng sau này anh sẽ dành ít thời gian cho tôi hơn. Đây có thể là một số hình phạt mà hai mẹ con chúng tôi phải gánh chịu vì đã có một mối tình mà thế giới không thể chấp nhận được!"

Mẹ nói.

"Đúng vậy! Nhìn đầu óc của tôi đi, sao tôi có thể không nghĩ tới chuyện này? Khi tôi cưới cô ấy, tôi sẽ để cô ấy làm lá chắn cho tôi, không cho ai bàn tán về tôi!"

Tôi chợt trở nên hạnh phúc.

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức đứng dậy và nằm trong vòng tay tôi. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô liên tục dao động theo từng chuyển động của cô. Thật là tuyệt vời. Nhưng những gì mẹ tôi nói tiếp theo khiến tôi vô cùng xấu hổ. "Diệp Phàm, nói cho anh biết, em nghĩ gì về anh rể của mình?"

Tôi nói không chút do dự: “Anh là đồ ăn chơi, không có tinh thần trách nhiệm! Người đàn ông như vậy không phải là đàn ông!” 

"Tôi nghĩ nếu anh làm theo lời anh vừa nói thì anh sẽ trở thành một người đàn ông cao lớn như anh rể của mình. Dù là vì tôi nhưng tôi cũng sẽ coi thường anh!"

Mẹ nói một cách trịnh trọng.

"Mẹ, ý mẹ là gì?"

Tôi hơi bối rối.

"Vì sau này cậu sẽ cưới cô ấy làm vợ, anh ấy sẽ đặt cả trái tim mình vào cậu, cậu có trách nhiệm phải mang lại hạnh phúc cho cô ấy, nhưng hãy nhìn xem cậu sẽ làm gì đi, Shield! Cậu biết cậu làm như vậy sẽ khiến cô ấy đau lòng và buồn bã như thế nào, cậu có thể chịu đựng được việc để cô ấy ở một mình trong căn nhà trống từ nay trở đi không? Một người đàn ông phải có trách nhiệm và đảm nhận sự cam kết của mình với người phụ nữ của mình. Bạn có muốn cô ấy trở thành em gái thứ hai của mình không?"

Mẹ giải thích.

Nghe mẹ nói xong, Ngô chợt cảm thấy xấu hổ. Anh ngẩng đầu, chân thành nói với mẹ: "Mẹ, đây là điều con không hề nghĩ tới. Con biết điều này không công bằng với mẹ và cô ấy. Là lỗi của con. Con sẽ không bao giờ trở thành người đàn ông vô trách nhiệm này nữa. Con đã cưới cô ấy, con nhất định sẽ làm cho anh ấy hạnh phúc. Và vì mẹ đã đồng ý làm người phụ nữ của con, con nghĩ con có thể một mình mang lại hạnh phúc cho hai mẹ con."

"Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe bạn nói vậy! Đây là đứa con ngoan và một người đàn ông tốt của tôi!"

Mẹ lại mỉm cười.

"Nhưng mẹ ơi, điều này sẽ khiến mẹ cảm thấy có lỗi. Con vốn chỉ thuộc về mẹ sẽ phải bị những người phụ nữ khác chia cắt. Con thừa nhận bát nước của con không công bằng, sau này dù cô ấy có xuất sắc đến đâu, con vẫn luôn là người con yêu nhất trong lòng, không ai có thể thay thế được điều này."

"Ngươi nghĩ như vậy là đủ rồi. Vì ta đã chiếm được vị trí quan trọng nhất trong lòng ngươi, nên ta không thể công khai ở bên cạnh ngươi để đáp lại. Tuy cô ấy không phải là người ngươi yêu thích nhưng có thể được mọi người công nhận, có được có mất, ta nghĩ ông trời rất công bằng. Chuyện này ngươi đừng lo lắng nữa."

Mẹ an ủi.

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi nói cũng có lý. Không có gì là hoàn hảo kể từ thời xa xưa. Khi nghĩ đến điều này, tôi buông bỏ mọi lo lắng.

“Vậy khi nào ông mới tìm được con dâu cho tôi?”

Mẹ lại nằm trong vòng tay tôi và mỉm cười nói.

Tôi nhìn vào đôi mắt ranh mãnh của cô ấy và mỉm cười: "Bây giờ có một cái!"

"Cái gì? Anh đã có bạn gái rồi!"

Mẹ tôi lúc đầu rất sốc, mặc dù Gancai vẫn khuyến khích tôi tìm một người phụ nữ nhưng sau đó ánh mắt mẹ lại có chút buồn bã. Rốt cuộc, người phụ nữ nào lại muốn trao một phần đàn ông của mình cho người phụ nữ khác?

Nhìn vào mắt mẹ, làm sao tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, liền nói: "Đúng vậy! Mối quan hệ của con với mẹ đã xác lập từ lâu rồi!"

“Vậy khi nào anh sẽ đưa cô ấy về nhà và cho tôi xem?”

Giọng mẹ có chút trầm xuống.

Tôi thấy mẹ chua chát, ghen tuông trong vòng tay tôi như một người đàn bà nhỏ bé. Tôi vừa cảm động vừa đau khổ nên nói: “Mẹ ơi, bây giờ không phải con dâu của mẹ đang nằm trong vòng tay con sao? Mẹ thấy đấy, con là con trai mẹ, còn mẹ là người phụ nữ của con, vậy con không phải là con dâu của mẹ sao?”

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt trêu chọc của tôi và ngay lập tức nhận ra rằng tôi thực sự đang trêu chọc bà. Cô ấy lập tức đặt tay lên eo tôi, vặn mạnh, tức giận nói: "Đồ xấu! Anh biết bắt nạt mẹ tôi. Sao có thể nói tôi là con dâu ruột của tôi!"

Tôi nghe vậy cười khúc khích, tiếp tục trêu chọc mẹ, nhìn mẹ làm nũng và tinh nghịch trong vòng tay tôi như một cô bé. Tôi nâng màn đêm có phần lạnh lẽo trở nên ấm áp hơn.

Ba ngày sau, khi tôi đang đi làm, Hoàng Mục Tuyết gọi điện. Chúng tôi đã không liên lạc kể từ lần cuối cùng cô ấy cúp điện thoại của tôi một cách giận dữ.

Điều tôi không biết là sau khi Hoàng Mục Tuyết cúp điện thoại, cô ấy nghĩ rằng có lẽ tôi, một kẻ ngốc trong mắt anh ấy, sẽ gọi điện cho tôi để xin lỗi, nhưng tôi đã đợi như thế này hơn mười ngày, ngày nào cũng chửi bới tôi và chờ đợi cuộc gọi xin lỗi của tôi, nhưng nó không bao giờ đến. Dù đã có kết quả cách đây vài ngày nhưng Hoàng Mục Tuyết vẫn đang chuẩn bị cho cơ hội cuối cùng để gọi cho cô ấy nhưng cô ấy vẫn thất vọng. Biết hôm nay tôi đang điền đơn, Hoàng Mục Tuyết không thể không gọi cho tôi.

Tôi biết cô ấy thích tôi, nhưng từ khi có mẹ, tôi chưa bao giờ có hứng thú với người phụ nữ khác. Tuy nhiên, sau khi nghe những gì mẹ tôi nói tối qua, tôi nghĩ Hoàng Mục Tuyết là một người khá tốt. Mặc dù gia đình cô ấy rất giàu có nhưng cô ấy không hề có khí chất của một bà cả. Cô ấy xinh đẹp, học giỏi và đối xử tốt với mọi người. Cô ấy là người phụ nữ lý tưởng của tôi ngoài mẹ tôi.

Sau khi trả lời điện thoại, Hoàng Mục Tuyết nói: "Yifan, kết quả của bạn đã có chưa? Bạn đã bắt đầu điền vào mẫu đơn đăng ký. Bạn đã sẵn sàng đăng ký vào trường đại học đó chưa?"

Tôi nói với Hoàng Mục Tuyết suy nghĩ của mình: "Tôi đạt được 615 điểm trong kỳ thi và dự định đăng ký vào khoa toán của trường đại học. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ về quê làm giáo viên dạy toán. Chuyện này cũng đã được mẹ tôi ủng hộ! Còn bạn thì sao? Bạn nghĩ thế nào?" 

"Tôi được 627 điểm, cao hơn cậu! Về việc tôi học trường đại học nào, tạm thời tôi sẽ không nói cho cậu biết, nhưng tôi không có ý định ra nước ngoài, sau đó tôi sẽ cho cậu một bất ngờ. Kỳ nghỉ hè tôi sẽ cùng bố mẹ đi du lịch. Cậu có dự định gì?" 

Hoàng Mục Tuyết khiến tôi có chút hồi hộp.

"Tôi còn có thể dự định làm gì nữa đây? Tôi hiện đang làm bồi bàn tạm thời trong một nhà hàng Lẩu trong kỳ nghỉ hè!" 

Chúng tôi trò chuyện một lúc thì có một khách hàng hét lên ở bên ngoài trước khi chúng tôi cúp máy. 

Nhiều ngày trôi qua, một ngày nọ, tôi nhận được mức lương hàng tháng là 3.000 nhân dân tệ từ người chủ cửa hàng. Đây là lần đầu tiên tôi kiếm được tiền. 

Thế là tôi về nhà từ sớm và chuẩn bị một bữa cơm thật ngon để ăn mừng cùng mẹ.

Để tạo bất ngờ cho mẹ, tôi chuẩn bị đón mẹ trên đường. 

Vì từ khi vào làm ở cửa hàng, tôi rất ít khi đón mẹ đi làm.

Tôi đã không gọi điện khi đang đi được nửa đường, đang nghĩ xem mẹ tôi sẽ trông như thế nào khi tôi gặp bà trên đường. 

Vì từ nhà đến cơ quan của mẹ tôi phải đạp xe mất ba mươi phút nên đôi khi để thuận tiện, tôi và mẹ đi theo một số con hẻm và lối tắt xa. 

Những con đường mòn nhìn chung tương đối xa và ít người đến đây. Tôi vội bước vào trong thì chợt nghe thấy tiếng hét.

Tôi cảm thấy giọng nói này có chút quen thuộc, tôi chợt giật mình. Phải chăng mẹ tôi đã có chuyện gì đó không ổn với bà?

Tôi chạy thật nhanh về phía trước thì nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang nằm trên mặt đất. Đó là mẹ tôi. 

Một người đàn ông thấp bé ở một bên kéo mạnh chiếc túi trên tay mẹ tôi nhưng mẹ tôi vẫn ôm chặt chiếc túi và không hề thả lỏng chút nào. 

Tôi nhìn thấy tên cướp cầm dao trên tay, tôi rất sợ hắn sẽ làm tổn thương mẹ tôi. Anh nhanh chóng và lặng lẽ tiếp cận hai người họ. Lúc này, tên cướp rõ ràng có chút không kiên nhẫn, hét lên: "Buông ra!" 

Nhưng mẹ không chịu buông tha dù thế nào đi nữa. Tên cướp sợ sau này có người tới nên đã cầm dao đâm mạnh vào người mẹ.

Khi nhìn thấy điều này, tôi hét lên: "Dừng lại!" 

Trong lúc thu hút sự chú ý của tên cướp, hắn bay tới và dùng cả hai tay chộp lấy con dao đâm vào ngực mẹ mình. 

Sau đó tôi giơ chân dùng hết sức đá tên cướp ra xa ba mét.

Bọn cướp thấy vụ cướp không thành công, lại vì tôi trông cao lớn nên chúng rụt rè, lăn bánh bỏ chạy. 

Tôi bỏ chạy khỏi bọn cướp, vào trong bế mẹ đến bên cạnh, lo lắng hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có chuyện gì không?”

Sắc mặt mẹ hơi tái nhợt nhưng mẹ vẫn tỉnh táo. 

Nhìn thấy tôi đã cứu cô ấy, cô ấy dường như đã tìm được chỗ dựa. Cô ấy rúc thật chặt vào vòng tay tôi và nói: "Yifan, sao anh lại ở đây! Nhờ có anh, nếu hôm nay anh có mặt ở đây, có lẽ em..."

Nói xong anh nghẹn ngào. 

Đúng vậy, phụ nữ gặp phải chuyện như vậy thì ai cũng sẽ sợ hãi. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy mẹ tôi vẫn ổn. Sau đó anh đỡ mẹ đứng dậy và rời khỏi nơi này. 

Lúc này, mẹ tôi chợt phát hiện ra tay tôi đang rỉ máu. Cô ấy bị sốc. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhìn thấy một vết cắt dài trên mỗi lòng bàn tay. 

Hơn nữa, máu không ngừng chảy ra, "Mau lên! Vừa rồi hắn cầm dao chắc chắn đã bị thương. Chúng ta nhanh chóng đến bệnh viện đi."

Mẹ tôi đau khổ đến mức bật khóc. Tôi cũng biết mình không thể tiếp tục như thế này, nếu không máu sẽ chảy ngược rất nhiều. Hai người nhanh chóng chạy đến bệnh viện gần nhất. 

Khi ra khỏi ngõ, tôi nhìn thấy một hiệu thuốc bên kia đường. Mẹ đỡ tôi rồi vội vã bước vào cửa hàng. 

Cô y tá trong cửa hàng vội vàng tiến tới, bắt đầu chữa trị và băng bó vết thương cho tôi mà không hỏi han gì. 

Và mẹ tôi đang lo lắng quan sát. 

Một lúc sau, hai lòng bàn tay của tôi đã được y tá băng bó bằng thuốc. 

Trước khi lại ra ngoài, y tá nói: “Trong khoảng thời gian này, lòng bàn tay của anh không được ngâm trong nước, không được ăn đồ cay, không được để vật lạ chạm vào. Hai ngày một lần đến gặp tôi để thay thuốc. Tôi tin rằng sẽ sớm lành thôi.”

Mẹ tôi đỡ tôi và cảm ơn cô y tá rồi bước ra ngoài. 

"Yifan! Cậu cảm thấy thế nào?"

Mẹ tôi ôm tôi bằng cả hai tay và nói với vẻ lo lắng. 

"Mẹ, không phải chuyện gì to tát đâu! Mẹ đừng lo lắng!"

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, sau này mẹ đừng đi theo con đường mòn nữa. Hãy xem nó nguy hiểm đến mức nào. Nếu hôm nay không có con thì mẹ sẽ gặp nguy hiểm! Và nếu sau này mẹ gặp phải chuyện như thế này thì cũng đừng tiếc nuối túi xách của mình. Nếu mẹ đưa nó cho kẻ xấu, có lẽ kẻ đó sẽ không nổi giận và ra tay đâu!"

Mẹ tôi vẫn còn sợ hãi nên gật đầu khi thấy tôi nói: “Vậy sao hôm nay con lại đến đây?”

Mẹ hỏi. 

"Hôm nay ở cửa hàng không phải cho ngươi tiền sao? Ta tới đón ngươi cho ngươi một bất ngờ. Cũng may hôm nay ta tới đây, nếu không ta cũng không biết đã xảy ra chuyện gì!"

Tôi nói với lòng biết ơn. 

Tôi và mẹ trở về nhà, mẹ đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa. Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, vết thương duy nhất của con là ở tay. Chân con có sao không? Mẹ đừng phục vụ con như thế này nữa nhé!”

"Không được đâu. Anh sẽ nghỉ vài ngày để ở nhà chăm sóc em thật tốt. Em cũng phải dặn cửa hàng của mình đừng đến đó cho đến khi vết thương khỏi hẳn."

Mẹ không làm theo hướng dẫn. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm điều này. 

Bây giờ tôi không thể chạm tay vào nước. Mẹ giúp tôi rửa mặt và ăn uống. 

Thực sự, điều xấu hổ nhất là tôi có nhu cầu đi tiểu gấp. Đêm nay tôi nằm trên giường, không ngủ trong vòng tay mẹ như thường lệ. Hôm nay chúng ta chia tay. 

Khi đang nói chuyện với mẹ vài lời yêu thương, tôi chợt cảm thấy muốn đi tiểu gấp. 

Nhưng tôi không biết phải nói với mẹ thế nào, chẳng mấy chốc mặt tôi đỏ bừng vì cố kìm nén. 

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời, mẹ quay lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra và nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của tôi. 

Mẹ tôi lập tức lo lắng hỏi: “Yifan, con sao vậy? Vết thương có đau không?”

Nhìn thấy vẻ mặt háo hức của mẹ, tôi có chút xấu hổ nói: "Mẹ, con... con cần đi tiểu!"

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi, mẹ cười, sau đó nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: "Sao con xấu hổ thế? Con có thấy khó chịu khi bế nó không? Để mẹ giúp con đi vệ sinh nhé!"

Mặc dù tôi có mối quan hệ thân thiết với mẹ nhưng tôi chưa bao giờ để lộ vùng kín của mình trước mặt mẹ và tôi cảm thấy rất xấu hổ trong một thời gian. 

Mẹ đỡ tôi đi vệ sinh. Đến lúc này thì tôi không thể nhịn được nữa. 

Khuôn mặt đẹp trai đỏ lên vì kìm nén cơn đau. 

Trước khi vào nhà vệ sinh, mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô ấy cũng hơi ngại ngùng khi tiếp xúc với chúng tôi. 

Khi một người đàn ông nhịn tiểu, dương vật của anh ta sẽ cương cứng và khi bạn lo lắng, dù rất muốn đi tiểu nhưng bạn cũng không thể tiểu được. Đây là trường hợp của tôi vào thời điểm này. 

Lúc này, cặc của tôi gần như cương cứng đến mức tối đa, không phải vì ham muốn mà vì tôi đang nhịn tiểu. Bộ đồ ngủ rộng rãi ban đầu được dựng lên như một chiếc lều cao. Tôi liên tục thở hổn hển vì khó chịu. 

"Yifan, em có thấy khó chịu không? Anh sẽ cởi quần em ngay!"

Mẹ nhìn tôi thở hổn hển, vẻ mặt khó chịu nhưng tôi vẫn ngượng ngùng, do dự. 

Mẹ đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy cạp quần của tôi, định kéo xuống nhưng cặc tôi bị kẹt ở đó, mẹ tôi dù có kéo mạnh thế nào cũng không thể kéo ra được. 

Mẹ tôi thấy vậy cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp tím tái, tay còn lại hơi run run thò vào quần tôi đỡ lấy dương vật đang cương cứng của tôi. 

Con cặc tôi vốn đang nóng bừng vì nín tiểu, được bàn tay nhỏ bé mát lạnh của mẹ chạm vào. Cảm giác băng và lửa khiến tôi đột nhiên rên rỉ. 

"Ồ!"

Khi tôi rên rỉ, mẹ tôi cảm thấy bắp chân run rẩy và gần như ngã xuống đất. Cô ấy đột nhiên khép ngón tay lại vì lo lắng và nắm chặt lấy cặc tôi. 

Con cặc của tôi, vốn ban đầu cảm thấy sưng tấy khi tôi phải nhịn tiểu, giờ đây đã bị bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi nắm chặt, và nó đột nhiên bắt đầu nhức nhối. 

"A! Mẹ, nhẹ nhàng chút đi!"

Tôi không thể không hét lên. 

Khi mẹ được gọi như vậy, bàn tay xinh đẹp của mẹ như bị điện giật và mẹ bất ngờ rút ra. Trên mặt anh đỏ bừng gần như nhỏ giọt nước. 

"Mẹ, trước tiên nhấc lên, sau đó áp vào bụng con, sau đó cởi quần của con xuống!"

Tôi ra lệnh vì tôi cảm thấy như mình sắp nhét niệu đạo vào háng mình. 

Mẹ cúi đầu không dám nhìn tôi. Nghe tôi nói xong, cô ấy lại đưa tay ấn con cặc của tôi vào bụng tôi hỏi, rồi nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của tôi ra. 

Lúc này, cặc tôi đã hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Quy đầu màu đỏ thịt ở giữa nó to bằng nửa quả trứng. Bàn tay mẹ chỉ che được hơn nửa con cặc dày đặc. Do quá cương cứng nên gân trên gà phồng lên như rễ cây cổ thụ. Chiều dài gần 18 cm chứa đầy sát khí trong tay mẹ tôi, khiến nó trông đặc biệt hung dữ! 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cặc tôi lần đầu tiên, hơi thở của bà trở nên gấp gáp. 

Tôi thầm kêu lên trong lòng, tại sao dương vật của Yifan lại to và cứng như ống thép như vậy? Hơi nóng khiến tay tôi có chút nóng. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu…

Rất tiếc! 

Tôi đang nghĩ gì vậy? Mẹ tự nguyền rủa mình. 

"Yifan, bây giờ cậu có thể đi tiểu được rồi!"

Giọng mẹ kêu to như tiếng muỗi. 

Lúc này cặc tôi đã giơ cao. Nếu tôi cứ đi tiểu như thế này, nước tiểu của tôi có thể sẽ tràn ra bồn cầu. Thế là tôi nói: “Mẹ ơi, ấn nó xuống, nếu không mẹ sẽ tè ra ngoài đấy!”

Mẹ tôi nghe xong liền đặt bàn tay xinh đẹp của mình lên cặc tôi và ấn nó xuống. Cô ấy nghĩ việc đó sẽ dễ dàng nhưng nhận ra rằng cô ấy không thể đột ngột ấn cặc tôi xuống được. 

Thấy mẹ cố gắng mấy lần nhưng không được, tôi đành phải thò mông ra ngoài và bị mẹ ép cho thẳng hàng với bồn cầu. 

Nước tiểu đọng lâu ngày bị phun mạnh vào bồn cầu như súng bắn nước áp suất cao. Vì lực phun quá lớn nên rất nhiều nước tiểu lập tức bắn ra và làm bẩn đùi tôi, đặc biệt là bàn tay ngọc của mẹ tôi. 

Việc đi tiểu kéo dài gần một phút trước khi kết thúc. Sau khi uống xong, mẹ tôi còn ân cần cho tôi một ngụm. 

Sau đó tôi đặt nó vào trong háng của tôi. 

Lúc đó tôi mới thấy thoải mái. Khi tôi ngước nhìn mẹ, tôi thấy mẹ giống như một bông hoa đang nở nụ, trên gương mặt là nét xuân. 

Đột nhiên, con gà trống vốn đã yếu bỗng nhiên cương cứng trở lại, nhưng lần này là vì ham muốn. 

Tôi nuốt khan và nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của mẹ. Tôi cảm thấy rằng họ đã cho tôi một sức hấp dẫn chết người. 

Trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất, đó là hôn cô ấy, hôn cô ấy thật mạnh! 

Ý tưởng đó ngày càng mạnh mẽ hơn cho đến khi cuối cùng tôi trở nên cuồng loạn. 

Lúc này mẹ tôi vẫn còn ngượng ngùng, không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Đột nhiên cô cảm thấy một lực rất lớn đẩy mình vào bồn rửa. Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, cảm giác được cái miệng nhỏ của mình bị một cái miệng lớn bao bọc, mới mở miệng. 

Tôi ôm mẹ vào lòng. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô tỏa ra ánh sáng ẩm ướt. Khoảnh khắc tôi chạm vào nó, tôi cảm thấy một luồng mát lạnh tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Mẹ tôi mím chặt môi vì lo lắng. 

Phương án cuối cùng, tôi đưa lưỡi vào vùng được che bởi môi và liếm qua lại. 

Tôi đào từng chút một dọc theo khe hở giữa đôi môi đang mím lại của mẹ, và chẳng mấy chốc tôi đã bắt gặp hàm răng được sắp xếp ngay ngắn của mẹ. Tôi lần theo từng kẽ hở giữa các răng của mẹ bằng lưỡi của mình, như thể tôi đang đếm xem mẹ tôi có bao nhiêu chiếc răng bằng lưỡi của mình. 

Anh đếm lên xuống răng của mẹ, liếm nước bọt giữa răng và môi mẹ vào miệng mình rồi nuốt xuống, cảm nhận mùi thơm. 

Tôi muốn tiến vào miệng mẹ nhưng mẹ trong vòng tay tôi lại nghiến răng nghiến lợi, có lẽ vì ngượng ngùng và căng thẳng. 

Cơ thể thanh tú của cô tiếp tục khẽ run lên, một giọng nói trầm trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Tôi đã thử nhiều lần nhưng không thành công. Trong lúc lo lắng, tôi chợt nảy ra ý tưởng, con cặc vốn đã cương cứng đã đâm mạnh vào vùng kín của mẹ tôi. Là người đã từng đến đó, mẹ tôi chắc chắn biết đó là chuyện gì. Cô như bị sét đánh, cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên mở ra chuẩn bị gọi. 

Nhưng nó đã bị cái miệng to của tôi bịt chặt lại, và chiếc lưỡi của tôi đột nhiên lợi dụng nó. 

Nó đột ngột lọt vào miệng mẹ tôi. 

Bên trong nó có cảm giác mịn màng như kem và tràn ngập hương thơm của mẹ. 

Cái lưỡi to của tôi nhanh chóng tìm được tép nhỏ của đối phương, tôi giống như một con khỉ nghịch ngợm, lập tức bước tới trêu chọc hắn. Có lẽ là do người kia ngại ngùng. Khi lưỡi tôi tiếp tục tấn công thì người kia cứ né tránh, hai người cứ đuổi nhau trong khoảng không gian nhỏ hẹp của miệng. 

Nhưng dù đối phương có cố gắng trốn thoát đến đâu thì hai chiếc lưỡi vẫn luôn chạm vào nhau. 

Né tránh hồi lâu, có lẽ vì mệt nên tôi lập tức tấn công như điên. 

Quấn chặt tép nhỏ trong lưỡi rồi chuyển nước bọt từ miệng vào đó. 

Định Tường nhỏ ở đối diện cảm nhận được nước bọt từ đối phương chảy ra, một ngụm hương thơm vốn do giãy dụa vừa tiết ra từ từ tràn ngập toàn bộ miệng. 

Một phần đã từ từ rỉ ra ngoài, nhưng phần lớn vẫn còn ở bên trong nên tôi đành phải nuốt nó vào bụng. 

Có lẽ mẹ tôi đã bị kích động dục vọng, Hương Lưỡi vốn tưởng là lảng tránh cũng bắt đầu phản ứng chậm rãi. Đáp lại sự trêu chọc của tôi, mẹ tôi cũng bắt đầu đánh trả. 

Tôi có rất nhiều niềm vui khi chơi với hai chiếc lưỡi của mình trước mặt bạn. 

Khoảnh khắc tôi hôn mẹ, đầu óc mẹ tôi trống rỗng, toàn thân mẹ như bồng bềnh trên mây. 

Không biết qua bao lâu, khi cả hai đều cảm thấy khó thở, môi họ miễn cưỡng tách ra. 

Vì nước bọt trong miệng mẹ trộn quá nhiều, không biết là của mẹ hay của mẹ, nó trở nên dính dính vô cùng. Khi chúng tôi tách ra, một sợi bạc dài được rút ra từ môi của cả hai chúng tôi, bầu không khí vô cùng dâm đãng! 

Nhìn đôi môi hơi đỏ sưng tấy và cái cằm ướt đẫm của mẹ, tôi cảm thấy tội nghiệp cho mẹ sau khi bước ra khỏi đống lửa. 

Mũi của người mẹ trước mặt hơi giật giật, cái miệng nhỏ nhắn vẫn còn nồng nặc mùi say do nụ hôn mãnh liệt vừa rồi. Đôi mắt anh đã đầy nước mùa thu. 

Tôi cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn của mẹ, trìu mến nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Vừa rồi mẹ thấy thoải mái không?"

Thấy tôi hỏi như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi chợt đỏ bừng, rồi nhào vào lòng tôi, nắm tay hồng hồng rơi xuống như những hạt mưa. 

"Kẻ xấu! Kẻ xấu lớn! Sau này đừng làm chuyện kinh tởm như vậy với mẹ ngươi, ta thậm chí còn không biết ta đã nuốt bao nhiêu nước bọt của ngươi!" 

Mẹ rất nhút nhát.

"Haha! Mẹ không thấy chuyện này rất thú vị sao?"

Tôi cười. 

"Ôi! Không được phép nói như vậy, ngươi đúng là một kẻ biến thái tồi tệ! Thật xấu hổ!"

Mẹ tôi âu yếm trong vòng tay tôi như một cô bé. 

Tôi biết mẹ tôi rất gầy và không thể trêu chọc mẹ quá nhiều nên tôi nói: “Được rồi, mẹ đi ngủ thôi!”

Nói xong, tôi dìu người mẹ nhút nhát đang nép mình trong tay tôi đi về phía phòng ngủ. 

Trong tuần tiếp theo, mối quan hệ của tôi với mẹ phát triển hơn nữa và giờ đây tôi có thể hôn mà không cần kiềm chế ở bất cứ đâu trong nhà. Bất cứ khi nào thích, tôi sẽ kéo mẹ lại gần và hôn lên đôi môi nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ cho đến khi mẹ không thở được. 

Lúc đầu, mẹ tôi hơi khó chịu với điều đó, nhưng khi số lượng nụ hôn của chúng tôi tăng lên, mẹ bắt đầu từ từ buông ra. 

Mặc dù trong nửa đầu của mỗi nụ hôn, mẹ tôi không thể buông ra vì ngại, lại có chút ngại ngùng và hơi giật cục. 

Nhưng đến nửa sau, mẹ tôi choáng váng và choáng váng trước nụ hôn của tôi, rồi mẹ sẽ ôm chặt lấy cổ tôi và đáp trả một cách quyết liệt. 

Mỗi lần tôi kể xong, mẹ tôi đều xấu hổ và tức chết khi nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh của tôi. Cô cảm thấy xấu hổ vì nụ hôn mãnh liệt của mình. 

Mỗi khi nhìn vẻ mặt của mẹ như một cô bé nhút nhát, tôi lại cười không ngớt. Lần nào tôi cũng nhận được những cái trợn mắt và một cơn mưa nắm đấm từ mẹ. 

Bây giờ tối nào tôi và mẹ cũng thường xoa mông mẹ nhưng vì tay tôi bị thương nên chúng tôi chuyển sang hôn nhau. Mỗi đêm, tôi đều hôn mẹ cho đến khi mẹ không thở được rồi mới buông mẹ ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Trong thời gian hồi phục sức khỏe, tôi cũng đã hoàn thành hồ sơ đăng ký thi đại học với sự giúp đỡ của mẹ. Tuyệt đối không được bỏ qua vấn đề này. Nếu tôi chăm chỉ học cấp 3, thi đạt kết quả tốt mà quên đăng ký thi đại học thì sẽ không còn chỗ để khóc. 

Một tuần sau, bàn tay của tôi đã hoàn toàn lành hẳn. Ngay cả y tá ở hiệu thuốc cũng phải ngạc nhiên trước khả năng lành vết thương của tôi, vì trong suy nghĩ của cô ấy, vết thương của tôi phải mất ít nhất hai tuần mới lành. 

Nhưng tôi rất vui vì trong khoảng thời gian này, tay tôi bị trói và tôi không thể làm được nhiều việc. 

Sau đó tôi quay lại quán lẩu tiếp tục làm việc, mẹ tôi cũng bắt đầu đi làm! 

Mọi thứ đã trở lại đúng hướng. 

Tôi cứ ngỡ cuộc sống hạnh phúc như vậy sẽ kéo dài mãi mãi cho đến khi tôi vào đại học. 

Nhưng chuyện tiếp theo xảy ra khiến mối quan hệ giữa mẹ con tôi càng rạn nứt hơn nhưng quá trình này lại rất rối ren. 

Như thường lệ, tôi về nhà chuẩn bị nấu nướng chờ mẹ về. 

Nhưng khi mở cửa ra, tôi phát hiện đôi giày của mẹ đã ở đó rồi, bên cạnh còn thấy một đôi giày nam kỳ lạ! 

Có phải là động cơ để có khách không? 

Tôi bước vào phòng khách với tâm trạng nghi ngờ, rồi tôi nghe thấy tiếng cười vui vẻ của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đang trò chuyện và cười đùa với một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao, trông như một người đàn ông thành đạt. 

Tôi chợt có cảm giác trong lòng rằng có điều gì đó sắp xảy ra. Lúc này, mẹ tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, liền quay lại nói: "Yifan, nhanh lên! Mẹ sẽ giới thiệu cho con một người!"

Tôi bước tới với cảm xúc lẫn lộn, mẹ nắm lấy tay tôi và nói: "Yifan, đây là chú Lưu của con, bạn học cấp hai và cấp ba của mẹ tôi! Hôm nay khi gặp chú Lưu của con ở trường, mẹ đã mời chú ấy đến nhà chúng ta với tư cách là khách."

Tôi đã rất bị đẩy lùi bởi người đàn ông này. Thực ra đây là tâm lý mà đàn ông nào cũng có. Nếu một người đàn ông hoàn hảo hơn mình xuất hiện bên cạnh người phụ nữ của mình, mọi người sẽ cảnh giác. 

Hiện tượng này không chỉ phổ biến ở thế giới con người mà còn xảy ra ở thế giới động vật. 

Nhưng vì phép lịch sự, tôi vẫn nở nụ cười cứng ngắc nói: “Chào chú Lưu!”

"Diệp Phàm, cậu nói chuyện vui vẻ với chú Lưu của cậu đi, tôi sẽ nấu ăn cho cậu. Hôm nay chúng ta hãy ăn mừng thật vui vẻ nhé!"

Mẹ mỉm cười rồi bước vào bếp. 

Tiếp theo, chú Lưu bắt đầu đến gần tôi và hỏi tôi vài câu hỏi với giọng tử tế với nụ cười trên môi. Mặc dù một số câu hỏi của anh rất mơ hồ nhưng tôi không biết rằng anh đang gián tiếp hỏi về suy nghĩ của mẹ tôi. 

Nhìn thấy vậy, tôi muốn đấm hắn hai phát, đập nát khuôn mặt tươi cười đạo đức giả của hắn nhưng vẫn phải giả vờ cười. Anh ấy luôn nói còn tôi thì lắng nghe và thỉnh thoảng tôi chỉ trả lời. 

Anh ấy hỏi tôi mọi thứ, từ kết quả học tập cho đến việc tôi có bạn gái hay không, đồng thời còn hỏi tôi nhiều điều về tuổi thơ của tôi. 

Nghe có vẻ như ông sắp trở thành người cha rẻ tiền của tôi. 

Tôi ghét cái người được gọi là chú Lưu này, và tôi nghĩ tối nay tôi phải nói chuyện đàng hoàng với mẹ tôi để bảo bà đừng đến gần người đàn ông này. 

Ngay sau đó, mẹ gọi chúng tôi đi ăn. 

Trên bàn ăn, mẹ tôi thỉnh thoảng nói đùa với chú Lưu và bảo chú ăn rau. Sau bữa ăn này, tôi cảm thấy rất chán nản. Điều khiến tôi bức xúc nhất chính là việc mẹ tôi lại đưa rau cho ông, còn tôi thì như một người trong suốt. 

Tôi cảm giác như đôi đũa trong tay mình gần như bị chính mình bẻ gãy. 

Ăn tối xong, chú Lưu đi ra ngoài. Trước khi đi, anh còn trò chuyện và cười đùa với mẹ. Đôi mắt anh đầy hoài niệm và anh nhìn lại ba lần. Ngay cả một người mù cũng có thể nói rằng anh ấy quan tâm đến mẹ mình! 

Nhưng điều khiến tôi đau lòng nhất là mẹ vẫn mỉm cười chào đón tôi. Tôi không biết ý mẹ tôi là gì. Cô không thấy người đàn ông này có hứng thú với cô sao? 

Sau bữa tối, tôi không xem TV cùng mẹ. Thay vào đó tôi nằm trên giường với tâm trạng buồn bã. 

Một lúc sau, mẹ leo lên giường và rúc vào vòng tay tôi. Cô ấy thấy tôi hơi chán nản. 

Anh ấy hỏi: "Diệc Phàm, hôm nay em xảy ra chuyện gì vậy? Sao trông em có vẻ không vui!"

Làm sao tôi có thể bày tỏ sự không vui trong lòng, đành miễn cưỡng cười nói: “Không đâu mẹ, chắc mẹ đọc nhầm rồi!”

Mẹ tôi nhìn thấy những gì tôi nói, mẹ cũng không hỏi nhiều, sau đó mẹ nói với tôi theo cách riêng của mình: "Yifan, con nghĩ gì về chú Lưu của con?"

Thực ra mẹ tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi, không có ý gì khác. Nhưng vì có định kiến ​​nên tôi tưởng mẹ có ý gì khác. 

Nghe đến đây, tôi thấy tim mình như thắt lại, Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy! 

Chúng tôi vẫn hôn nhau thân mật khi đi chơi sáng nay. 

Tại sao em lại thay đổi sau một ngày không gặp anh? Em đã quên lời thề giữa chúng ta rồi sao? 

Chú Lưu đang nhờ cháu làm người đàn ông của chú và hỏi ý kiến ​​của cháu phải không? 

Kìm nén nỗi đau xé nát trong lòng, tôi giả vờ bình tĩnh mỉm cười nói: "Không tệ! Anh ấy có một sự nghiệp đầy triển vọng và có vẻ khá dễ gần!"

"Haha, cậu thực sự nghĩ vậy à? Tôi cũng nghĩ vậy. Nếu anh ấy không rộng lượng giúp đỡ gia đình ba người của chúng tôi sau khi cha cậu trốn thoát, có lẽ chúng tôi đã phải sống ngoài đường rồi."

Mẹ nhớ lại cảnh ban đầu. 

Haha, bây giờ bạn có định trả ơn lòng tốt của mình không? Mẹ, mẹ thật độc ác. Tại sao bạn không quan tâm đến cảm xúc của tôi? Vì anh đã có kế hoạch như vậy, lẽ ra ngay từ đầu anh không nên cho em hy vọng. 

"Này, chú Lưu của con nói đã ly hôn rồi! Con sống một mình ở bên ngoài, cô đơn nhiều năm như vậy, thật đáng thương!"

Mẹ không để ý rằng móng tay tôi gần như cắm sâu vào da thịt vì lòng bàn tay tôi siết chặt.

Thật tốt khi được độc thân. Bạn cũng độc thân. Khi thời cơ đến, việc hai bạn ở bên nhau là điều đương nhiên. Nếu anh ấy thương hại bạn, bạn có thể chăm sóc anh ấy. 

Bây giờ bạn đã đưa ra quyết định này, tôi sẽ thực hiện điều đó cho bạn. Kìm nén nỗi đau lòng muốn đẩy người phụ nữ mình yêu sang người đàn ông khác, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đi ngủ đi!”

Sau đó tôi tắt đèn, trong phòng đột nhiên chỉ có bóng tối, nhưng tôi không thể ngủ được. 

Tôi cảm thấy mình là người dư thừa nếu ở nhà lúc này. 

Tôi thầm quyết định trong lòng. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi thức dậy và nhận ra cái ôm mà bà từng ôm đã không còn nữa. Lúc đầu, cô ấy tưởng tôi dậy sớm nên đứng dậy gọi điện cho tôi cả đời nhưng không thấy tôi trả lời. 

Mẹ mỉm cười tưởng tôi đã ra ngoài rồi, vì vào giờ này ngày nào tôi cũng làm bữa sáng và ăn cùng mẹ. Nhưng bây giờ nhìn đồng hồ không thấy ai nên tôi lấy điện thoại ra gọi cho tôi.

Chuông reo rất nhanh nhưng từ bàn phòng khách. 

Mẹ đến bàn tôi để điện thoại và nhìn thấy một mảnh giấy dưới điện thoại. 

Mẹ tôi nhặt ngay lên và thấy trên đó ghi: Mẹ ơi, khi nhìn thấy lá thư này, con đã đi rất xa rồi. Đừng lo lắng về một người đàn ông to lớn như vậy. Anh ấy biết cách tự chăm sóc bản thân nên đừng đến với tôi.

Tôi đã suy nghĩ suốt đêm qua và nghĩ rằng tốt hơn hết là tôi nên rời đi. Có thể thấy chú Lưu thích bạn. Tôi không biết anh ấy là người như thế nào, nhưng thoạt nhìn có vẻ như anh ấy quả thực xứng đáng với bạn. 

Anh ấy có giá trị gì đó và anh ấy là một người tốt! 

Bữa cơm tối nay, nhìn em đùa giỡn và gắp đồ ăn cho anh, tôi chợt nhận ra em và anh ấy rất hợp nhau. Anh như một người cha yêu thương, còn em như một người mẹ dịu dàng. 

Thật là một gia đình hòa thuận. 

Có lẽ Chúa sẽ không thừa nhận mối quan hệ của chúng tôi, điều đó cũng không sao cả. 

Khi ra ngoài mệt mỏi, tôi sẽ quay lại. Khi đó bạn sẽ là mẹ thực sự của tôi và tôi sẽ là con trai thực sự của bạn. 

Chỉ cần em vui thì anh sẽ hài lòng. Chúc em và chú Lưu hạnh phúc. 

Đừng bỏ lỡ, hãy giữ lấy Yifan! 

Sau khi mẹ tôi đọc bức thư này, người này dường như mất hồn. Anh ngồi phịch xuống ghế sofa, nước mắt không kìm được mà chảy dài trên khuôn mặt. 

Anh lẩm bẩm: "Yifan, đại ngốc, anh nói bỏ em khi nào? Anh biết chú Lưu của em có hứng thú với anh, nhưng trong mắt em, anh ta là loại phụ nữ trong phòng ngủ không thích nghèo khó và thích giàu có, là một kẻ lăng nhăng? Anh đã trao trái tim mình cho em, tại sao em lại không tin anh! Nếu anh thực sự chấp nhận chú Lưu của em, chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua? Liệu buổi tối anh có ngủ yên trong vòng tay em không? Mười năm không gặp, tôi lịch sự hỏi." Anh ấy đến nhà tôi làm chủ nhà, sao tôi không khóc lóc với anh ấy? Vì chúng ta đã đồng ý làm tình nhân suốt đời, sao em không thể kiên trì, đồ ngốc nghếch và xấu xa!

Nếu tôi nghe được lời mẹ tôi nói ở đây, có lẽ sau này sẽ không liên quan gì đến anh nữa. Nhưng bây giờ tôi đang ở trên chuyến tàu đến một nơi không xác định, tất cả những điều này đều vô hình. 

Mẹ sững sờ một lúc rồi lập tức đứng dậy chạy vào phòng lật đổ thứ gì đó. 

Một lúc sau, mẹ tôi bắt đầu lo lắng lẩm bẩm một mình. Cô vẫn còn chứng minh thư, thẻ ngân hàng, sổ tiết kiệm và bẫy, thậm chí cả một bộ quần áo để thay cũng được đặt ngay ngắn ở đó.

Mẹ tôi lập tức trở nên lo lắng. Tôi ra đi tay trắng. Tôi không có tiền, tôi phải làm gì với thức ăn? 

Tôi có thể sống ở đâu nếu không có CMND? 

Tôi không mang theo quần áo, làm sao để thay? 

Tôi lo lắng vì đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài và chưa có kinh nghiệm xã hội. Tôi nên làm gì nếu bị lừa đảo? 

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi bắt đầu lo lắng, không! Tôi định đi tìm Yifan. Mẹ tôi lập tức hạ quyết tâm, xin nghỉ học dài ngày rồi vội vã ra đi. 

Lúc này, điện thoại trên tay mẹ tôi reo lên, hóa ra là chú Lưu. Mẹ tôi bắt máy, giọng nói của ông vang lên từ trong điện thoại: "Thư Bình! Tối nay con có rảnh không? Chúng ta cùng ăn cơm nhé!"

Khi mẹ tôi nghe tin anh ấy vẫn đang có kế hoạch riêng và con trai bà đã bỏ nhà ra đi vì anh ấy, bà nhất định sẽ không tha thứ cho người đàn ông này vì đã phá vỡ cuộc sống gia đình của bà. 

"Lưu Quân, chúng ta đừng liên lạc với nhau nữa, cũng đừng quấy rầy cuộc sống của tôi nữa!"

Mẹ cô nói xong liền chặn số điện thoại của anh. 

Sau đó tôi mặc quần áo và bước ra khỏi cửa. Đầu tiên tôi gọi điện đến quán lẩu nơi tôi làm việc và hỏi về chuyện đó. Tin tôi nhận được là tôi không có ở đó. 

Mẹ tôi tìm khắp nơi để tìm những địa điểm tôi yêu thích nhưng bà thất vọng. 

Gần một tháng sau mẹ tôi mới tìm được tôi. Tôi đã tìm kiếm mọi ngóc ngách trong thành phố và các thành phố lân cận nhưng vẫn không thấy dấu vết của tôi. Nhưng mẹ tôi không bỏ cuộc. 

Cuộc tìm kiếm vẫn tiếp tục hàng ngày và thậm chí còn được báo cảnh sát. 

Nhưng những cảnh sát này chỉ làm công việc mà không đóng góp gì cả. Cuối cùng, mẹ tôi là người làm việc một mình. 

Bất chấp thời tiết nắng nóng, mẹ tôi ngày nào cũng chạy khắp nơi, hỏi thăm khắp nơi và dán thông báo tìm người mất tích. Một số đôi tất đã bị mòn và lòng bàn chân của tôi nổi đầy mụn nước. 

Ngay khi mẹ tôi đang tuyệt vọng và không thể đi bộ ở nhà vì đau chân, bà đã tự an ủi trong lòng rằng sẽ tự mình quay lại khi tôi mệt ở ngoài. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đang ngơ ngác trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào màn hình TV đang mở mà không tập trung thì một tin tức bất ngờ xuất hiện. Lúc này, người dẫn chương trình cho biết, theo báo cáo của các phóng viên phía trước, một vụ nổ gas đã xảy ra tại một mỏ than nhỏ tư nhân, không có giấy phép và bất hợp pháp ở XX. 15 người bị chôn vùi dưới lòng đất, 12 người khác bị thương và đang được giải cứu tại hiện trường. Lúc này, máy quay truyền hình đã quay về phía những công nhân này. 

Mẹ tôi chợt phát hiện ra một người có khuôn mặt đen đủi trên TV trông rất giống tôi. Cuối cùng, nó ngày càng giống tôi hơn, và tôi chắc chắn rằng người đã mất tích một tháng là của tôi. 

Thấy vậy, anh ta lập tức bật khóc, rồi vội vàng hỏi thăm địa điểm xảy ra tai nạn rồi vội vã đến đó.

Về phía tôi, cố nén nỗi đau buồn trong lòng, tôi vu vơ mua một tấm vé tàu với số tiền duy nhất có bốn trăm nhân dân tệ. Khi đến điểm dừng ghi trên vé, tôi xuống tàu. Nhìn khung cảnh xa lạ này, tôi nhất thời bối rối.

Rồi tôi bước đi không mục đích, đói khát! 

Bạn không thể ở khách sạn nếu không có CMND, và quan trọng hơn là bạn không thể tìm được việc làm nếu không có CMND. 

Tất cả những gì tôi còn lại là vài chục nhân dân tệ còn lại sau khi mua vé. May thay lúc đó đang là mùa hè, tôi tình cờ ngủ ở công viên nhưng nhanh chóng hết tiền. 

Nhiều khi khát, tôi uống nước máy ven đường, ước gì có thể bẻ đôi đồng xu mình có thành hai phần. 

Nhưng tôi không thể kiếm đủ tiền và chẳng bao lâu sau tôi hết tiền. Bây giờ tôi biết mình không thể làm gì nếu không rời khỏi nhà, nhưng tôi không muốn gọi điện cho mẹ. 

Đúng lúc tôi đói không chịu nổi, tôi đang đi bộ trên đường cao tốc ở ngoại ô thành phố xa lạ này. Lúc này tôi nhìn thấy một tấm bảng quảng cáo đứng ở bên cạnh, bên cạnh là một người đàn ông mập mạp với đôi tai to. Nó bảo đang tuyển nhân công.

Tôi mạo hiểm thử và hỏi. 

Hóa ra người này đang tuyển thợ khai thác than, thoạt nhìn có vẻ là phạm pháp, vì họ thậm chí không cần kiểm tra CMND và có thể làm việc mà không cần ký hợp đồng. 

Tôi đã thảo luận điều đó với anh ta và đi theo người đàn ông này. 

Bước tiếp theo là công việc vất vả, hàng ngày xuống giếng và chở hơn 100 kg than lên tới đỉnh. 

Dựa vào sức mạnh thể chất của mình, tôi đã sống sót. 

Có lẽ tôi đã may mắn. Sau một ngày làm việc vất vả, tôi vác một gánh than trên lưng. Khi tôi đang nghỉ ngơi và chuẩn bị đi tiếp xuống mỏ thì một tiếng động lớn bất ngờ xô ngã tôi, sau đó toàn bộ hang than sụp đổ. Tôi nhìn những người bên dưới bạn, những người có lẽ đã chết vì sợ hãi kéo dài. Tôi đã có những cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian. Dù may mắn thoát chết, tôi cũng thấy buồn cho những người đã mất mạng vì đã quá già, không thể tìm được việc làm ở một nơi bình thường mà bị cuộc đời buộc phải liều mạng để làm việc ở nơi này. 

Thật sự rất khó để một người làm việc chăm chỉ trong xã hội. Tôi thực sự hiểu điều này. Nghĩ về những năm tháng của mẹ tôi, tôi có thể tưởng tượng mẹ đã sống sót những ngày đó như thế nào. 

Đột nhiên tôi nhớ mẹ lắm, nhớ sự dịu dàng của mẹ, nhớ hơi thở của mẹ, nhớ vòng tay ấm áp của mẹ. 

Ý tưởng này rất mạnh mẽ. Tôi muốn quay lại và ở bên mẹ. Ngay cả khi cô ấy không muốn tôi nữa, tôi cũng sẽ đi theo cô ấy một cách không biết xấu hổ.

Vụ tai nạn nhanh chóng được báo cho các bộ phận liên quan, tôi nhanh chóng bị những người có mặt khống chế. Ông chủ đã bỏ chạy khi chứng kiến ​​sự việc và hiện đang bị bắt giữ trên toàn quốc. Vì không bị thương nên tôi được đưa đi lập biên bản. 

Hai ngày sau, tôi được thả. 

Tôi hỏi tôi có từng phạm tội không và có tiền án không. Tôi đã nói là sắp vào đại học rồi, nhất định không được có vết nhơ. 

May mắn thay, câu trả lời họ đưa ra cho tôi là tôi là nạn nhân và mọi chuyện không sao cả. Sau đó, họ giáo dục tôi vài lời và nói với tôi rằng tôi sẽ không thể tùy tiện làm việc với người khác mà không phán xét, rồi để tôi đi. 

Khi vừa ra khỏi đồn công an, tôi liền có cảm giác muốn bay đến bên mẹ. Vì những người khai thác than trả hóa đơn hàng ngày nên tôi vẫn còn vài trăm nhân dân tệ để đi ra ngoài. 

Ngay khi tôi chuẩn bị chạy đến ga xe lửa, một giọng nói ám ảnh tôi đột nhiên vang lên từ phía sau: "Yifan!"

Tôi không thể tin nổi quay lại, chính là cô ấy, bộ dáng khiến tôi vừa mừng vừa lo, cô ấy đã giảm cân! 

Cô ấy hốc hác. 

Nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ tôi yêu nhất. Tôi có cảm giác như bước đi của mình bị cố định trên một tấm chì, nặng quá không nhấc nổi. 

Nước mắt chợt ươn ướt, môi tôi không nói được lời nào. Rồi tôi nhìn mẹ bay về phía tôi như bay, rồi đập mạnh vào vòng tay tôi. 

"Yifan, mẹ đây! Mẹ đến rồi, con xin lỗi! Ở ngoài đã làm con thấy có lỗi!"

Mẹ tôi vùi đầu vào ngực tôi vừa nói vừa khóc. 

"Mẹ, con mới là người có lỗi. Chính sự cố chấp và non nớt của con đã khiến mẹ sợ hãi. Con đáng chết! Mẹ ơi, đừng khóc nữa!"

Tôi cũng nghẹn ngào. 

"Diệc Phàm, để mẹ xem con có bị thương không!"

Mẹ buông tay tôi ra, từ dưới chân núi nhìn tôi, sợ tôi bị thương một chút. 

"Mẹ đừng lo lắng! Con không sao đâu. Làm sao mẹ tìm được con?"

Tôi biết nơi ở hiện tại của tôi vẫn còn rất xa nhà. Đó là hành trình gần một ngày bằng tàu hỏa. Làm sao mẹ tôi tìm được tôi? 

"Anh ở nhà tìm em suốt một tháng, vừa mới bỏ cuộc, tình cờ phát hiện ra vụ tai nạn mỏ than ở đây trên bản tin truyền hình. Hôm đó tình cờ nhìn thấy mặt anh trên sóng trực tiếp nên vội vàng chạy tới!"

Mẹ kể lại chuyện xảy ra chỉ trong một hơi thở. 

"Mẹ, con đã có lỗi với mẹ, sau này dù ở với chú Lưu hay dùng cách khác mắng con, mẹ cũng sẽ không phàn nàn gì cả."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm vào lúc này. Chỉ cần mẹ vui thì con cũng vui. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì sững sờ một lúc rồi lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt đau khổ và trút những nắm đấm xuống ngực tôi. 

"Đồ ngốc, đại ngốc! Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt của bạn sẽ rời khỏi bạn phải không? Bạn có nghĩ tôi, Mỹ Thư Bình, là loại phụ nữ thích tán tỉnh không?"

Mẹ tôi sau đó lặp lại trước mặt tôi những gì mẹ đã nói khi để lại một lá thư sau khi nhìn thấy con bé bỏ trốn ngày hôm đó. 

Nghe xong, tôi chợt có nhiều cảm xúc, trong lòng thầm hối hận vì mình đã quá coi trọng bản thân. 

Anh ôm mẹ vào lòng một cách mãnh liệt, như muốn xoa bóp bà vào cơ thể mình, xúc động nói: “Nếu mẹ không làm con thất vọng, con sẽ sống chết dựa vào mẹ!”

"Nếu em không từ bỏ, anh sẽ ở bên em mãi mãi!"

Mẹ tôi cũng nhìn tôi trìu mến. 

"Mẹ, người phụ nữ của con, con yêu mẹ, con đã yêu mẹ mười nghìn năm. Sau mười nghìn năm, con sẽ là hòn đá không biết gì đó, sẽ dành tình yêu của mình cho mẹ cho đến tận thế!"

"Yifan, tên khốn kiếp này, anh cũng yêu em, em muốn cùng anh trở thành hòn đá ngu ngốc đó, ở bên anh cho đến khi biển khô và đá vỡ!"

Mẹ rơi những giọt nước mắt hạnh phúc. 

"Mẹ ơi, mẹ sụt cân rồi. Một tháng qua mẹ đã phải chịu bao nhiêu đau khổ rồi! Nhìn mẹ đi, sao mẹ không trân trọng bản thân mình! Đều là lỗi của con. Con đã không thực hiện được lời hứa của mình, cũng không thất hứa không để mẹ phải tủi nhục hay rơi một giọt nước mắt nào! Con..."

Tôi vừa nói xong, mẹ tôi đã cắt ngang, dùng bàn tay xinh đẹp của bà che môi tôi lại. 

Sau đó anh nói: "Yifan, mẹ, con không trách mẹ! Chính mẹ đã khiến mẹ hiểu rằng mẹ là người đàn ông của Mỹ Thư Bình của con. Mẹ sẽ không do dự nữa, và con nên hoàn toàn thuộc về mẹ. Khi chúng ta quay trở lại, con sẽ hoàn toàn trao thân cho mẹ, để con thực sự có thể trở thành người phụ nữ của mẹ, Lâm Nhất Phàm!"

Nghe câu này lòng tôi đầy cảm xúc. Có lẽ đây là một phước lành được ngụy trang. Dù mẹ con tôi đã trải qua bao thăng trầm nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đến được với nhau! 

"Được rồi chúng ta về nhà thôi!"

Tôi ôm mẹ rồi đi bộ ra ga xe lửa. 

Trong một tháng kể từ khi tôi rời đi, mẹ tôi gần như ngày nào cũng kiệt sức. Mẹ tôi vốn là người rất nghiêm khắc trong việc nhà, nay vì tôi mà nhà cửa vô cùng bừa bộn. 

Trường học sẽ bắt đầu trong hai tuần nữa. Tôi đã không cân nhắc điều này khi bỏ nhà đi. Nếu chuyện đó không xảy ra lần này, có lẽ tôi vẫn đang gánh than trong khi mọi người đang ở trong lớp. 

Về đến nhà đã là buổi chiều. Mẹ con tôi lại dọn dẹp nhà cửa và ăn uống vội vàng. 

Tôi và mẹ đi ngủ. Tối nay tôi đã không xâm phạm đến mẹ tôi một chút nào. Mẹ tôi đã kiệt sức trong một khoảng thời gian như vậy, bà cũng kiệt sức, tôi cũng mệt mỏi vì thư giãn. 

Ôm mẹ vào lòng, cả hai chìm vào giấc ngủ ngon lành. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn không đi làm mà ở nhà với tôi. Chúng tôi ôm nhau thật chặt trừ khi cần thiết và không bao giờ muốn tách ra một giây phút nào. 

Nói về nỗi nhớ nhau suốt một tháng qua, cả hai thì thầm những lời yêu thương khiến người ngoài đỏ mặt. 

Khuôn mặt mẹ tôi rạng rỡ vì hạnh phúc suốt ngày. 

Thời gian trôi nhanh quá, ngày trôi qua thật nhanh. Mẹ tôi ngượng ngùng nói với tôi trong lúc ăn: “Yifan, con đi tắm đi, đi ngủ trước đi, mẹ có bất ngờ cho con đây!”

Nghe vậy, tôi chợt nghĩ đến lời mẹ tôi hôm kia đã nói rằng mẹ sẽ hoàn toàn là người phụ nữ của tôi. Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, máu tôi sôi lên và tôi gần như nhảy dựng lên. Tôi hưng phấn nhìn mẹ, miệng run run nói: "Mẹ, mẹ nói thật phải không?"

Mẹ thấy tôi đã đọc được suy nghĩ của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bỗng trở nên như một tấm vải đỏ, người cứu hộ ngượng ngùng gần như vùi đầu vào bộ ngực sâu thẳm của mẹ. 

Sau đó anh ấy cúi đầu và đẩy tôi về phía phòng tắm, "Ừ Sakura! Em đi đây!"

Đẩy tôi vào phòng tắm, mẹ tôi quay lại, sờ thấy đôi má ửng hồng gần như bốc khói, dậm chân và lẩm bẩm: "Ôi! Tôi xấu hổ quá!"

Sau đó anh quay lại bàn ăn và tiếp tục thu dọn đồ đạc của mình. 

Tuy nhiên, bàn tay ngọc hơi run run cho thấy tâm trạng lúc này của mẹ tôi đang rất bất an. 

Sau khi mẹ đẩy mẹ vào phòng tắm, tôi vừa phấn khích vừa hụt hẫng. Cuối cùng tôi đã đạt đến điểm này. Tôi đã nghĩ đến khoảnh khắc này hơn một năm rồi nhưng vì mẹ không thể buông tay nên tôi cứ ôm chặt. Nên hôm nay tôi tưởng tất cả chỉ là một giấc mơ. Tôi tự véo mình thật mạnh và cảm thấy đau, rồi tôi tỉnh dậy và nhận ra rằng tất cả những điều này là có thật. 

Mẹ là người rất sạch sẽ nên tối nay tôi tắm đi tắm lại nhiều lần, đặc biệt tập trung vào cặc của mình. 

Trước đây tắm chỉ mất mười phút, nhưng bây giờ tôi phải mất gần bốn mươi phút. 

Ra khỏi cửa, thấy mẹ còn đang bận rộn trong bếp nên tôi hét lên: “Mẹ ơi, con tắm xong rồi!”

Nghĩa là mẹ ơi con đã sẵn sàng rồi, mẹ cũng đến giặt nhé! 

Tôi vào phòng ngủ, nơi cả hai chúng tôi ngủ vì tôi và mẹ ngủ chung giường. 

Tôi không bật đèn lớn mà bật đèn ngủ. Cả căn phòng trông có vẻ thoáng đãng hơn dưới ánh sáng mờ ảo. 

Rồi tôi nằm trên giường, hồi hộp và rụt rè chờ mẹ về. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung gần một tiếng đồng hồ, tưởng mẹ đang thả bồ câu của tôi đi thì cánh cửa bị đẩy mạnh ra. 

Tôi ngạc nhiên nhìn lên, nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ màu trắng, tóc rối bù, cúi đầu, dậm bước, có chút run rẩy, đi về phía cô ấy. 

Tôi phấn khích nhảy xuống đất, lao tới ôm mẹ vào lòng. Vì mẹ tôi ngại ngùng nên cứ vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào vòng tay tôi. Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này nên đưa tay nhéo nhẹ cằm mẹ rồi nâng mặt mẹ lên. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, đôi mắt chỉ nhắm nghiền vì hồi hộp và xấu hổ, chiếc mũi phập phồng do hơi thở gấp gáp, dái tai trong suốt như pha lê dưới ánh sáng mờ ảo có chút trong suốt, nét nhỏ trên má lúc này hiện rõ. 

Khuôn mặt của mẹ tôi không phải là khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn của một người đẹp. Mặc dù mắt, mũi và tai của cô trông rất bình thường nhưng khi kết hợp với nhau lại tạo nên vẻ đẹp ngoạn mục và hài hòa. 

Tôi nhìn xuống người mẹ nhút nhát của mình và nói: "Mẹ ơi, mở mắt ra và nhìn người đàn ông của mẹ đi, được không?"

Được sự động viên của tôi, mẹ từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền nhìn sự ngượng ngùng, ngọt ngào ánh lên trong đôi mắt sáng của mẹ. Nước suối trong không khí cho thấy cô có chút xúc động. 

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách điêu luyện. Chiếc lưỡi nhẹ nhàng tiến vào trong miệng mẹ, trêu chọc tép nhỏ của mẹ một cách linh hoạt. 

Sự đáp lại nồng nhiệt từ sự lúng túng ban đầu sẽ luôn là điều mà tôi và mẹ phải trải qua khi hôn nhau. 

Tôi ôm mẹ rồi bước đến giường hôn mẹ. Tôi đến bên giường và ngồi xuống. Lúc này, mẹ tôi đã thở hổn hển vì nụ hôn của tôi. 

Lúc này mẹ tôi đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Nhìn dáng vẻ hiện tại của mẹ, tôi nghĩ nếu mình mặc cho mẹ chiếc váy cô dâu màu đỏ cổ kính và quàng khăn lên trên thì mẹ thực sự là một cô dâu đang chuẩn bị cho đêm tân hôn. 

Tôi đỡ mẹ dậy và nói: “Mẹ ơi, cho con xem bên dưới mẹ đang mặc gì nhé?”

Mẹ như con rối bị tôi đùa giỡn, bắt tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Lúc này, quần áo bên trong của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Đó là một bộ áo ngực và quần lót màu đen. Dây vai của áo ngực rỗng nối liền với vai của mẹ và lớp vải ren hình bát úp bên dưới, nâng đỡ cặp vú to trên ngực.

Nó khiến họ trông cao và thẳng một cách bất thường. Dù đã sinh hai con nhưng vùng bụng dưới vẫn không còn dấu tích mỡ thừa. Xa hơn nữa là cặp mông được bọc trong một chiếc quần lót màu đen rất bảo thủ và điểm ngọt ngào khiến tôi mê mẩn vô hạn. Khi cúi đầu xuống, tôi chỉ nhìn thấy một phần chỗ phình ra nhẹ, phần lớn bị che bởi phần đùi trong khép chặt. Tôi khó có thể nhận ra rằng cặp đùi của mẹ rất bụ bẫm, giữa hai chân mẹ không có khe hở khi mẹ đứng như thế này. 

Bộ đồ lót màu đen và làn da trắng như tuyết của mẹ bổ sung cho nhau, đẹp thật! 

Mẹ là người bảo thủ nên có lẽ bộ đồ lót này là bộ ít bảo thủ nhất trong tất cả các bộ đồ lót của mẹ, vì tôi đã từng nhìn thấy những bộ đồ lót khác của mẹ trước đây, nhưng không phải bộ này. 

Có thể tưởng tượng, mẹ cũng đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Tôi không thể đợi lâu hơn được nữa nên tiếp tục hôn mẹ rồi đưa tay ra sau lưng mẹ và dễ dàng cởi cúc áo lót của mẹ. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi đang làm gì và mẹ đã hợp tác bằng cách cởi áo lót của tôi. Tôi ném chiếc áo ngực sang một bên, lùi lại hai bước và cẩn thận nhìn vào bộ ngực của mẹ tôi, người lần đầu tiên cho tôi và em gái tôi bú. 

Làn da trắng nõn như trứng luộc dưới ánh đèn tỏa sáng chói lóa, trên đó có chấm hồng nhỏ đáng yêu đã hơi cứng lại. 

Ngay cả sau khi sinh hai đứa con, quầng vú vẫn rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của đồng xu một nhân dân tệ. 

Mắt tôi gần như lồi ra vì bộ ngực khẽ đung đưa trong khi cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Lúc này tôi và mẹ đang ngồi ở mép giường. Do góc nghiêng nên tôi chỉ có thể hôn được phần thân trên của mẹ. Vì vậy, tôi đặt mẹ tôi nằm thẳng trên giường. Lúc này, bộ ngực căng phồng của mẹ xòe ra như hai túi nước. 

Tôi quay lại và ấn mẹ vào dưới mình. Tôi cúi đầu hôn lên má mẹ. Tôi đặt một tay lên ngực mẹ, điều mà mẹ chưa bao giờ để tôi thành công. Lòng bàn tay của tôi tương đối lớn nhưng chỉ có thể che được khoảng 2/3 ngực của mẹ. 

Lòng bàn tay tôi lúc mở rộng lúc co lại khiến bộ ngực của mẹ liên tục biến dạng trong tay tôi. Tôi xòe các ngón tay ra, kẹp núm vú của mẹ giữa các ngón tay rồi nghiền nát chúng một cách cẩn thận. 

"Ồ!...rít!"

Giọng mẹ tôi không hề gào thét như những người đàn bà dâm đãng đó. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng có sự dịu dàng của phụ nữ Giang Nam, giống như tiếng mèo con kêu. 

Lúc này, mặt mẹ đã đầy nước bọt của tôi. Tôi vuốt ve khắp hai bộ ngực ngọc của mẹ, rồi cúi môi xuống bộ ngực ngọc vừa được lòng bàn tay chạm vào. 

Tôi nuốt khan, hít một hơi thật nhanh, đưa khuôn mặt hồng hào nhỏ nhắn dễ thương này vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Ziz!"

Miệng tôi liên tục phát ra những âm thanh, lúc thì tôi cắn nhẹ vào ngực mẹ, lúc thì liếm, lúc thì bú thật mạnh, để lại những bông hoa mận nhỏ trên đó. 

Tôi đổi chỗ và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ, ôm chặt đầu tôi và ấn vào. 

Có vẻ như anh ấy đang cố ép đầu tôi vào ngực anh ấy. 

Và khi môi tôi liếm một bên ngực ngọc của mẹ, một tay tôi chiếm lấy ly rượu còn lại, bàn tay non nớt của tôi trèo lên bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ. 

Khi những ngón tay tôi đặt trên âm đạo của mẹ được bọc trong chiếc quần lót màu đen phồng lên như chiếc bánh bao hấp, thân hình mẹ tôi chợt run lên. Rốt cuộc, nơi gần hai mươi năm không có người tới thăm, bỗng nhiên bị một bàn tay to lớn nóng bỏng chạm vào, mọi người đều có chút căng thẳng. 

Một lúc sau, núm vú của mẹ ướt đẫm nước bọt của tôi và bóng loáng. Còn cặp đùi khép chặt lại được chậm rãi xoa bóp, như thể điều này có thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong cơ thể. 

“Mẹ ơi, nhấc mông lên đi!”

Tôi muốn nhìn thấy phần bí ẩn nhất của mẹ nên tôi ghé sát vào tai mẹ mà thở. 

Như một đứa trẻ ngoan ngoãn và hiểu chuyện, mẹ đã hợp tác cởi bỏ quần lót của tôi hoàn toàn! 

Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt tôi. 

Nhìn thân hình quyến rũ này, tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: Con, Lâm Nhất Phàm, thật may mắn khi được một người đáng yêu như mẹ sủng ái, mẹ ạ. 

Trong tâm trí tôi, chỉ có người đẹp nhất mới có thể miêu tả được người mẹ mà tôi nhìn thấy trong mắt tôi lúc này. 

Mẹ tôi đang ngơ ngác, đột nhiên nghe thấy lời thì thầm của tôi, bà mở đôi mắt hình quả hạnh ra! 

Trong mắt tôi lúc này không còn dấu vết của dục vọng mà thay vào đó là vô số lời khen ngợi và chấp trước đối với cơ thể tôi. 

Những giọt nước mắt pha lê trong mắt anh không ngừng chảy ra. 

"Yifan, mẹ thực sự cảm thấy rất hạnh phúc. Con thật may mắn khi ông trời đã cho phép một người đàn ông hiểu con và hiểu con như vậy đến bên cạnh con."

Mẹ nghẹn ngào một chút. 

"Mẹ ơi, đừng khóc được không? Tối nay là đêm tân hôn của chúng ta, chúng ta nhất định phải hạnh phúc!"

Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Được rồi, Yifan! Mẹ không khóc là vui rồi! Đừng chờ đợi nữa được không? Mẹ muốn trở thành người phụ nữ của con ngay lập tức!"

Mẹ nói đầy xúc động. 

"Được rồi! Anh nghe lời mẹ, nhưng từ nay em không được gọi anh là Yifan, hiểu chưa?"

Tôi cười. 

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Gọi anh là chồng! Bây giờ anh là người đàn ông của em, sao em không gọi anh là chồng?"

Lúc này tình cảm đã sâu đậm, mẹ không còn ngại ngùng nữa nên thẳng thắn thừa nhận: "Chồng ơi! Mẹ quả là một người chồng tốt! Mẹ cô đơn bao nhiêu năm nay lại có được một người đàn ông. Mẹ hạnh phúc quá!"

"Em sẵn sàng làm người phụ nữ của anh chưa? Vợ!"

Tôi nói với một biểu cảm. 

"Nào, mẹ là của con, mọi thứ của Mỹ Thư Bình đều thuộc về Lâm Di Phán!"

Thấy mẹ nói, tôi nhanh chóng cởi chiếc quần lót duy nhất trên người và thò ra con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. 

Rồi tôi bế mẹ lên và để mẹ tựa vào đầu giường. Tôi đã lên kế hoạch để chúng tôi cùng nhau chứng kiến ​​khoảnh khắc lịch sử. 

Dang rộng đùi mẹ ra, nơi tối tăm bí ẩn của mẹ lộ ra. Lông mu của mẹ tôi không rậm rạp lắm nhưng vẫn che đi một phần môi âm hộ quyến rũ của mẹ. Lúc này tôi không muốn quá trân trọng âm đạo của mẹ, tôi chỉ muốn mang lại sự an ủi cho người phụ nữ dưới mình. 

Tôi ôm lấy con cặc của mình và nhẹ nhàng quét nó lên âm hộ của mẹ tôi, đẩy lớp lông mu đang che phủ môi âm hộ của mẹ tôi sang một bên. Sau đó, tôi đặt quy đầu của mình lên âm vật hơi lộ rõ ​​của mẹ tôi được bao phủ bởi hai môi âm hộ, rồi tôi ấn mạnh cặc của mình xuống, nửa quả trứng. Quy đầu lớn nhỏ chợt chìm vào đôi môi mật của mẹ. Do khúc dạo đầu vừa rồi nên âm đạo của mẹ đã tiết đủ nước, cửa âm đạo của mẹ rất hẹp. Thật khó để ép quy đầu vào đôi môi mật ong căng mọng, nước mật ong trong suốt bỗng tràn ra khắp xung quanh. 

Mẹ bị quy đầu to lớn của tôi xuyên qua, lập tức cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó, đồng thời cảm thấy âm đạo của mình gần như bị kéo căng đến mức tối đa. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy mở mắt ra và xem nhé? Con muốn chúng ta cùng nhau chứng kiến ​​​​sự xuất hiện của khoảnh khắc này, và hãy để khoảnh khắc này trở thành ký ức mãi mãi của chúng ta!"

Tôi nói với mẹ đang tựa đầu vào đầu giường nhắm chặt mắt. 

Lúc này mẹ tôi cảm thấy bên trong âm đạo ngứa ngáy vô cùng nhưng không thể mở miệng mời tôi vào. 

Khi bạn chợt nghe những lời tôi nói, tôi cảm thấy khoảnh khắc này thực sự chỉ xảy ra một lần trong đời, nên tôi mở to mắt nhìn xuống mọi thứ. 

"Nào mẹ, hãy tách những sợi tóc này ra! Mẹ có thể không nhìn thấy chúng nếu chúng bị chặn lại!"

Tôi nghĩ với đôi mắt của mẹ, có lẽ tôi sẽ không thể chứng kiến ​​được toàn bộ sự việc. 

Mẹ tôi nghe vậy liền trợn mắt nhìn tôi và nói: “Con là người duy nhất có những ý tưởng thông minh nhất!”

Tuy nhiên, tôi vẫn dùng những ngón tay mảnh khảnh của mình tách lông mu sang hai bên thì thấy quy đầu đỏ như thịt ở đầu con cặc giống như râu của tôi bị kẹt ở lối vào âm đạo của tôi. 

Và bạn vẫn có thể nhìn thấy mật ong ríu rít rỉ ra dọc theo vòng tròn của con gà trống. 

Thấy mọi việc đã sẵn sàng, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ. Vòng eo vẫn đang dần lấy lại sức, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy cẩn thận. Hãy chứng kiến ​​khoảnh khắc này! Hãy cẩn thận trải nghiệm quá trình con đi vào cơ thể mẹ!"

Nói xong, eo tôi bắt đầu dùng lực. Dưới cái nhìn của mẹ, con cặc to lớn của tôi từ từ chìm vào âm hộ mẹ và duỗi ra. 

"Rít! Chặt quá!"

Tôi thở hổn hển và dùng hết sức lực của mình. 

Người mẹ thì bất lực nhìn cặc của con trai tiến vào cơ thể mình, đồng thời cảm thấy thành âm đạo của mình đang bị một que thịt nóng hổi tách ra từng chút một. Có một vết chích nhẹ, nhưng nhiều hơn là nóng, đầy, tê và đau! 

Tôi bước vào từng chút một cho đến khi lông mu của tôi quyện vào lông mu của mẹ. Tôi cảm nhận được độ ẩm, độ căng và hơi ấm từ con cặc của mình, đồng thời cảm nhận được sự quằn quại của thành âm đạo của mẹ tôi. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác ngây ngất. 

Người mẹ cảm nhận được điều đó từ phía bên kia. Cảm giác lớn nhất là chướng bụng, rất chướng bụng. 

Bạn phải biết rằng mẹ tôi đã không bị xâm chiếm gần 20 năm. Tôi nghĩ sự chật chội ở đây không khác gì những cô gái chưa được chạm tới, ngoại trừ việc thiếu một lớp màng. 

Khi tôi xuyên qua niêm mạc âm đạo của người mẹ và hoàn toàn đi vào cơ thể cô ấy, cô ấy cảm thấy thịt quy đầu của tôi bị mắc kẹt trong lỗ tử cung, toàn bộ quy đầu đã hoàn toàn đi vào tử cung của người mẹ, phần trên của quy đầu được ép chặt vào thành tử cung của người mẹ. 

Lúc này tôi cảm thấy như trời đang quay, đất đang quay. Không có gì tuyệt vời hơn thế này trên thế giới. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn ở trong mẹ cả đời!"

Tôi không bắt đầu thúc đẩy ngay lập tức mà trải nghiệm cảm giác thích thú độc nhất vô nhị khi hai mẹ con hòa quyện vào nhau. 

"Cho vào đi, em thích bao lâu cũng được! Anh cũng muốn ở bên em như thế này!"

Tại sao mẹ tôi lại không cảm thấy như tôi? 

Mẹ con tôi nhìn nhau, nhìn nhau trìu mến. Mặc dù tình dục giữa nam và nữ bị coi là tục tĩu trong mắt thế gian nhưng tôi và mẹ vẫn cảm thấy đó là một điều thiêng liêng. 

Chỉ sau khi im lặng nhìn nhau hơn mười phút, tôi cảm thấy bìu của mình bắt đầu co lại nhanh chóng, cặc của tôi bắt đầu giãn nở nhanh chóng và tôi cảm thấy như hàng nghìn ngọn lửa sắp bùng phát từ bên dưới. 

"Băng đảng!"

Tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh tinh dịch của mình phun ra từ khối lượng lớn. 

Cùng lúc đó, thành thịt của mẹ tôi cũng bắt đầu co lại, như đang ép tinh dịch trong cặc tôi ra ngoài. Tôi và mẹ cùng lên đỉnh, tinh dịch của chúng tôi hòa quyện vào nhau trong bụng mẹ. 

Tôi không hề đẩy mà chỉ đưa sâu vào âm đạo của mẹ rồi đạt cực khoái. Không phải là mẹ con tôi vô dụng với nhau. 

Không phải vì nó quá phấn khích mà khiến bạn mất đi cơ thể. 

Khi mẹ con tôi im lặng nhìn nhau, tâm hồn tôi thăng hoa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tấm lòng của mẹ tôi, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được trái tim mẹ tràn ngập tình yêu thương dành cho tôi. Mẹ tôi cũng từng trải qua chuyện tương tự như tôi! 

Ham muốn tinh thần hòa quyện! Tôi và mẹ tôi đồng nghiệp nghĩ ra từ này, thế là xong! Tôi nghĩ trên đời này có rất nhiều người yêu nhau nhưng lại có rất ít người có thể thực sự giao tiếp với nhau. 

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, cảm thấy rất vui vì sự thấu hiểu ngầm giữa chúng tôi. 

“Mẹ ơi, con nghĩ trên đời này không có ai hiểu con hơn mẹ đâu!”

Mẹ nhìn mẹ vừa đạt cực khoái mà trìu mến nói. 

Mẹ đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, nhìn người yêu mang đến cho mình niềm vui bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương, rồi nói: "Chồng ơi, mẹ cũng cảm thấy con và anh thật gần gũi. Em ở trong anh và anh ở trong em! Em yêu anh, và em sẽ yêu anh mãi mãi!"

Con cặc tôi xuất tinh vẫn còn nằm sâu trong âm hộ mẹ, nhưng nhờ khả năng mạnh mẽ của bản thân và tình yêu vô hạn của tôi dành cho mẹ nên nó vẫn không hề co lại chút nào. 

"Nếu có kiếp sau thì tốt biết bao! Cuộc đời chỉ dài mấy chục năm thôi. Tôi thực sự sợ hãi. Nếu một ngày nào đó trong chúng ta có người chết trước, tôi hy vọng đó sẽ là mẹ tôi!" 

Tôi thở dài.

Mẹ biết tôi yêu mẹ sâu sắc nên mẹ không hề cảm thấy tức giận khi tôi nói những điều như vậy. Cô chỉ thắc mắc: “Sao anh lại nói vậy?”

“Bởi vì nếu mẹ đi trước, mẹ sẽ là người duy nhất phải chịu đựng sự khao khát của con.”

Tôi giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Yifan, Yifan thân yêu của anh! Cho dù anh đi trước, anh cũng sẽ đợi em trước cầu Nại Hà. Chúng ta sẽ cùng nhau đầu thai. Dù thân phận của chúng ta là gì, kiếp sau em vẫn sẽ là người phụ nữ của anh!"

Mẹ ôm tôi vào lòng trìu mến. 

Tôi dùng một tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ, cười nói: "Mẹ ơi, sao bây giờ chúng ta lại bàn chuyện này! Thật khó để nói liệu có kiếp sau hay không. Hãy sống ở hiện tại và tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời mà chúng ta có cùng nhau!"

Mẹ tôi nghe tôi nói xong, hình như nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Nhìn mẹ nhút nhát, niềm khao khát trong tôi lại trỗi dậy. 

"Mẹ ơi, chúng ta hãy quan hệ tình dục thật sự nhé!"

Tôi cúi đầu thì thầm vào tai mẹ. 

Mẹ tôi nghe vậy liền ậm ừ một tiếng khó nghe, rồi làm bộ muốn gì thì lấy nấy. 

Tôi nhìn người phụ nữ nhiệt tình và nhút nhát bên dưới, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của cô ấy. 

Mông tôi bắt đầu tác dụng lực từ từ. Lúc đầu tôi không đẩy mạnh mà vặn vẹo nhẹ nhàng để con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ mẹ. 

Miệng tôi không hề nhàn rỗi mà tôi ghé vào tai mẹ thì thầm vài lời yêu thương.

Đùi của mẹ dang rộng ra hai bên eo tôi. Vì lực đẩy quá nhỏ nên cô ấy vòng bắp chân của mình quanh lưng tôi và vuốt ve ngực tôi một cách vu vơ bằng cả hai tay.

Thỉnh thoảng, một tiếng rên thú vị phát ra từ miệng tôi. Hai chúng tôi chưa bao giờ rời khỏi tầm mắt của nhau kể từ khi chúng tôi bắt đầu đâm. Chúng tôi chỉ nhìn nhau thật chặt. Sự kết nối giữa các phần thân dưới truyền tải cảm xúc của nhau thông qua ma sát, và ánh mắt giao tiếp ở trên cũng truyền tải tình yêu của chúng tôi dành cho nhau. 

Dần dần, mẹ tôi bắt đầu đáp lại những cú thúc của tôi, "Này! Mẹ ơi! Con chật quá..."

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng thành âm đạo của mẹ tôi đang co lại nhanh chóng, và mẹ cắn chặt cặc tôi. 

Ngay cả khi chỉ co giật nhẹ, tôi cũng có thể nghe thấy cảm giác đau nhức, tê, nhức và ngứa khó tả từ âm đạo của mẹ. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể khiến tôi càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. 

Tôi cảm thấy mẹ đã thích nghi với lực đẩy nhỏ như vậy nên tôi nói: "Mẹ ơi, con cần phải cố gắng hơn nữa! Mẹ hãy thả lỏng chân nhé!"

Lúc này, mẹ tôi quấn đôi chân ngọc quanh eo tôi, điều này không có lợi cho những cú đẩy rộng mở và khép kín của tôi. 

Mẹ tôi nghe xong liền nới lỏng bắp chân quanh eo tôi rồi mở rộng đùi hơn và nâng bắp chân lên cao. 

Thấy vậy, vòng eo của tôi bắt đầu tăng dần sức mạnh, tần suất đẩy cũng tăng dần. Khi tôi đẩy mạnh hơn, sự kích thích mãnh liệt hơn đến từ vùng bụng dưới như những làn sóng. Mỗi lần đưa vào đều khiến cặp mông trắng nõn của mẹ tôi co rúm lại, bộ ngực trắng nõn căng mọng của mẹ cũng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể mẹ nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Cô chưa bao giờ tận hưởng hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều, và đôi mắt cô bắt đầu cảm thấy thư giãn. 

Bị tôi đụ quá mạnh, mẹ tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận cặc của tôi, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ của cú đẩy. 

"Ờ...ồ!...ồ..."

Mỗi lần thâm nhập sâu, mẹ lại cau mày đẹp đẽ. Nếu những người phụ nữ khác bị đẩy vào thế mạnh như vậy, chắc chắn họ sẽ không kìm được mà hét lớn. Tuy nhiên, mẹ tôi là một người phụ nữ bảo thủ. Cô cắn chặt môi dưới để ngăn mình tỏ ra dâm đãng trước mặt con trai nên kiềm chế bản thân. 

Phản ứng quyến rũ nhưng đầy đau đớn của mẹ tôi đã khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi và làm tăng thêm niềm vui chinh phục của tôi. 

Anh dang tay ôm lấy cặp đùi đang cương cứng của mẹ, theo nhịp đẩy, cô đẩy và kéo cơ thể mẹ về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy. 

Khi tôi đẩy về phía sau, tôi đẩy cô ấy thật mạnh để cặc tôi có thể được rút ra xa nhất có thể; Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo cô ấy thật mạnh để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn nữa. 

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu trong cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ rên rỉ không kiềm chế được. 

Tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo mẹ tôi, mỗi lần thọc vào thành thịt tử cung của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên theo từng cú vuốt ve. 

Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn của cô lần lượt nảy lên. 

Mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô ấy vị tha dưới tôi, nâng mông lên xuống để hợp tác với sự làm tình của tôi. 

"Hừm!...Xì!"

Những tiếng rên rỉ của mẹ đều nghe rất yếu ớt và mẹ có cảm giác đặc biệt nữ tính! 

Niềm vui đang tăng lên nhanh chóng. Dù mỗi lần tôi đều có thể xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ nhưng tần suất chuyển động này không bao giờ có thể tăng lên. 

Liếc nhanh, cậu nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ duỗi chân ra trước mặt con và quàng tay qua cổ con”.

Lúc này ham muốn của mẹ cũng bị kích thích rất nhiều, mẹ cũng cần tình yêu thương mạnh mẽ hơn. Vì vậy nó phối hợp rất tốt với các chuyển động của tôi. 

Lúc này, chân mẹ đặt lên vai tôi và tay mẹ vòng qua cổ tôi. Tôi không còn quỳ trên giường nữa mà nằm trên xác mẹ. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào? Mẹ có thể kiên trì như vậy được không?"

"Được rồi, được rồi được rồi!"

Mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ vì bị tôi thao túng như vậy. Mặc dù trong lòng cô ấy yêu tôi sâu sắc và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì tôi nhưng dù sao đây cũng là lần đầu tiên bị một người đàn ông thao túng tôi như vậy nên cô ấy vẫn có chút xấu hổ khi gặp người khác. 

Lúc này mẹ đã bị tôi bẻ làm đôi. May mắn thay, cơ thể cô rất linh hoạt. Nếu không, những người phụ nữ bình thường sẽ cảm thấy đau nhức ở dây chằng ở lưng khi tôi làm điều này. 

Bây giờ mẹ tôi nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Tôi đỡ mép trên của giường bằng cả hai tay, eo tôi bắt đầu co giật mạnh hơn và thường xuyên hơn. 

Bởi vì động tác này đối với tôi rất vất vả, và ngay khi tôi ấn chân mẹ vào, mông của mẹ phồng lên và âm đạo của mẹ càng phồng lên cao hơn. 

Bằng cách này, tôi gần như đã đi đến cuối cùng. 

Do tôi đẩy nhanh, ma sát tốc độ cao giữa âm đạo của tôi và lồn mẹ đã biến tinh dịch thành từng cục bọt trắng đục, phân bố đều quanh cặc tôi, môi âm hộ của mẹ cũng bị bao phủ bởi những chất lỏng sủi bọt màu trắng đục này. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run lên nhanh chóng dưới sự thâm nhập của con cặc to lớn, và ngực mẹ đẫm mồ hôi. Khi cô ấy lắc lư qua lại do lực đẩy của tôi, núm vú cứng của cô ấy liên tục cọ vào ngực tôi. 

Cảm giác khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cộng với sự tê dại của núm vú trên ngực khiến những tiếng rên rỉ trong cổ họng của mẹ tôi càng trở nên bức thiết hơn. 

Con cặc của tôi từ lâu đã hòa nhập với âm đạo của mẹ. Môi âm hộ của cô ấy cắn chặt con cặc của tôi đến tận gốc. Quy đầu của tôi cắm sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra là tim đau lắm. Mỗi lần tôi nhét vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ tôi. 

Và môi âm hộ của cô ấy mở ra rồi đóng lại, nới lỏng và siết chặt khi con cặc của tôi di chuyển ra vào...

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng, kéo dài dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, to hơn và dày hơn, những cú đẩy trở nên mạnh mẽ hơn và những cú đẩy trở nên hung dữ hơn. 

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ ngày càng vặn vẹo, âm đạo của mẹ co lại nhanh chóng, bú cặc tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của mẹ càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Dịch âm đạo của mẹ cũng chảy ra ngày càng nhiều...

Ham muốn tình dục mãnh liệt của hai người lên đến đỉnh điểm. Mỗi lần nó nhanh hơn, lần tiếp theo lại khó hơn và lần sau lại nặng hơn. Với cú đẩy, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập. 

Thở hổn hển, rên rỉ, tiếng bụp bụp của bụng dưới chạm vào háng mẹ và tiếng cặc ra vào âm đạo của tôi, quyện vào nhau thành một bức tranh sex đầy dục vọng trong căn phòng ngủ đầy xuân này. 

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và cuồng nhiệt của tôi dần dần làm cạn kiệt sức lực của mẹ tôi. Cô đã ướt đẫm mồ hôi, đôi chân giơ cao mềm mại và cơ thể run rẩy dữ dội. Tuy nhiên, cơn hưng phấn tột độ khiến cô không thể kiềm chế bản thân và không thể tự mình đón nhận những cú đẩy bạo lực hơn. 

"Suss!...A! Yifan, xin hãy nhẹ nhàng một chút! Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa...Mẹ không thể chịu đựng được nữa!"

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt nhanh chóng và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh! 

Tôi tăng tốc độ đẩy, tăng lực đẩy và đâm qua đẩy lại vào bên trong âm hộ của mẹ. 

Chẳng bao lâu, khi con cặc tôi đang co giật dữ dội, chợt mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, ngực nâng cao, chiếc cổ trắng như thiên nga bị kéo căng thật chặt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô gần như mở ra tối đa, nhưng miệng cô không phát ra âm thanh nào, đôi mắt ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Thân thể mẹ tôi chợt cứng đờ, sau đó mẹ bắt đầu run rẩy như đang bị ớn lạnh: “Ôi… ôi… tôi không thể… tôi không thể… tôi sắp chết rồi…”

Tử cung hút chặt đầu cặc như ống hút, như bị điện giật. Tôi cảm thấy tứ chi của mình bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tôi tan chảy trong một cảm giác cao trào khó tả. 

Ngay khi quy đầu của tôi được kích thích bởi tinh dịch âm đạo của mẹ, cơn cao trào vốn đã đến điểm mấu chốt bỗng nhiên bùng phát. Tôi không khỏi kêu lên: "Mẹ...con...con cũng đi đây!"

Tôi và mẹ tôi đã giao hợp đồng thời với cao trào! 

Khi tinh dịch đậm đặc của mẹ tôi phun ra, một dòng tinh dịch nóng hổi cũng bắn ra từ quy đầu con cặc sưng tấy của tôi. 

Hai dòng tinh trùng gặp nhau hòa quyện sâu trong âm đạo của người mẹ rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của người mẹ. 

Ngay sau đó, tinh dịch đậm đặc của tôi lần lượt phun ra như dòng nước chảy vào âm đạo của mẹ. 

Những cơn co thắt liên tục, từng dòng tinh dịch thiêu đốt quy đầu của tôi, bôi trơn cặc tôi, tràn vào môi âm hộ của mẹ, làm ướt lông mu của chúng tôi, chảy xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ, chảy qua rãnh mông của mẹ, rồi làm ướt giường! 

Sau khi lên đỉnh, tôi nằm trên người ướt đẫm của mẹ, ngực mẹ bị ngực tôi đè bẹp, hai chân yếu ớt đặt trên giường. Tôi và mẹ ôm nhau.

Cả hai người họ đều đang hồi tưởng lại dư âm của đỉnh điểm vừa rồi. 

Thân hình nhỏ nhắn của mẹ đè lên tôi. Một lúc sau, cô cảm thấy khó thở nên mới nói: “Diệp Phàm, nhanh đứng dậy đi, anh đang làm mẹ tôi đau đấy.”

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức quay lại, ôm mẹ và lăn mẹ vào người tôi, nhưng phần thân dưới của tôi và cơ thể của mẹ không bao giờ tách rời. Tôi đã đặt một thân hình nặng nề như vậy lên mẹ tôi, khiến mẹ đau khổ. 

"Mẹ, con xin lỗi. Bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

Tôi đã xin lỗi. 

"Ừ! Tốt hơn nhiều!"

Mẹ nằm mềm mại và yếu ớt trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ áp vào ngực tôi, những ngón tay ngọc của mẹ không ngừng tạo vòng tròn trên ngực tôi. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc bích đỏ bừng và ẩm ướt của mẹ tôi do vừa đạt cực khoái. 

Mẹ tôi đã trải qua cuộc sống tình dục tuyệt vời như vậy từ khi nào trong đời? Khi đó, cô cảm thấy linh hồn mình đã rời khỏi cơ thể, bồng bềnh trên những đám mây cao hàng nghìn dặm trên bầu trời. Loại khoái cảm gần như chạm tới trời, khiến cô cảm thấy mình sẵn sàng chết vào lúc này. 

Bây giờ sau khi quan hệ, mẹ tôi lại trở về với vẻ mặt ngượng ngùng. Khi tôi hỏi cô ấy một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, cô ấy lập tức đỏ mặt. 

“Mẹ, mẹ vẫn chưa trả lời câu hỏi của con à?”

Thấy mẹ im lặng, tôi quyết định đập nồi ra hỏi. 

"Đại ác nhân! Đại biến thái! Chỉ biết ức hiếp mẹ, con không tới!"

Mẹ tôi nhất thời xấu hổ và tức giận nên tôi đã đuổi theo và đánh mẹ. 

Mẹ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ trong vòng tay tôi, khiến bộ ngực mềm mại áp sát vào ngực tôi co rúm lại, cọ xát. Đột nhiên tôi cảm thấy con cặc cắm sâu vào âm hộ mẹ tôi đang nhô lên một chút. 

Và mẹ tôi cũng cảm nhận được sự thay đổi của tôi, liền đưa tay ra nắm lấy eo tôi, giận dữ nói: “Sao con lại làm nhanh như vậy…”

"Mẹ ơi, mẹ hấp dẫn quá!"

Tôi cười. 

"Hả! Cô là một con điếm lớn và còn kiếm cớ!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy tư thế xinh đẹp của mẹ, tôi lại bước ra từ đống lửa và nói: "Nào mẹ, chúng ta đổi tư thế đi!"

Tôi bế mẹ tôi đang nằm trong tay lên. 

"Vị trí nào? Hãy đụ tôi hết sức có thể! Tôi sẽ không làm những gì bạn muốn!"

Mẹ ậm ừ. Tuy nhiên, cơ thể mỏng manh của cô ấy không hề chống lại sự thao túng của tôi. 

Lúc này mẹ đang ngồi trên người tôi. Vị trí này là một trong những vị trí tốt nhất để tiến sâu hơn vào nhau. Nhìn bộ ngực cực kỳ săn chắc của mẹ, hơi thở của tôi lại bắt đầu dồn dập. 

"Nào mẹ, con sẽ dạy mẹ, cứ theo con!"

Tôi biết mẹ tôi không có kinh nghiệm về những tư thế quan hệ tình dục này nên tôi đã chủ động dạy mẹ. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ và bắt đầu nâng lên hạ xuống rồi hạ xuống, đồng thời mông của tôi cũng chuyển động lên xuống theo sự lên xuống của cặp mông thanh tú của mẹ. 

Dần dần, mẹ tôi nắm vững được những điều cốt yếu của động tác này. Tôi buông tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ rồi chắp các ngón tay lại để đỡ lấy mẹ. 

Tiếp theo, mẹ tôi bắt đầu từ từ nâng mông lên, rồi nặng nề hạ xuống. Tuy không giống kiểu làm tình với quan hệ rộng mở, sâu và sâu nhưng mỗi lần mẹ hạ xuống, quy đầu của tôi sẽ cắm sâu vào tử cung mỏng manh của mẹ và chạm vào vùng thịt mềm vô cùng nhạy cảm. 

Vì vậy, mỗi lần nhét vào, mẹ tôi không khỏi run rẩy. Có lẽ cô đã nếm được vị ngọt nên bắt đầu tăng tần suất lên xuống của cặp mông thanh tú của mình. 

"Bạch bang bang!"

Cặp mông thanh tú của mẹ chạm vào háng tôi phát ra tiếng vỗ tay. 

Nhìn thấy ngực mẹ phập phồng, tôi buông tay mẹ ra, đưa vào ngực mình để tay còn lại xoa nắn bầu vú mẹ.

Mẹ tôi dùng cả hai tay ôm ngực tôi, nâng mông lên và bắt đầu đẩy mạnh để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, dù sao cô cũng là phụ nữ, thể lực cũng có hạn. Sau một thời gian, tứ chi của tôi trở nên yếu ớt và cô ấy thở hổn hển.

"Yifan, mẹ ơi, con mệt quá! Con không thể làm được nữa! Con không thể cử động được nữa!"

Mẹ thở hổn hển. 

Thấy mẹ sắp ngã xuống vì kiệt sức, tôi giơ tay lên đúng lúc tôi phải hành động. Tôi ôm lấy eo mẹ rồi nhấc lên, đồng thời bụng dưới của tôi lõm xuống thật mạnh để tôi có thể moi lỗ mật của mẹ ra càng nhiều càng tốt. Từ trước đến nay, tôi luôn duy trì ở một mức độ nhất định, nên mỗi lần tôi chỉ giữ quy đầu trong cơ thể mẹ. 

Sau đó dùng hai tay ấn mạnh xuống, đồng thời đẩy mạnh eo của mình lên. 

Bằng cách này, tôi có thể xâm nhập vào cơ thể mẹ tôi nhiều nhất có thể. 

Những động tác uyển chuyển đến mức mẹ tôi gần như tắt thở trước những cú thúc dữ dội của tôi lúc đầu. Phải mất một lúc cô ấy mới tỉnh lại và sau đó cô ấy bắt đầu tận hưởng hết đợt này đến đợt khoái cảm khác do cơ thể khỏe mạnh, con cặc to lớn và những cú thúc nhanh chóng của tôi mang lại! 

Trong lúc bối rối, mẹ đưa tay trèo lên bộ ngực quyến rũ của mẹ! 

Khi xoa xoa bản thân, một tiếng rên khe khẽ không khỏi phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry. 

Nhìn vẻ mặt mẹ tôi có chút bối rối vì nhẹ nhõm, lại nghe tiếng rên rỉ mềm như nước của người phụ nữ Giang Nam! 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi càng đâm điên cuồng hơn, mỗi lần đưa con cặc của mình vào sâu nhất trong bụng mẹ! 

"Hmm...rít!...nhẹ nhàng...bạn đánh mạnh quá!"

Mẹ cau mày. 

Lúc này tôi không hề có ý nghĩ thương hại cô ấy, tôi chỉ muốn hết lòng trút bỏ những ham muốn của mình. 

Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được dâng trào đến tứ chi và xương cốt của cô, khuôn mặt mẹ cô đỏ bừng, đầy quyến rũ. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở gấp gáp, đôi má trong trẻo như ngọc ửng hồng vì an ủi, tiếng chim vàng anh không ngừng vang vọng bên tai. 

Vòng eo liễu đung đưa, cặp hông hồng hào chuyển động, nịnh nọt. 

Đột nhiên chiếc cổ trắng nõn và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô run lên dữ dội, phần da thịt mềm mại trong vùng kín xinh đẹp của cô căng lên co thắt, thủy triều dâng trào. 

Mẹ chợt khựng lại, cái bụng gợi cảm của mẹ quằn quại và co thắt. 

Cùng lúc đó, tôi đẩy vài lần, đưa con cặc của mình vào tử cung mẹ như một cây cọc gỗ, dòng tinh dịch nóng hổi bắt đầu đập vào thành tử cung của mẹ! 

Hai người họ đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục cùng một lúc...

"Ôi!...Nóng quá!..."

Ngay sau khi mẹ tôi được đổ tinh dịch nóng hổi của tôi, bà bắt đầu co giật như một tay đu quay, và bụng dưới của bà tiếp tục co thắt. 

Lại một cơn cực khoái tuyệt vời nữa, mẹ tôi yếu ớt nằm đè lên người tôi, thở hổn hển. 

Đôi mắt hình quả hạnh của cô khẽ mở ra, cô không ngừng thở ra hương thơm từ miệng, trải nghiệm dư vị của cơn cực khoái tuyệt đẹp. 

Tôi và mẹ làm tình đã hơn 11 giờ đêm. 

Cả hai chúng tôi đều cảm thấy rất mệt, rồi tôi thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Ngủ thôi!"

Mẹ bây giờ không còn sức để nói nữa. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng gật đầu, tựa đầu vào ngực tôi. Tôi kéo chiếc chăn mỏng sang một bên, đắp cho mẹ con tôi, tắt đèn ngủ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu! 

Có lẽ tối qua tôi và mẹ mệt quá nên đến khoảng chín giờ sáng hôm sau mới thức dậy.

Mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Khi cô mở đôi mắt buồn ngủ ra, cô phát hiện mình trần truồng nằm trong vòng tay của một người đang thở, phần thân dưới bị một chàng trai to lớn nhét vào. Cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu cô, cô chợt đỏ mặt. 

Thấy tôi nhắm mắt ngủ dài và đều, mẹ không cử động, chỉ nhìn tôi không chớp mắt, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi thức dậy nửa giờ sau khi mẹ tôi thức dậy. Tôi cảm nhận được cơ thể nóng hổi trong vòng tay mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy mẹ tôi đang mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã thức bao lâu rồi? Sao mẹ không đánh thức con!"

"Ta vừa mới tỉnh lại một lát, thấy ngươi ngủ say nên không quấy rầy ngươi!"

Mẹ ấm áp nói. 

"Tối qua mệt quá, có đói không? Để anh dậy nấu đồ ăn cho em nhé!"

Khi mẹ tôi nghe tin tối qua tôi rất mệt mỏi, bà đã nghĩ đến cảnh tượng xảy ra tối qua. Cô chợt cảm thấy rất xấu hổ. Cô ấy vùi khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ vào lòng tôi và lẩm bẩm: "Ôi! Anh sắp chết rồi. Sao sáng sớm lại nói chuyện này!"

Tôi biết mẹ tôi là người da mỏng, không muốn chọc tức mẹ quá nên cười nói: "Vậy dậy đi! Hôm nay mẹ còn đi làm không?"

"Không, chúng ta nằm một lát đi. Đã giờ này rồi, chúng ta sẽ không đi làm. Dù sao trước đó tôi cũng đã nghỉ hai tháng."

Lần đầu tiên, mẹ tôi đã trao toàn bộ tâm trí của mình cho tôi. Đó là thời điểm tốt nhất để vun đắp mối quan hệ với tôi. Làm sao tôi có thể để nó đi được? 

Một lúc sau, tiếng xào xạc của lời yêu thương giữa mẹ con tôi vang lên từ trong phòng ngủ. 

Cho đến khi bụng mẹ đột nhiên kêu lên hai tiếng, tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, cả hai chúng tôi đứng dậy trong sự miễn cưỡng của mẹ. 

Con cặc của tôi chưa bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ kể từ tối qua. Khi tôi đẩy mẹ ra khỏi cơ thể tôi, lúc con cặc của tôi được rút ra, phần thịt hồng hào mỏng manh bên trong lộ ra. Khi mẹ tôi rút ra, nó cọ vào thành âm đạo của mẹ khiến mẹ run rẩy không kiềm chế được. 

Nhưng khi tôi rút cặc ra, những dòng chất lỏng sền sệt thực sự chảy ra khỏi âm đạo của mẹ tôi vốn không thể đóng lại do cặc tôi bóp và giãn ra trong thời gian dài. 

Tất nhiên là mẹ tôi và tôi biết đây là gì. Vì tôi chưa bao giờ rút dương vật ra nên chất lỏng từ ba lần đạt cực khoái của tôi đã được lưu trữ trong tử cung của mẹ tôi. 

Lúc này lỗ đã mở rộng, tinh dịch bịt kín qua đêm chảy ra ngoài. 

Một dòng nước cứ chảy xuống giường. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, sắc đỏ trên mặt bà đột nhiên lan rộng. Cô ấy nhét chiếc quần lót bên hông vào trong âm đạo, sau đó cắn mạnh vào ngực tôi và giận dữ nói: "Nhìn xem! Anh đã làm điều không tốt chút nào!"

Nói xong, anh lảo đảo đi về phía phòng tắm. 

Tôi mỉm cười nhìn thế rồi quay người lại, mặc quần đùi, không mặc quần lót, vì ở nhà chỉ có mẹ con tôi, cũng không cần phải tránh né gì cả. 

Vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Gần đến bữa trưa rồi.

Khi tôi đang nấu ăn, mẹ tôi đã tắm rửa sạch sẽ và đi tới cửa bếp. Cô ấy nhìn cơ thể ngực trần của tôi và nói, "Yifan, mặc quần áo vào đi. Lỡ bị cảm lạnh thì sao?"

Tôi quay sang mẹ cười: “Mẹ yên tâm, con biết rồi! Mẹ ơi, mẹ đi dọn phòng đi. Con chỉ thấy nó bẩn thôi!”

"Ai! Ngươi làm không phải chuyện tốt, nhưng ngươi đã nói rồi, ta sớm đã thay cái mới!"

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, vì trên ga trải giường có những mảng ướt và khô, một số đã khô và đóng vảy. Bởi đây là những minh chứng về thành tích của mẹ con tôi để lại trên chiến trường đêm qua. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi chuẩn bị ra ngoài đi dạo. Vừa bước xuống cầu thang, tôi đã nhìn thấy người mà tôi ít muốn gặp nhất, chính là chú Lưu lần trước đến nhà tôi. Dù rất ghét anh nhưng tôi cũng có chút biết ơn anh, vì nếu không có anh, mối quan hệ của tôi với mẹ mãi đến cuối năm mới rạn nứt. Nhưng mẹ tôi bây giờ là người phụ nữ của tôi, tôi không muốn anh ấy vẫn quanh quẩn bên mẹ tôi như một con ruồi. 

Tôi nhìn thấy anh ấy bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz, mái tóc chải bóng mượt và mặc một bộ đồ hàng hiệu. Tôi nhìn thấy tôi và mẹ tay trong tay bước ra, mẹ đang nắm tay tôi thật thân mật. 

Khi người đàn ông nhìn thấy tôi và mẹ thân mật, anh ta không nghĩ nhiều về điều đó. Dù sao thì tôi và mẹ cũng là mẹ con, nhưng anh ấy không biết rằng mối quan hệ của tôi với mẹ đã không còn đơn giản như mẹ con nữa. 

"Thư Bình!"

Khi Liu Jun nhìn thấy mẹ mình, một nụ cười giả tạo xuất hiện trên khuôn mặt anh ta, rồi anh ta bước tới. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy Lưu Quân lần đầu tiên, khuôn mặt xinh đẹp vốn đang cười của bà đột nhiên trở nên u ám! 

"Ồ! Là Lưu Quân! Sao anh lại đến đây? Không phải tôi đã bảo anh đừng quấy rầy cuộc sống của tôi nữa sao?"

Kể từ khi mẹ quan hệ với tôi tối qua, mẹ đã hoàn toàn giao phó cả thể xác và tâm trí cho tôi. Nhìn người đàn ông mà trước đây cô cho là khá tốt này, bây giờ vẻ mặt đầy chán ghét. Mẹ tôi ghét nhất loại đàn ông đeo bám này. 

"Shu Bình, lần trước ngươi bảo ta đừng vô cớ quấy rầy ngươi, ta có phải đã làm sai gì không? Về sau ta nói ta mấy lần đến nhà ngươi gặp, nhưng ngươi đều không có ở nhà! Nhưng là ta điện thoại không liên lạc được, xảy ra chuyện gì sao? Ta còn có một ít quan hệ, có thể giúp ngươi!"

Lưu Quân tâng bốc nói. 

"Lưu Quân, tôi nói rõ nhé! Tôi biết anh muốn theo đuổi tôi, nhưng tôi cảm thấy chúng tôi không hợp nhau. Trong xã hội sao anh không tìm được một người phụ nữ có điều kiện tốt như cô tốt hơn? Xin đừng quấy rối tôi nữa!"

Mẹ đã nói rõ ngay lập tức. 

Lưu Quân ban đầu bối rối trước lời nói thẳng thắn của mẹ, sau đó nói: "Shuping, chỉ cần cho tôi một cơ hội! Bạn thấy đấy, tôi rất giàu, tôi có thể cho bạn rất nhiều thứ mà bây giờ bạn không thể nghĩ tới. Chỉ một lời nói, tôi có thể cho bạn biệt thự và xe hơi sang trọng. Còn hơn là sống ở một nơi tồi tàn như vậy!"

Tôi nghe nói người đàn ông này thực sự muốn câu trộm tôi bằng một cách hèn hạ như vậy, tôi tức giận nói: "Lưu, anh không hiểu mẹ tôi nói gì à? Chính là vì mấy đồng tiền hôi hám đó ghen tị với anh. Chúng tôi muốn đồ của chính mình, không cần tổ chức từ thiện của anh. Tôi khuyên anh nên rời khỏi đây. Nếu tôi gặp lại anh ở đây, lần nào tôi cũng sẽ đánh anh!"

Nói xong, anh ta sẵn sàng chiến đấu quyết liệt. 

Ngược lại, mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Cô ấy biết người đàn ông của mình sẽ bảo vệ cô ấy và cô ấy không hề lo lắng tôi phải đau khổ chút nào. 

Và rằng Lưu Quân thoạt nhìn trông giống như một người trình diễn. Sau khi bị tôi mắng, trông anh ấy không còn tươi sáng rạng ngời như trước nữa. Anh lên xe rồi nhanh chóng rời đi trong tâm trạng bối rối. 

Bạn không thể nhượng bộ những người đạo đức giả như vậy, nếu không họ sẽ còn đẩy xa hơn nữa. 

"Cười khúc khích! Yifan, vừa rồi anh đẹp trai quá!"

Mẹ vòng tay tôi vào lòng và ấn chặt vào bộ ngực mềm mại của mẹ, điều đó lập tức khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Nhìn mẹ nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, tôi cảm thấy hơi ngây ngất. Suy cho cùng, ai lại không muốn người phụ nữ của mình gắn bó và ngưỡng mộ mình? Tôi đưa tay gãi mũi mẹ, nói: “Hừ, tên đó dám trêu chọc con ngay trước mặt con. Con không nịnh nọt hắn một lát nên rất coi trọng hắn. Thoạt nhìn, hắn là một kẻ đạo đức giả, nước da trắng bệch, bước đi phù phiếm, là người quá buông thả. Loại cặn bã này dám lợi dụng người phụ nữ của ta, hừ!”

"Bah! Người phụ nữ của bạn là gì? Tôi là mẹ của bạn!"

Mẹ phủ nhận nhưng trên gương mặt mẹ lại tràn ngập nụ cười hạnh phúc.

"Nào, chúng ta đi mua sắm nhé!" 

Tôi nắm tay mẹ đi bộ đến công viên cách đó không xa.

Đến giờ ăn trưa, tôi và mẹ không về nhà tự nấu ăn. Thay vào đó chúng tôi dùng bữa ở ngoài. Tôi đã không về nhà cho đến tối. Ăn xong tôi và mẹ ôm nhau nằm trên giường. 

“Yifan, cậu phải đến trường bao lâu?”

Mẹ chợt hỏi.

Rất tiếc, tôi vẫn không biết mình đã được nhận hay chưa. Tôi vẫn chưa nhận được thông báo nên ngồi dậy bàng hoàng.

"Có chuyện gì thế?" 

Mẹ đứng dậy khỏi vòng tay tôi và lo lắng nói.

"Tôi vẫn không biết mình đã trúng tuyển vào Đại học XX hay chưa! Tôi phải nhanh chóng kiểm tra!" 

Khi tôi nói điều này, tôi ra khỏi giường và bật máy tính. Mẹ tôi theo tôi đến chỗ máy tính. Tôi mở trang web và nhập mật khẩu. Tôi thở phào nhẹ nhõm khi thấy cột trạng thái nhập học ghi "Đã thừa nhận".

"Cũng may ta đã quên chuyện này hơn một tháng!" 

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và nói với mẹ. 

"Vậy ngươi còn chưa nhận được thông báo sao? Lúc này, trước đây cấp cơ sở thông báo toàn bộ đều đã phát đi!"

Mẹ vẫn có chút lo lắng. 

"Không sao đâu. Cái này chắc là do lâu ngày không có ai ở nhà nên cuối cùng mới đưa vào bưu điện! Ngày mai chúng ta đến bưu điện gần đó hỏi nhé!" 

Tôi an ủi mẹ. Sau đó tôi lại nằm lên giường với mẹ trong vòng tay.

Tôi và mẹ không phải là loại người thổi sáo hàng đêm, ham muốn cũng không mạnh mẽ nên tối nay chúng tôi không tiếp tục quan hệ. Thay vào đó, họ nói về tình yêu một lúc rồi chìm vào giấc ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã chuẩn bị đi làm. Dù sao thì cô ấy cũng đã nghỉ việc hơn một tháng, nếu cô ấy không đi thì sẽ không ổn. 

Và tôi cũng không có ý định đến quán lẩu đó. Trước khi ra ngoài, tôi hôn mẹ say đắm rồi chúng tôi chia tay. 

Mẹ đi làm nhưng tôi không kiểm tra xem thông báo của tôi có ở đó không.

Đi đến bưu điện và hỏi về nó. 

Chắc chắn rồi, thông báo của tôi vẫn còn đó. Tôi cảm ơn người đưa thư và rời đi. 

Nhìn vào tấm bìa màu đỏ tươi, trong giây lát lòng tôi ngập tràn cảm xúc. Biết bao nhiêu học sinh cả nước đã chiến đấu đến chết vì thứ này trong phòng thi không khói thuốc. 

Nhưng chỉ có một số ít người có thể trở thành cao thủ, và hầu hết đều chỉ có thể buồn bã nghỉ hưu. 

Đang lúc tôi đang thở dài thì điện thoại đột nhiên vang lên, là của Hoàng Mục Tuyết. 

"Y Phàm, cuối cùng anh cũng đã trả lời điện thoại!" 

Hoàng Mục Tuyết nói trên điện thoại.

"Muxue, sao em lại gọi cho anh? Em đi du lịch về à?" 

Tôi hỏi.

"Anh về lâu rồi, lúc kiểm tra tuyển sinh đại học em gọi điện cho anh, nhưng không có ai bắt máy. Ngay cả khi anh gọi về nhà cũng không có ai bắt máy. Anh tưởng nhà em xảy ra chuyện gì, nhưng lại lo lắng chết mất!" 

Hoàng Mục Tuyết nói.

Tôi hơi cảm động khi nghe mẹ quan tâm đến mình như vậy nên nói dối: “Mẹ con tôi về quê cách đây một thời gian, tôi không mang theo điện thoại nên mẹ không liên lạc được!”

"Vậy là thế này! Nhân tiện, cậu đã được nhận vào trường chưa? Cậu có thư thông báo chưa?"

Hoàng Mục Tuyết tiếp tục hỏi. 

"Chà! Tôi vừa lấy giấy báo nhập học của Đại học XX từ bưu điện!"

"Y Phàm, trước đây không phải ta đã nói muốn cho ngươi một bất ngờ sao! Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết!"

Hoàng Mục Tuyết vui vẻ nói qua điện thoại. 

"Ồ? Bất ngờ gì cơ?"

Tôi vẫn còn khá quan tâm. 

"Hehe, tôi cũng nộp đơn vào Đại học XX, khoa Ngoại ngữ, bố mẹ tôi cũng đồng ý rồi."

Hoàng Mục Tuyết rõ ràng là rất vui mừng.

Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Với điểm số cao như vậy, lẽ ra cô ấy có thể vào trường tốt hơn hoặc thậm chí ra nước ngoài, nhưng cô ấy kiên quyết theo tôi vào học cùng trường. Tình cảm như vậy khiến tôi cảm thấy như một gánh nặng đè nặng lên mình. Hoàng Mục Tuyết là một cô gái rất tốt, nhưng tôi không thể dành hết tình yêu cho cô ấy. Làm như vậy, tôi cảm thấy rất không công bằng với cô ấy. 

Nhưng khi nghĩ đến lời mẹ từng nói với tôi, tôi sẽ luôn kết hôn và sinh con, có lẽ Hoàng Mục Tuyết là một lựa chọn tốt. 

"Sao ngươi lại làm như vậy? Mộc Tuyết, ngươi cảm thấy có đáng không?"

Chúng tôi không nói rõ ràng nhưng cả hai đều biết đối phương muốn nói gì. 

"Thật đáng giá! Thành phố của chúng ta sẽ không hối hận, ta đã quyết định cả đời!"

Hoàng Mục Tuyết nói chắc chắn. 

"Có lẽ anh không hoàn hảo như em nghĩ, có lẽ anh không thể trao cho em tình yêu mà em hằng mong đợi!"

Tôi thở dài và thì thầm. 

"Tôi không sợ. Nếu bạn có thể chấp nhận tôi, tôi không quan tâm đến điều này! Bạn có thể chấp nhận tôi không?"

Tình yêu của Hoàng Mục Tuyết là mù quáng. 

"Này! Cứ để chuyện đó xảy ra đi!"

Dù lời nói của tôi có chút mơ hồ nhưng nó gần như đã mở ra cánh cửa chấp nhận cô ấy. Phụ nữ đuổi theo đàn ông bằng mạng che mặt, còn đàn ông đuổi theo phụ nữ bằng cả núi chia ly! Chắc chắn rồi! 

Quả nhiên, trong điện thoại vang lên một tiếng kêu vui mừng: "Diệp Phàm, anh yêu em!"

Hoàng Mục Tuyết trìu mến nói, sau đó hôn thật mạnh vào điện thoại rồi cúp máy. 

Tại sao! Tôi cảm động trước tình cảm sâu sắc của Hoàng Mục Tuyết dành cho tôi, nhưng tôi cũng cảm thấy có lỗi với mẹ mình. 

Tôi sẽ không nói với mẹ tôi về Hoàng Mục Tuyết. Rốt cuộc, mẹ tôi đã trở thành người phụ nữ của tôi. Nếu tôi mang thêm một chiếc nữa, mẹ dù không trách tôi nhưng làm sao mẹ không buồn được? Suy cho cùng, tình yêu là ích kỷ. Nếu tôi và mẹ không thể công khai ở bên nhau, mẹ sao có thể bao dung như vậy, cho phép tôi tìm phụ nữ ở bên ngoài? 

Về đến nhà, tôi mở ra xem thì thấy ngày khai giảng là ngày 5 tháng 9, nghĩa là vẫn còn một tuần nữa. 

Than ôi, tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ với mẹ và sắp chia tay. Tôi quyết định dành tuần tới để hòa hợp với mẹ để mối quan hệ của chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi dự định sẽ đích thân đưa mẹ đi làm vào mỗi buổi sáng và buổi chiều, rồi đi bộ đến trước cửa trường mẹ. Vừa tan làm, mẹ tôi cùng một số đồng nghiệp bước ra khỏi cửa, thấy tôi đứng sang một bên liền vội vàng tiến tới. 

"Diệp Phàm, sao cậu lại ở đây?"

Mẹ hơi ngạc nhiên. 

“Mẹ, dù sao ở nhà con cũng không có việc gì làm, con chỉ muốn đón mẹ thôi.”

Tôi cười. 

"Thư Bình, đây là con trai của ngươi đúng không? Nó là một người tài giỏi và hiếu thảo, ngươi thật hạnh phúc!"

Một người phụ nữ trung niên ở một bên nói. 

"Yifan, đây là dì Tan của con, xin chào nhanh một tiếng!"

Mẹ tôi thấy đồng nghiệp khen con trai, sắc mặt bà rất rạng rỡ, vội vàng gọi điện chào hỏi. 

"Chào dì Tân!"

Tôi nói một cách lịch sự. 

"Được rồi!"

Dì Tấn mỉm cười gật đầu, sau đó nói với mẹ: "Shuping, ta sẽ không làm phiền hai mẹ con. Chúng ta đi trước đi!"

Sau khi tạm biệt dì Tấn, mẹ quay sang tôi nói: “Con ở đây bao lâu rồi?”

"Em mới đến, cả ngày ở nhà không làm gì, chỉ là nhớ mẹ quá, muốn ở cùng anh!"

Tôi mỉm cười nhẹ.

"Anh lớn như vậy rồi, thiếu em vẫn không thể sống được!" 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi nhưng trên môi lại nở một nụ cười. Suy cho cùng, hai chúng tôi vừa mới thiết lập mối quan hệ. Chính những lúc không thể tách rời, mẹ nhớ tôi nhiều đến mức thường xuyên rơi vào trạng thái xuất thần trong giờ học. 

“Ha ha, đúng vậy, con rất muốn mỗi ngày ôm mẹ vào lòng, không bao giờ muốn rời xa mẹ!”

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm. 

"Ngươi đi chết đi! Đây là trường học, ngươi không sợ bị nghe được!"

Mẹ tôi sợ hãi nhìn quanh. Khi thấy không có ai để ý, cô ấy nhỏ giọng chửi tôi. 

“Nếu mẹ không phải mẹ con, con thật muốn hét lên với mọi người trên đường rằng mẹ là người phụ nữ con yêu nhất.”

Tôi chăm chú nhìn mẹ, giọng điệu rất kiên quyết. 

"Diệp Phàm, đừng nói nữa. Mẹ, xin con đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ xấu nhất thôi. Mẹ biết con yêu con. Chuyện này chúng ta ở nhà nói nhé!"

Mẹ tôi van xin một chút nhưng cũng có chút cảm động. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình công khai bày tỏ tình yêu với mình? 

"Được rồi! Mẹ hiểu rồi. Đi thôi!"

Tôi xin mẹ nắm tay tôi đi bộ về nhà trên con đường khuôn viên trường. 

Không ai có thể nghi ngờ hành động nắm tay. Rốt cuộc, nhiều bà mẹ và đứa trẻ thực sự sẽ nắm tay nhau ở nơi công cộng, và mọi người không còn ngạc nhiên nữa. 

Về đến nhà, tôi đóng cửa lại, ngồi xổm xuống cởi giày cho mẹ. 

Mẹ dùng một tay xoa đầu tôi và nói: “Yifan, đúng như dì Tan của con đã nói, con thật là hiếu thảo!”

Tôi ngẩng đầu lên, mỉm cười với mẹ và nói: “Tất nhiên là ở nhà, con phục vụ mẹ như một nàng công chúa, từ trong ra ngoài”.

Ban đầu, lời nói của tôi nhằm bày tỏ tình yêu của tôi dành cho mẹ và không có ý nghĩa nào khác. 

Nhưng nó rất mơ hồ. Không, mẹ tôi vừa nghe tôi nói, bà nghĩ tới điều gì đó, khuôn mặt xinh đẹp của bà đột nhiên đỏ bừng. 

Anh ấy xoa đầu tôi và nói: "Yifan, em thật là một tên lưu manh!"

Lúc đầu tôi không biết mình đã nói gì sai, nhưng nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi mới nhận ra những gì mình vừa nói mơ hồ đến mức nào. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi chợt ôm người phụ nữ mình yêu sâu sắc vào lòng, mẹ không hề vùng vẫy, chỉ ngoan ngoãn như một chú cừu con, để tôi bế. 

Tôi đưa tay ra, nâng cằm mẹ lên, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng của mẹ. 

Dù tôi và mẹ có quan hệ tình dục hay không thì mẹ vẫn luôn rất ngại ngùng. Có lẽ đây là thói quen của một người. 

Từ giật cục lúc đầu, đến cuối thành thành thạo hơn và từ từ hợp tác với tôi, lưỡi mẹ con tôi rượt đuổi, trêu chọc miệng nhau, và nhau truyền nước bọt vào miệng nhau. 

Tôi hôn mẹ cho đến khi mẹ tắt thở, mềm mại và yếu ớt rồi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Tôi lè lưỡi liếm môi, cảm thấy có chút chưa xong. 

"Kẻ xấu! Bỏ qua bạn!"

Mẹ ngượng ngùng rời khỏi vòng tay tôi và bước vào phòng khách. 

"Mẹ nghỉ ngơi đi! Con sẽ nấu ăn!"

Tôi nói với mẹ rồi đi vào bếp. Ngay khi tôi xắn tay áo bắt đầu thái rau thì mẹ bước vào và bắt đầu khéo léo vo gạo, nấu nướng. 

“Mẹ, không phải con đã bảo mẹ để mẹ nghỉ ngơi sao?”

Tôi dừng lại và nói với mẹ. 

“Nếu lần nào anh cũng để em làm vậy thì anh sẽ không bao giờ nấu ăn nữa! Nếu đợi đến khi em vào đại học, chẳng phải ở nhà anh cũng sống sót được sao?”

Mẹ cười. 

Nghe mẹ nói, tôi cũng nhớ ra còn một tuần nữa là mình sẽ vào đại học nên nói: “Mẹ ơi, hôm nay con đi nhận thông báo. Tháng sau chúng ta sẽ khai giảng vào ngày 5 tháng 9, nghĩa là một tuần nữa con phải về!”

Khi mẹ tôi nghe tin tôi sẽ rời đi trong một tuần, cơ thể bà run rẩy, động tác vo gạo trên tay cũng dừng lại. Rõ ràng là mẹ tôi rất bất đắc dĩ phải bỏ cuộc. 

Tôi đặt con dao làm bếp trên tay xuống, đến bên mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng và nói: “Mẹ ơi, con cũng không muốn xa mẹ!”

Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà mỉm cười với tôi: “Yifan, khi con lớn lên, đã đến lúc ra ngoài thử sức. Con không thể ở bên mẹ mãi được. Mẹ biết con không muốn rời đi, nhưng chỉ có bốn năm thôi, sẽ sớm qua thôi.”

"Mẹ, từ nay về sau con muốn mỗi cuối tuần về nhà! Dù sao bây giờ đi lại thuận tiện, về nhà chỉ mất một hai tiếng, giá vé chưa tới một trăm tệ."

"Yifan, em về nhà cũng được, nhưng em phải tập trung vào việc học! Nếu em bỏ bê việc học vì muốn ở bên anh, thì anh sẽ phạm tội lớn."

Mẹ đưa tay chạm vào má tôi. 

"Mẹ đừng lo lắng, con đã có thể đạt được kết quả tốt như vậy mặc dù con đang học tập rất chăm chỉ cho kỳ thi tuyển sinh đại học trong khi gần như không thể tách rời mẹ. Mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn khi con vào đại học." 

Tôi mỉm cười tự tin.

"Được rồi, nhưng nếu có hại cho việc học thì phải dừng lại!"

Mẹ tôi đã thỏa hiệp. Suy cho cùng, cô ấy cũng muốn ở bên tôi mọi lúc. 

Sau đó, tôi và mẹ cùng nhau nấu một bữa tối đơn giản nhưng đầy yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã bưng đồ ăn ra bàn ăn. Tôi ngồi xuống và chảy nước miếng khi nhìn vào vài đĩa thức ăn. Tất cả đều do mẹ tôi làm. Bạn phải biết rằng tay nghề của mẹ tôi không thua kém gì đầu bếp trong khách sạn bốn sao. 

Và mẹ tôi lấy bát súp cuối cùng trong bếp ra và đặt lên bàn. 

Đúng lúc mẹ định ngồi đối diện với tôi, tôi đã nói với mẹ: “Mẹ ơi, lại đây, ngồi lại đây đi”.

Tôi nói và vỗ nhẹ vào đùi mình. 

Mẹ tôi thấy tôi muốn con ngồi vào lòng tôi, mẹ giận dữ nói: “Con ăn đi, đừng nghĩ đến những chuyện này nữa”.

Tôi thấy mẹ có chút xấu hổ nên ôm mẹ rồi đặt mẹ vào lòng. 

Dù xuyên qua quần áo nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi vô song của cặp mông thanh tú của mẹ. 

"Ồ, ăn thôi, sao lại làm nhiều trò thế này!"

Lúc đầu mẹ hơi xấu hổ và vặn người trên đùi tôi, nhưng động tác vặn người của mẹ khiến tôi càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Thấy việc mẹ ngồi trên đùi tôi đã trở thành sự thật, mẹ tôi đỏ mặt tỏ vẻ bằng lòng. 

"Ta thật sự bị ngươi thuyết phục, đi ăn đi! Ngươi thấy đấy, ngươi vừa ăn vừa ôm ta không tiện chút nào!"

Mẹ tôi nhìn tôi thật dễ thương. 

"Này, rất tiện lợi! Mẹ cho con ăn đi!"

Mẹ mỉm cười với mẹ. 

"A! Đừng nghĩ nữa, ngươi cũng không phải là con nít nữa, còn muốn mẹ cho ngươi ăn!"

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. 

Nói xong, anh ta cầm bát và đũa, bắt đầu gắp rau và bắt đầu ăn. 

Nhưng tôi vẫn nhìn mẹ đầy mong đợi và không làm gì cả. 

"Ôi! Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy! Ngươi lớn như vậy, còn ngượng ngùng sao?"

Mẹ không thể cười hay khóc. 

"Mẹ ơi, mẹ không hiểu bây giờ thú vị thế nào đâu! Mẹ cho con ăn đi!"

Tôi mở miệng. Thấy vậy, mẹ tôi không còn cách nào khác là đưa một ít thức ăn vào miệng tôi. 

"Mẹ đừng cho con ăn nữa, mẹ hãy ăn đi!"

Tôi nói với mẹ tôi. Cứ thế, mẹ con tôi bắt đầu cùng nhau ăn. 

"Nứt!"

Mẹ dùng đũa đánh vào tay tôi: “Con chạm vào đâu!”

Hoá ra vì được mẹ cho ăn nên tay tôi được tự do. Tôi nhìn bộ ngực căng phồng của mẹ mà trèo lên. 

Mẹ bị tôi tấn công đến mức suýt đánh rơi chiếc đũa trên tay xuống đất. 

"Mẹ, không sao đâu! Mẹ cho con ăn và con sẽ làm của con!"

Có điều gì đó xấu xa ở tôi. 

"Buông ra! Mẹ làm sao còn có thời gian ăn cơm như vậy?"

Mẹ vặn vẹo khó chịu. 

"Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ quen thôi!"

Tôi an ủi mẹ rồi há to miệng ra hiệu muốn ăn. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải đút cho tôi ăn, nhưng đôi đũa hơi run run, răng cắn chặt môi dưới, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp trong cổ họng, cho thấy trong lòng mẹ tôi không hề yên tâm. 

Ăn được hơn một tiếng, đồ ăn đã hơi nguội, mẹ tôi gần như mất hết sức lực, mềm nhũn ngã xuống trong vòng tay tôi. 

Tôi bế mẹ ra sofa, sau đó cất bát đĩa đi, đến gần mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con ôm mẹ tắm cùng không?”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì đứng dậy mắng: “Đồ biến thái, đừng nghĩ tới chuyện đó!”

Sau đó anh một mình vào phòng tắm, ngay sau đó có tiếng nước chảy ào ào. 

Lúc đó đã hơn chín giờ, tôi đang nằm trên giường ôm mẹ. 

"Mẹ ơi, tại sao da của mẹ lại trắng như vậy? Giống như trứng luộc, trắng như tuyết! Còn mịn như lụa, quả thực là tuyệt phẩm của thiên đường!"

Tôi dùng lòng bàn tay vuốt ve tấm lưng ngọc của mẹ, không khỏi thở dài. 

“Tôi không biết, từ khi tôi sinh ra đã như vậy rồi, dù có phơi nắng một ngày cũng không bị đen đi chút nào.”

Mẹ ngoan ngoãn như chú mèo con trong vòng tay tôi. 

"Này! Nổi tiếng như vậy thật khó chịu. Giá như những người nổi tiếng đó biết làn da của bạn như vậy thì họ đã không ghen tị với bạn như vậy. Này mẹ, làn da của bạn trắng như vậy, nhưng tại sao bạn không truyền lại cho em gái mình? Tôi không nghĩ rằng làn da của cô ấy cũng trắng như của bạn?" 

Tôi đột ngột nói.

"Làm sao tôi biết được! Hả? Anh bắt đầu chú ý đến làn da của em gái mình từ khi nào vậy? Anh cũng có những suy nghĩ bẩn thỉu về em gái mình à?" 

Mẹ chợt đứng dậy khỏi vòng tay tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đang nghĩ gì vậy, sao con lại có ý nghĩ như vậy đối với chị con? Chị ấy đã kết hôn và vẫn đang ở ngoài thành phố, con không có cơ hội liên lạc với chị ấy!" 

Tôi hơi sững sờ.

"Hừ! Có lẽ, ngươi lấy chồng cũng không sao, còn có thể lôi mẹ ngươi lên giường, không có việc gì ngươi không làm được!" 

Mẹ lại nằm trong vòng tay tôi và ngân nga.

"Mẹ, trong lòng con chỉ có mẹ, sao con còn có tâm tư với người khác? Mẹ không biết lâu như vậy con đang nghĩ gì sao?"

Mẹ cúi đầu nghiêm túc nói với cô. 

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng ôm tôi, lắng nghe nhịp tim tôi. 

“Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa nhé!”

Tôi cảm nhận được cơ thể dịu dàng và nóng bỏng của mẹ, tôi cảm thấy hơi bốc lên từ ngọn lửa. 

Khi mẹ tôi chợt nghe thấy lời tôi nói, toàn thân bà chợt kêu lên: "Hmm, Sakura!" Anh hét lên, vùi má vào ngực tôi. 

Tôi cũng biết rằng mẹ tôi có ý ngầm đồng ý. 

Quá vui mừng, tôi đẩy mẹ ra rồi khéo léo cởi móc áo ngực của mẹ, rồi hai chú thỏ con đáng yêu nhảy ra, run rẩy run rẩy, thật đáng yêu. 

Tôi và mẹ nằm nghiêng, quay mặt vào nhau, cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, liếm và hôn thật mạnh hoặc cắn nhẹ. 

Tay còn lại với tới quần lót của mẹ, tôi móc ngón tay lại, quần lót của mẹ lập tức rơi xuống đầu gối. 

Sau đó, anh đưa dương vật cương cứng của mình vào miệng âm đạo của mẹ, hạ eo xuống và lại đi vào cơ thể mẹ.

"Vâng!" 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước sự xuất hiện đột ngột của tôi. Cô nghiến răng thật chặt để ngăn mình khỏi rên rỉ. 

Mặc dù nó không thể xâm nhập vào cơ thể mẹ nhiều nhất có thể nhưng vì cặc của tôi rất dài nên có thể lọt vào lỗ tử cung. 

Quan hệ tình dục mãnh liệt có vẻ không phù hợp lắm với mẹ tôi. Tôi cảm thấy những cơn mưa phùn và tình yêu thầm lặng giữa tôi và mẹ có thể khiến tôi và mẹ thêm vui. 

Vì vậy, dù vị trí này không thuận tiện cho việc đẩy nhưng những lực đẩy nhỏ nhưng nặng của cây gậy thực sự có thể khiến mẹ lên đỉnh liên tục. 

Khi tôi đẩy từ từ và không vội vã, mẹ tôi cũng vặn vẹo cơ thể mỏng manh qua lại nhịp nhàng, hợp tác với tôi. 

Phần thân dưới của chúng tôi nhanh chóng phát ra tiếng "Pfft!"

"Pfft!"

Âm thanh có vẻ rất nhịp nhàng.

"Hừm!...Xì!"

Mẹ khẽ mở miệng và kìm nén tiếng rên rỉ. 

Luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo, và chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đã có thể điều phối các cú đẩy của tôi một cách hoàn hảo và bà không phải lo lắng về việc cặc tôi đột ngột tuột ra ngoài. 

Khi cơ thể lắc lư, một con thỏ ngọc trên ngực cũng hơi lắc lư qua lại. 

Một đầu tóc sẽ vương vãi trên gối như thác nước, rung chuyển trong không trung theo những thăng trầm của mẹ. 

Hơi thở của mẹ ngày càng gấp gáp, những giọt mồ hôi pha lê xuất hiện trên chóp mũi khi mẹ vặn vẹo. Làn da trắng như tuyết của cô giờ đây được bao phủ bởi những giọt mồ hôi pha lê. 

Mẹ hợp tác với các động tác của tôi. Khi tôi tiến tới, cô ấy bước tới đón tôi. Khi tôi đẩy ra, cô ấy vung hông và kéo đi. Điều này tự nhiên khiến mẹ tôi cảm thấy phấn khích hơn. Con cặc của tôi đâm mạnh vào trung tâm cô ấy, mang lại cho cô ấy một cảm giác khoái cảm khó tả mà trước đây cô ấy chưa từng trải qua. 

"Ồ!... Yifan! Hãy nhẹ nhàng!...Hmm!"

Mẹ tận hưởng cảm giác tê dại và phấn khích tột độ mà tình yêu mang đến cho mẹ. 

Tôi đẩy eo mình lên từ từ và chậm rãi, mỗi lần gần như lặp lại lần trước. Với sức mạnh tương tự, tôi cố gắng hết sức để đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể mẹ, mẹ cũng lần lượt hợp tác để phục vụ cho các chuyển động của tôi. 

Hơi thở của cô nhanh và nặng nề khiến người ta cảm thấy cô đang tận hưởng và phấn khích. 

Tôi thấy cử động của mẹ tôi đã chậm lại một chút, và tôi biết sức lực của mẹ không còn có thể chống đỡ được nữa. 

Sau đó hắn dần dần tăng tốc độ co giật của mình. 

Giống như đóng cọc, hắn hết lần này đến lần khác đẩy con gà trống dày đặc vào lỗ mật hở, bao thịt cũng đập vào cái mông hếch lên của mẹ, phát ra một tiếng "bốp!"

, "Nứt!"

âm thanh. Nhất thời, tiếng nước xèo xèo, tiếng đập mạnh, tiếng nam nữ thở hổn hển, rên rỉ đan xen vào nhau tạo thành một âm thanh gợi cảm, dâm đãng. 

Cuối cùng, đùi của mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy không nhịp, các cơ bên trong co giật không thể kiểm soát. Cô ngẩng đầu lên và hét lên như khóc. Thành thịt trong lỗ mật của cô ấy vặn vẹo bất thường, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô ấy, sau đó một que mật ong nóng hổi đung đưa trên quy đầu của tôi. 

Tôi cũng cảm thấy con cặc của mình lại run rẩy đến cực điểm, tôi đâm mạnh và sâu. Với một tiếng rên rỉ, con cặc run rẩy của tôi trút từng dòng tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ tôi! 

Mẹ điên cuồng ngẩng đầu lên đón hơi ẩm của tôi. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt, phần bụng dưới co giật áp chặt vào bụng tôi, âm đạo của cô ấy co giật gần như nuốt chửng con cặc của tôi vào cơ thể cô ấy. 

Mái tóc rối bời khẽ run lên, trên mặt hiện lên vẻ mơ màng, đau đớn và mãn nguyện. 

Hai người ôm nhau và tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Cảm nhận được thân hình mẹ thỉnh thoảng run rẩy, lòng tôi ngọt ngào như mật. 

Đây là mẹ tôi, người phụ nữ của tôi và tôi cảm thấy rất tự hào khi thấy bà đạt được khoái cảm tột cùng dưới tôi. 

"Mẹ, mẹ mệt rồi! Đi ngủ thôi!"

Tôi dùng một tay vuốt mái tóc hơi ẩm của mẹ rồi nhẹ nhàng nói. 

Mẹ ậm ừ không nghe rõ, rồi vòng tay vào lòng tôi như một con mèo lười, tìm tư thế thoải mái rồi ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Cuộc chia tay sắp xảy ra và tôi và mẹ đều trân trọng từng phút giây chúng tôi ở bên nhau. Trong vài ngày tiếp theo, tôi hầu như chăm sóc mẹ tôi mọi việc có thể. Tôi thậm chí còn giúp cô ấy rửa mặt. 

Khi không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi chỉ ôm nhau và nói với nhau những lời yêu thương chưa biết. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, ngày mai tôi chuẩn bị đi học thì mẹ đi làm về sớm. Cô ấy nói nếu cô ấy đóng gói hành lý cho tôi, sau bữa tối mẹ sẽ nhanh chóng giúp tôi đóng gói hành lý. 

"Yifan, sao mẹ không gửi em đến đó!"

Mẹ tôi đã hỏi tôi câu hỏi này nhiều lần nhưng tôi luôn từ chối. 

"Mẹ, con lớn rồi, mẹ đừng lo lắng. Hơn nữa, quãng đường chỉ có hơn hai tiếng thôi, mẹ đừng lo lắng!"

Tôi không hề cảm thấy cằn nhằn về sự quan tâm của mẹ mà tôi rất cảm động. 

Khi mẹ tôi gấp quần áo tôi muốn mang đi và cho vào hộp của tôi, mẹ nói: "Được rồi! Nếu vậy thì hãy quên nó đi, nhưng con phải cẩn thận khi ra đường!"

"Tôi biết!"

Gật đầu, thấy mẹ định bỏ chiếc áo khoác vào hộp, tôi liền ngăn mẹ lại và nói: "Mẹ ơi, đừng quên chiếc áo khoác ngoài đi, một tuần nữa con sẽ về."

"Này! Ở đó không sợ em bị cảm đâu!"

Mẹ tôi nghe xong biết còn quá sớm để mang chiếc áo khoác xuống nên lại lấy nó ra.

Sợi chỉ trong tay mẹ hiền Như áo trên người kẻ lang thang; Trước khi khởi hành có rất nhiều khúc mắc trên đường, sợ nàng về muộn; ai nói lòng tấc cỏ sẽ được thưởng ba tia xuân! 

Người mẹ nào mà không lo lắng cho con xa nhà? Tôi nhìn mẹ nhét nhiều thứ vào hộp nhưng tôi không ngăn cản, vì đây là tình yêu của mẹ dành cho tôi, làm sao tôi có thể từ chối được? 

“Còn thứ gì khác mà cậu không mang theo không?”

Sau khi mẹ tôi thu dọn xong mọi thứ, mẹ lại hỏi. 

"Mẹ ơi, xin đừng làm việc vất vả nữa. Mẹ trông mệt mỏi và đổ mồ hôi đầm đìa. Mẹ đã mang theo những gì cần mang rồi!"

Tôi kéo mẹ vào lòng và nói với vẻ đau khổ. 

"Thông báo đâu? Đừng quên điều này!"

Mẹ ôm tôi vào lòng và nói. 

"Ông! Yên tâm đi, ông không biết tôi và con trai ông không phải loại người lơ là chuyện gì đâu. Thông báo đã được gói đi từ lâu rồi!"

Tôi cười. 

"Ồ, bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi!"

Mẹ gật đầu. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy tối nay là đêm cuối cùng chúng ta ở bên nhau nên chúng ta đi ngủ sớm đi!”

Tôi ngửi thấy mùi cơ thể thanh tú đang đổ mồ hôi của mẹ, mùi hương quyến rũ trên cơ thể càng nồng đậm hơn, tôi lập tức cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Tôi đi tắm trước!"

Tất nhiên là mẹ tôi biết tôi muốn nói gì. Cô ấy ngượng ngùng đẩy tôi ra và bước nhanh về phía phòng tắm. Mẹ cũng muốn giải tỏa tình yêu của mình dành cho tôi vào đêm qua. 

Nửa giờ sau, cửa phòng tắm mở ra, mẹ tôi bước vào phòng ngủ với vẻ mặt ngượng ngùng. Sau đó, cô ấy để cửa hé mở và nói: "Anh nên đi tắm nhanh đi. Người anh ướt đẫm mồ hôi vào một ngày nóng bức!"

Sau khi tắm xong, tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ. Cả căn phòng tràn ngập thứ ánh sáng vàng mờ ảo. 

Nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy cơ thể gập ghềnh đang mặc nó và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trong phòng khiến tôi đứng dậy khỏi đống lửa. 

Nhanh chóng đến bên giường. 

Nhìn mẹ đang nằm nghiêng quay lưng về phía mình, tôi đưa tay kéo mẹ lại để mẹ nằm ngửa. 

Lúc này, mẹ tôi sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt tràn đầy xuân, ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi kéo áo ngủ lên, để lộ thân hình trần trụi, con cặc sát khí của tôi đang hướng lên trời. 

"Ừ Sakura!"

Mẹ tôi nhìn thấy vậy có chút ngượng ngùng, đưa tay che khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của mình. Tôi rất thích nhìn dáng vẻ của mẹ tôi như một cô bé vừa mới có kinh nguyệt lần đầu. 

Cậu kéo tay mẹ ra, nắm vào tay mình và nói: "Mẹ ơi, chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao phải xấu hổ?"

"Ai lớn tuổi gả cho ngươi! Ta không đồng ý gả cho ngươi!"

Mẹ giận dữ nói. 

"Anh còn kiếm cớ nữa. Nhìn xem, tôi đã mang đến cho anh nhiều hạnh phúc như vậy với anh chàng này. Đây không phải là điều vợ chồng nên làm sao?"

"Bah! Thật là vui! Nghe thật kinh khủng!"

Mẹ nói một cách giận dữ và ngượng ngùng. 

"Nào mẹ, hãy chạm vào và cảm nhận nó!"

Tôi kéo bàn tay xinh đẹp của mẹ vào cặc tôi và để lòng bàn tay mềm mại, không xương của mẹ nắm lấy trục cặc tôi. 

"À!"

Mẹ đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay nóng bừng, nghĩ nghĩ liền rút tay ra như bị điện giật. Nhưng vì tôi đã nắm tay cô ấy thật chặt nên tôi không thể để cô ấy rời đi được. 

"Buông ra!"

Mẹ đã nói với tôi khi thấy mẹ không thể rời tay ra được. 

"Mẹ, mẹ cảm nhận đi! Mẹ thấy đấy, giữa chúng ta đã làm những việc thân mật nhất rồi, sao mẹ lại xấu hổ như vậy?"

Tôi nắm tay mẹ và bắt đầu cử động nó một cách chậm rãi. 

Tôi cảm thấy lớp da trên cặc của mình không ngừng chuyển động và cọ xát trong bàn tay ngọc bích của mẹ tôi, và một cảm giác khác hẳn với cảm giác ở âm hộ của mẹ tôi hiện lên. 

Dù tôi và mẹ đã làm những việc thân mật nhất nhưng đây là lần đầu tiên mẹ cầm cặc tôi trên tay. 

Từ lúc đầu cô ấy từ chối, đến sau này tôi từ từ buông tay ra và cô ấy bắt đầu tự mình vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Xì!"

Tôi liên tục bơm điều hòa. Khi mẹ tôi thấy tôi có niềm vui mãnh liệt như vậy, bà cảm thấy nó có thể có ích với tôi, bởi vì trước đây tôi luôn chủ động, còn mẹ tôi thì thụ động chấp nhận. 

Nhưng bây giờ tôi thấy nó có thể mang lại cho tôi niềm vui, tôi cảm thấy rất có động lực. 

Mình rất kiên trì nên sau khi mẹ vuốt bằng một tay vài phút, mẹ thấy đau nhức và yếu ớt vô cùng, đành đành chuyển sang tay kia. Mặc dù vậy, tôi vẫn không có dấu hiệu phun trào. 

Ngoài ra, cặc tôi dày đến nỗi mẹ tôi chỉ có thể cầm được hơn một nửa nó bằng một tay. Cô không còn cách nào khác ngoài việc cầm nó bằng cả hai tay và vuốt ve nó, lúc nhanh, lúc chậm. 

Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm do bàn tay mẹ mang lại, tôi đưa tay cởi móc áo lót của mẹ. Tôi một tay ôm một bên ngực của mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Tay mỏi quá! Ta không làm cho ngươi nữa! Sao lâu như vậy ngươi không ra?"

Mẹ cảm thấy như cánh tay mình sắp buông ra. 

Vừa trêu chọc núm vú vốn đã cứng của mẹ, tôi vừa cười vừa nói: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con xuất tinh ngay khi mẹ kích thích không? Vậy thì cái đầu thiếc bạc này không hợp với mẹ đâu!”

"Hừ, ta thà rằng ngươi có một mũi thương bằng thiếc màu bạc, mỗi lần nhìn thấy ta sẽ bị dày vò!"

Mẹ thì thầm. Nghe vậy, tôi thở dài: "Mẹ ơi, mẹ thật độc đáo! Trên đời có người phụ nữ nào lại không muốn người đàn ông của mình dũng cảm và dũng cảm không? Mẹ là người duy nhất còn có ý tưởng như vậy."

"Hừm! Dù sao thì tôi cũng sẽ không giúp cậu làm việc đó!"

Mẹ hất con cặc hình dây leo của tôi ra khỏi tay mẹ. 

"Được rồi! Mẹ đã không muốn dùng đôi tay nhỏ bé của mình để làm dịu cơn khát của con thì hãy dùng cái miệng nhỏ bé của con ở dưới đó để làm điều đó cho con!" 

Mẹ cười khúc khích.

"Cái miệng nhỏ dưới đó là cái gì thế? Thằng khốn nạn, mày nói chuyện ác quá!"

Mẹ nói một cách ngượng ngùng và giận dữ. 

Tôi không quan tâm mẹ trợn mắt nhìn tôi như thế nào, tôi kéo mẹ ra khỏi giường và ôm mẹ vào lòng. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, tối nay chúng ta hãy làm một vị trí mới nhé?"

"Lại định làm cái trò quái đản gì thế hả!"

Mẹ nói vậy nhưng vẻ mặt của mẹ luôn ngượng ngùng pha chút tò mò. Cô nhắm chặt mắt lại và im lặng để tôi chơi với nó. 

Một tay tôi chạm thẳng vào bộ ngực căng tròn và núm vú cứng cáp của mẹ, kích thích mũi mẹ ngân nga khe khẽ. Tay còn lại của tôi khám phá phần thân dưới của cô ấy, và quần lót của cô ấy đã rất ướt. Tôi từ từ kéo quần lót của mẹ lên đầu gối rồi dùng chân giẫm lên. Mẹ tôi cũng hợp tác nhấc một chân lên để cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót. 

Tôi cúi xuống đưa tay nâng đùi mẹ lên thì toàn thân mẹ treo lơ lửng trên người tôi như một con gấu túi. 

Mặt khác, mẹ tôi quàng cánh tay ngọc bích như hoa sen quanh cổ tôi để giữ thăng bằng. 

Vừa hôn cổ mẹ, tôi vừa ôm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. 

Và mẹ cũng hợp tác với tôi một cách trìu mến, hai người như muốn cọ xát vào cơ thể nhau. 

Họ không rời môi nhau cho đến khi cả hai cảm thấy hơi ngạt thở, nhưng sợi chỉ bạc mỏng manh nối môi họ cho thấy những gì họ vừa làm là dâm đãng đến mức nào. 

Nhìn thấy đôi má ửng hồng, đôi mắt ngấn nước và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của mẹ, tôi thở gấp và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”.

Mẹ tôi cũng cảm thấy tư thế này đặc biệt kích thích, vội vàng lẩm bẩm: “Yifan, con ngoan của mẹ!”

Tôi ép lưng mẹ vào chiếc tủ đứng bên cạnh. Tôi dùng một tay vén mái tóc xõa tung do nụ hôn mãnh liệt vừa rồi của mẹ ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng nhấc một chân trắng nõn nà của mẹ lên, để mẹ móc vào eo mình. 

Tôi di chuyển cẩn thận vì sợ làm mẹ đau, như thể đang cầm một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Sau đó, anh dùng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay kia nhéo quy đầu rồi từ từ nhắm con cặc của mình vào âm đạo của mẹ cô. 

Vì nụ hôn vừa rồi, người mẹ nồng nàn đã tiết ra rất nhiều tinh dịch nên bên trong âm đạo trơn nhẵn. Ngay khi eo cô ấy hạ xuống, cặc tôi đã đẩy vào mà không cần nỗ lực gì. 

Mẹ nghiến răng, áp trán vào ngực tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ bắt đầu co giật. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy có một người đàn ông xâm nhập vào tôi trong tư thế như vậy, có vẻ rất kích thích. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi? Đặc biệt thoải mái và kích thích phải không?"

Tôi ấn sâu con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ rồi cúi đầu hỏi. 

"Đừng hỏi ta, quá xấu hổ!"

Giọng của mẹ tôi to như tiếng ruồi muỗi vang lên từ vòng tay tôi. Mẹ tôi rất bảo thủ. Nếu cô ấy không yêu tôi thì tôi khó có thể nhập vào cơ thể cô ấy với tư thế dâm ô như vậy. Thật là nhân từ khi để anh ấy chấp nhận nó. Tôi không muốn kích thích mẹ quá nhiều để không phản tác dụng với mẹ. 

"Mẹ, con bắt đầu đây!"

Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ. 

Sau đó vòng eo của cô bắt đầu nhô lên, con cặc dài, cứng và dày của cô liên tục thọc sâu vào âm hộ mẹ cô. 

Bộ ngực đầy đặn của mẹ áp chặt vào tim tôi. Tôi cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng trên ngực cô ấy. Niềm vui sướng ngất ngây khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân. Tôi bắt đầu tăng dần cường độ. Vừa lắc mạnh ngực, tôi vừa hỏi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, có thú vị hơn trên giường không?”

"Suss!...Ồ!...Tôi không biết! Đừng hỏi tôi, à..."

Mẹ cau mày, không thể nghe thấy những tiếng rên rỉ trầm thấp ngây ngất bị đè nén của mẹ. 

Mỗi lần tôi đẩy eo lên, con cặc của tôi sẽ thọc sâu vào cuối lỗ mật, nghiền nát phần thịt ấm mềm ở cuối lỗ mật. 

Cơ thể thanh tú của mẹ thỉnh thoảng được nâng lên hạ xuống trên tủ quần áo khi tôi đẩy mẹ. 

Mặc dù mẹ tôi và tôi chưa có kỹ năng hợp tác nhưng dần dần chúng tôi trở nên tốt hơn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật. Gốc cặc tôi bị môi âm hộ của mẹ giữ chặt. Dường như có hàng triệu cái miệng nhỏ trong âm đạo của mẹ đang mút cây gậy của tôi. 

Lực đẩy con cặc của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, toàn bộ cơ thể mẹ tôi hoàn toàn lơ lửng. Nếu tôi không dùng hai tay ôm mông mẹ và nâng mẹ lên thì có lẽ mẹ tôi đã ngã xuống. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi trong vòng chưa đầy mười phút. 

Con cặc của tôi bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy một cách mạnh mẽ. Các thành bên trong căng và nhăn nheo của âm hộ cô ấy đang siết chặt cặc tôi, còn môi bé thì quấn chặt quanh cặc tôi. 

Miệng tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ, va chạm và vướng vào chiếc lưỡi màu hoa cà của mẹ. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mặt mẹ tôi đỏ bừng và thở hổn hển. 

Lưng mẹ tôi áp vào tủ quần áo, hai tay ôm chặt lấy cổ tôi, phần thịt mềm mại của cặp đùi trong tròn trịa dưới háng mẹ chịu đựng được cú va chạm dữ dội của tôi, “Pah!”

Âm thanh không dứt, chẳng mấy chốc đùi của mẹ tôi đỏ bừng vì va chạm. 

Vì vị trí này rất vất vả đối với tôi nên mẹ tôi không còn chỗ để chống trả. 

Hai chân dang rộng, toàn bộ mông của bạn tương đương với việc ngồi trên cặc của tôi. 

"A!...Yifan!...Ừ, nhẹ nhàng một chút!..."

Trong trạng thái vô cùng hưng phấn, mẹ tôi vẫn cảm thấy không thể chịu nổi sự dũng cảm của tôi. 

Nhưng tôi nghĩ rằng việc không được gặp mẹ trong một tuần cũng giống như trút bỏ được bao khao khát suốt tuần qua, nên dù có muốn tôi cũng không thể ngừng dịu dàng. 

Tôi không thể nghĩ về nó nữa. Nhìn người phụ nữ ngây ngất trước mặt bị con cặc của tôi đụ, bà ấy chính là mẹ tôi. Trong lòng tôi vô thức dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ. Tôi nghĩ rằng người phụ nữ này là họ hàng gần gũi và có quan hệ huyết thống với tôi. Cảm giác phấn khích về tội loạn luân mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới bắt đầu tràn ngập tâm trí tôi. Tôi phấn khích đến mức bắt đầu run rẩy. Dường như tôi có sức mạnh vô tận. Con cặc ra vào cơ thể mẹ tôi dường như có được một nguồn năng lượng đều đặn. 

Nhìn thấy mẹ cư xử đàng hoàng trước mặt người khác, hiền lành, đáng yêu bị tôi đụ như thế này, tôi vừa tự hào nhưng cũng vừa bị kích thích sâu sắc. Các đầu dây thần kinh nhạy cảm trên quy đầu bắt đầu phản ứng gay gắt, hệ thần kinh trung ương tê liệt. Nó lan khắp cơ thể tôi ngay lập tức và tôi không thể kiểm soát được nhịp điệu nữa. 

Còn mẹ tôi lại cảm nhận được niềm phấn khích đặc biệt khi ngoại tình, cộng thêm việc bị tôi ép vào tường và cưỡng hiếp trong tư thế dâm đãng như vậy. Loại kích thích tinh thần đó cộng với sự kích thích tác động của tôi lên cơ thể bỗng gây ra một dòng khoái cảm tràn khắp cơ thể cô như một cơn lốc. 

Sau đó, âm đạo căng ra và co lại nhanh chóng, siết chặt cặc tôi, rồi tinh dịch vọt ra nhanh chóng trên quy đầu của tôi. Lực phun mạnh khiến quy đầu của tôi hơi đau, tôi bị kích thích đến mức không thể chịu nổi cảm giác khoái cảm tụ tập trên quy đầu nữa. 

"A! Mẹ...Mẹ...đang tới...Con sắp xuất tinh cho mẹ, đến phần sâu nhất trong cơ thể mẹ...Xì!"

Tôi ấn mẹ vào tường, gom chút sức lực cuối cùng rồi đập mạnh eo vào cơ thể mỏng manh của mẹ. Con cặc của tôi phóng sang trái và phải trong âm đạo của mẹ tôi, và với một cú đánh mạnh cuối cùng, tôi thọc quy đầu vào bụng mẹ. 

"Yifan!...Nhanh lên! Đưa nó cho mẹ!"

Mẹ không thể kiềm chế được niềm vui dâng trào. Cô không còn kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa mà hét lớn. 

Những ngón tay ngọc siết chặt lấy lưng tôi, trong khi tôi đang hơi khóc rên rỉ, quy đầu của tôi nhanh chóng mở rộng, gần như kéo căng tử cung của mẹ tôi, rồi "Mẹ kiếp!"

Với một âm thanh, tinh dịch phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ cô, kích thích phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo mà cả đời cô chưa từng có ai chạm tới. 

"Ồ!"

Sau khi bị tôi đánh như vậy, thân thể mẹ tôi không khỏi run lên lần nữa, âm đạo vừa đạt cực khoái lại phun ra một dòng tinh dịch khác. 

Thật tuyệt! 

Tôi cảm thấy niềm vui lan khắp tứ chi và toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái. 

Anh ôm mẹ mình, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, trong tay và nằm trên giường. 

Anh cẩn thận vuốt ve tấm lưng ngọc ẩm ướt đỏ bừng vì khoái cảm tột độ của cô, dùng một tay vuốt lại những sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên má cô. 

"Bạn có thoải mái không?"

Tôi hỏi với giọng trầm. 

Mẹ vừa rồi cảm thấy như sắp chết, cao trào khiến mẹ khó quên dường như vẫn còn ở trước mắt nên mẹ đáp lại bằng một âm thanh như sáp. 

Sau khi nói chuyện với mẹ một lúc, xin hãy trả lời. Tôi vẫn còn ở sâu trong âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi đã hồi phục. Tôi ấn mẹ vào dưới và bắt đầu một đợt làm tình mãnh liệt khác. 

Một đêm nọ, tôi đụ mẹ tôi một lần trong tư thế nam nữ, sau đó để bà ngồi lên người tôi, và lại đụ mẹ tôi trong tư thế nữ hiệp sĩ. 

Kể cả cái trên tủ, tối nay tôi đã bắt mẹ tôi vào ba lần, và tôi cũng vào trong mẹ hai lần. 

Không biết đã khuya mấy giờ rồi cả hai mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ. 

Dù tối qua tôi rất mệt nhưng vì hôm nay là giờ tôi phải đến trường nên sáng sớm mẹ con tôi vẫn dậy sớm. 

Mẹ tôi không ăn diện như thường lệ mà đang bận rộn trong bếp nấu hai quả trứng luộc cho tôi. 

Và tôi ăn mặc chỉnh tề trước gương. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi vào đại học nên tôi phải có cho mình một diện mạo mới. 

Toàn bộ cơ thể tôi đã được đổi mới hoàn toàn và tôi trông đặc biệt đẹp trai. 

Điều quan trọng nhất là từ khi yêu mẹ, tôi đã có chút khí chất của một người đàn ông trưởng thành. 

Khi vào bếp, tôi nhìn mẹ vẫn đang bận rộn. Tôi bước tới ôm chặt mẹ, đau khổ nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng làm việc nữa! Đêm qua mẹ mệt quá, mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Vì sắp phải chia tay nên mẹ không quan tâm đến những lời nói xấu của tôi. Cô ấy ôm tôi thật chặt, vùi má vào vòng tay tôi, hít một hơi thật sâu như muốn hút mùi hương của tôi vào trong cơ thể. 

"Mẹ đừng buồn! Không phải con không về đâu, tuần sau chúng ta sẽ lại ở bên nhau. Mẹ không ở nhà phải chăm sóc bản thân thật tốt. Buổi sáng mẹ phải nhớ ăn uống. Đi làm khi bụng đói sẽ rất có hại cho bụng. Nhiệt độ giữa ngày và đêm chênh lệch rất lớn, buổi tối nhớ đắp chăn nhé. Lần sau về nhà nếu mẹ thấy con sụt cân, con sẽ đánh mẹ, nhớ đấy!"

Mẹ đang khóc trong vòng tay tôi. Tôi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng buồn! Hãy đến cười đi mẹ nhé!"

Tôi đưa tay nhẹ nhàng kéo má mẹ sang hai bên. 

Mẹ tôi rất thích thú trước những động tác hài hước của tôi. Không khí sau buổi chia tay bỗng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Nào! Ăn đi khi còn nóng!"

Mẹ mang trứng luộc ra trước mặt tôi. 

Ăn xong hai miếng, tôi xách vali ra bến xe buýt cách đó không xa. Mẹ tôi ban đầu muốn đưa tôi đến ga xe lửa nhưng tôi từ chối. 

Chẳng bao lâu xe buýt của tôi đã đến, mẹ tôi cẩn thận dặn dò tôi một số điều tôi nên chú ý khi ra ngoài. Tôi miễn cưỡng tách khỏi mẹ cho đến khi tài xế bấm còi. 

Xe mẹ nổ máy rồi từ từ đi xa. Tôi ngồi bên cửa sổ, nhìn bóng dáng mẹ bất động, đôi bàn tay vẫy vẫy của mẹ, nước mắt tôi chợt trào ra. 

Mẹ ơi, đợi con với. Khi anh đi học về, anh sẽ không bao giờ xa em nữa! Tôi thầm thề trong lòng. 

Khi chúng tôi đến ga xe lửa, điện thoại reo. 

"Này! Mộc Tuyết! Hiện tại ngươi đang ở đâu?"

Hoàng Mục Tuyết và tôi đã đồng ý đi học cùng nhau. 

Cô ấy mua vé tàu và hai chúng tôi được kết nối với nhau. 

Cô ấy nói cho tôi biết địa điểm trên điện thoại và tôi nhanh chóng nhìn thấy cô ấy ở một góc sảnh chờ.

Kéo vali, tôi đến trước mặt anh. Hôm nay Hoàng Mục Tuyết để tóc thẳng. Phần thân trên của cô ấy là một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng có in hình trái tim lớn màu đỏ trước ngực, còn phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần jean rất ngắn. Cặp đùi trắng nõn của cô lộ ra. Hiện nay đây là trang phục được các cô gái ưa chuộng nhất trong mùa hè. Cô ấy khỏa thân và trông thanh tú và dễ chịu.

"Diệp Phàm, đây rồi!"

Hoàng Mục Tuyết vẫy tay chào tôi từ xa. 

Khi thấy tôi đi tới, anh ấy ôm lấy cánh tay tôi. 

Lúc đầu tôi hơi khó chịu nhưng tôi chưa bao giờ biết rằng phụ nữ đang yêu lại đặc biệt chán ghét bạn trai của mình. 

"Anh đã ở đây bao lâu rồi?"

Tôi cứng đờ ngồi xuống bên cạnh cô ấy. 

"Sẽ không mất nhiều thời gian đâu! Yifan, anh nhớ em rất nhiều!"

Hoàng Mục Tuyết rất nhiệt tình. Kể từ khi tôi mặc định yêu cầu cô ấy làm bạn gái của tôi qua điện thoại, cô ấy đã gọi điện cho tôi suốt cả ngày. Nếu tôi không nói với cô ấy rằng tôi sẽ ở lại với mẹ tôi vào ban đêm và yêu cầu cô ấy không gọi điện thoại làm phiền tôi, cô ấy có lẽ sẽ thích làm tình với tôi qua điện thoại cả ngày hơn. Vào tuần trước, Hoàng Mục Tuyết nhanh chóng làm quen với tôi qua điện thoại, và cô ấy có phần trò chuyện với tôi về mọi việc mà không gặp bất kỳ rào cản nào. 

Tôi chưa muốn mẹ biết chuyện giữa tôi và bà nên tôi nói với mẹ rằng mẹ có chút bất đắc dĩ khi cho tôi yêu sớm như vậy nên tạm thời muốn giấu mẹ. 

Vì vậy, Hoàng Mục Tuyết không đòi đến nhà tôi. 

Hoàng Mục Tuyết tựa đầu vào vai tôi, rất gắn bó với tôi. Tôi cảm nhận được tình yêu của cô ấy dành cho tôi và cảm thấy trong lòng có chút ấm áp nên tôi hỏi: “Kỳ nghỉ hè của bạn thế nào?”

"Ừ, bố mẹ đưa em đi du lịch Singapore. Vui lắm! Nhưng em chỉ nhớ anh!"

Hoàng Mục Tuyết bĩu môi nói. 

Tôi vươn tay nắm lấy một bàn tay ngọc của cô ấy, hỏi: “Hôm nay bố mẹ em không đến đón em đi học à?”

"Tôi đã nói với bố mẹ tôi rằng hôm nay anh sẽ đi cùng tôi!"

"A? Bố mẹ cậu có biết về mối quan hệ giữa cậu và tôi không?"

Tôi hơi lo lắng. Điều gì sẽ xảy ra nếu bố mẹ cô ấy không đồng ý với những gì đang xảy ra giữa tôi và cô ấy? Bạn có muốn tìm bạn gái khác không? 

"Đừng lo lắng, bố mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu, nhưng họ rất hào phóng, nói rằng khi có thời gian sẽ đưa cậu đến gặp họ!"

Hoàng Mục Tuyết mỉm cười. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm! 

Vẫn còn mười phút nữa là xe đưa đón khởi hành. Hoàng Mục Tuyết và tôi lên xe buýt sau khi chuẩn bị sẵn sàng. 

Sau khi tất cả hành khách lên tàu, tàu bắt đầu khởi hành. 

Chỗ ngồi của chúng tôi dành cho ba người, ngồi cạnh Hoàng Mục Tuyết là một phụ nữ trung niên. 

Hai người nhanh chóng làm quen trên đường và bắt đầu nói chuyện thân mật. 

"Tiểu Tuyết, đây là bạn trai của ngươi sao?"

Người phụ nữ trung niên nhìn Hoàng Mục Tuyết đang nắm tay tôi và mỉm cười hỏi. 

"Chà! Anh ấy tên Lâm Nhất Phàm, là bạn cùng lớp của tôi. Chúng ta học cùng trường đại học nhé?"

Hoàng Mục Tuyết giới thiệu nó với người phụ nữ trung niên này một cách rất tự hào. 

Tôi cũng gật đầu chào người phụ nữ trung niên. 

Tôi hiếm khi nói chuyện trên đường đi. Người phụ nữ trung niên này là người luôn nói chuyện. Nhiều chủ đề giữa họ là về tôi, và tôi nhìn họ với nụ cười trên môi. 

Thời gian trôi qua trong nháy mắt, chúng tôi đã đến nhà ga. Sau khi tạm biệt người phụ nữ trung niên, tôi và Hoàng Mục Tuyết đăng ký tại điểm đón sinh viên năm nhất của trường ở nhà ga, rồi đi bộ đến trường. 

Khi xe chạy vào khuôn viên trường, nhìn học sinh ra vào ngoài cửa sổ và hàng cây cao ven đường, có thể thấy được lịch sử lâu đời và không khí học tập sôi nổi của ngôi trường này. 

Sau khi xuống xe, vì tôi và Hoàng Mục Tuyết không học cùng trường nên nơi đăng ký và nơi ở cũng không cùng một chỗ nên tôi nói với cô ấy: "Muxue, cô đi báo cáo trước, khi nào ổn định xong chúng tôi sẽ liên lạc với cô!"

Hoàng Mục Tuyết gật đầu nói: "Được rồi, khi sắp xếp xong tôi sẽ gọi cho bạn! Vậy thì tôi sẽ rời đi trước."

Nói xong, cô ấy kéo chiếc hộp rất nữ tính của mình và rời đi! 

Cô bé quàng khăn đỏ tiền bối ở một bên nhìn thấy Hoàng Mục Tuyết một mình bước đi thì lập tức tiến tới giúp đỡ. Tôi nhìn nó và mỉm cười.

Tôi cũng không ghen tị. Mặc dù hiện nay việc học sinh cuối cấp và nữ sinh ở cùng nhau ở các trường đại học đã trở nên phổ biến, nhưng vì tôi và Hoàng Mục Tuyết yêu nhau nên tôi sẽ tin vào sự chung thủy của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi xách vali lên và bắt đầu sắp xếp chỗ ở, đăng ký và hàng loạt việc khác dưới sự hướng dẫn của Cô bé quàng khăn đỏ. Tôi bận rộn đến tận chiều mới làm xong được hầu hết mọi việc. Những việc nhỏ khác nên được thực hiện từ từ sau khi năm học bắt đầu. 

Buổi chiều đã đến giờ ăn tối, Hoàng Mục Tuyết gọi điện cho tôi và hẹn gặp nhau ở một địa điểm. Trước cửa căng tin, tôi nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của cô ấy đang háo hức chờ đợi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi việc đã được sắp xếp ổn thỏa chưa?"

Tôi hỏi khi cô ấy nắm lấy cánh tay tôi. 

"Ừ! Về cơ bản mọi thứ đã được sắp xếp rồi! Một số điều nhỏ nhặt khác sẽ phải được biết sau khi lớp học bắt đầu." 

Hoàng Mục Tuyết gật đầu.

"Chúng ta đi ăn thôi!"

Hoàng Mục Tuyết và tôi đến cửa sổ căng tin nơi phục vụ đồ ăn. Mỗi người chúng tôi gọi một phần, rồi tìm một chỗ xa ngồi xuống rồi ăn một cách nhẹ nhàng. 

Một cuộc sống mới bắt đầu như thế này, với môi trường mới, bạn học mới, thầy cô mới. Nó không giống phong cách học tập ở trường trung học, đó là hoàn toàn tự giác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Trong tuần đầu tiên, tôi hơi khó chịu trong hai ngày đầu, nhưng dần dần tôi đã quen với nó. 

Tôi đã quen với bạn cùng phòng của mình và quan trọng nhất là mối quan hệ của tôi với Hoàng Mục Tuyết đã phát triển ổn định. Đây là cuộc sống đại học thực sự. 

Mặc dù tôi và mẹ ở bên nhau nhưng mối quan hệ giống như tình cảm tương hỗ giữa những cặp đôi đã kết hôn nhiều năm, trong khi mối quan hệ với Hoàng Mục Tuyết là kiểu tình yêu sinh viên đại học giữa những người bình thường. 

Chúng tôi nhắn tin chúc nhau ngủ ngon mỗi tối trước khi đi ngủ và đánh thức nhau dậy vào buổi sáng. 

Ngoại trừ việc không học cùng nhau trong lớp, chúng tôi dành một nửa thời gian rảnh rỗi cho nhau. 

Thời gian còn lại tôi dành thời gian gọi điện cho mẹ để nói với nhau rằng tôi nhớ nhau biết bao. 

Vì đầu năm học có rất nhiều việc phải làm nên tuần đầu tiên tôi không thể về nhà như mong muốn vì có rất nhiều việc phải làm. 

Khi tôi tâm sự với mẹ qua điện thoại, dù mẹ không bận tâm nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự mất mát của mẹ.

Mọi thứ trở nên tốt hơn nhiều vào tuần thứ hai. Khi tôi cùng Hoàng Mục Tuyết đi dạo trong khuôn viên trường vào buổi tối, tôi nói với cô ấy: "Muxue, anh muốn nói với em rằng nếu cuối tuần không có việc gì làm thì anh muốn về nhà!"

"Tại sao?"

Hoàng Mục Tuyết ngẩng đầu lên từ nơi cô ấy đang tựa vào vai tôi và nói một cách nghi ngờ. 

“Anh biết không, mẹ tôi cô đơn nhiều năm như vậy, hồi cấp 3 chúng tôi ngày nào cũng gặp nhau. Nhưng sau khi tôi vào đại học, mẹ tôi ở nhà một mình, chắc mẹ rất cô đơn. Chị tôi đi vắng nên tôi muốn về ở với mẹ!”

Tôi giải thích. 

"Ừ, anh ủng hộ em. Em ở trường cùng anh năm ngày một tuần. Em cũng nên về dành thời gian cho mẹ đi!"

Hoàng Mục Tuyết rất hợp lý. 

"Cám ơn ngươi! Mộc Tuyết, ngươi thật tốt bụng!"

Tôi tưởng Hoàng Mục Tuyết không đồng ý với ý kiến ​​​​của tôi, nhưng ai biết được cô ấy đã đồng ý không chút do dự. 

"Sao cậu lại cảm ơn tôi? Hơn nữa, bà ấy sẽ không còn là mẹ chồng tôi nữa!"

Hoàng Mục Tuyết có chút đỏ mặt. 

Tôi dừng lại, đưa tay đẩy Hoàng Mục Tuyết về phía mình. Tôi nhìn cô gái trước mặt, người yêu tôi sâu sắc. Cô ấy thật tốt bụng và hiểu biết. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn ở bên cô ấy để che đậy mối quan hệ giữa tôi và mẹ. Nhưng bây giờ tôi nhận ra cô gái này tốt đến mức nào và những suy nghĩ của cô ấy đã bắt đầu khắc sâu vào trái tim tôi. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy má cô ấy, rồi từ từ tiến về phía đôi môi ngọc bích của cô ấy. 

Và Hoàng Mục Tuyết cũng nhìn thấy tôi định hôn cô ấy, trái tim cô ấy đập thình thịch như một con nai, đôi má đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, chờ đợi khoảnh khắc thú vị này đến. 

Chẳng mấy chốc, môi tôi chạm vào đôi môi ngọc của cô ấy, tôi cảm nhận được sự mát lạnh của đôi môi ngọc của cô ấy. Tôi từ từ mở răng em ra, lưỡi tôi luồn vào miệng em, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của em vào lưỡi tôi, trêu chọc em không ngừng. 

Đây rõ ràng là Hoàng Mục Tuyết lần đầu tiên nên cô ấy có vẻ rất xa lạ! Tôi dạy cô ấy từ từ và chẳng bao lâu cô ấy đã hợp tác với tôi. Sau nụ hôn đầu tiên, Hoàng Mục Tuyết cảm thấy khó thở trước nụ hôn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô ấy ngượng ngùng rúc vào trong ngực tôi, cúi đầu hôn lên tóc tôi, hỏi: “Mộ Tuyết, anh thấy thoải mái không?”

Đây rõ ràng là lần đầu tiên của Hoàng Mục Tuyết và cô ấy có vẻ rất ngại ngùng. Cô ấy vùi mặt ngọc vào ngực tôi và không ngừng vặn vẹo để bày tỏ sự bất tuân của mình. 

Tôi cười. Hoàng Mục Tuyết tưởng tôi đang cười cô ấy nên đưa tay ra và vặn mạnh eo tôi. 

Sau đó hắn tức giận nói: "Sao ngươi lại cười, đồ biến thái!"

Tôi giả vờ xoa xoa cái eo bị đau do cô ấy vặn, vừa cố gắng làm cô ấy vui lòng vừa xin lỗi khiến người đẹp cười sảng khoái. 

Tiếp theo, chúng tôi nắm tay nhau đưa cô ấy xuống tầng dưới ký túc xá nữ trước khi trở về ký túc xá của chúng tôi. 

Tổng cộng tôi và mẹ đã không gặp nhau gần nửa tháng. Mặc dù chúng ta thường có thể nói chuyện qua điện thoại nhưng chúng ta không có cảm giác mặt đối mặt. 

Hôm nay thứ Sáu, sau giờ học lúc năm giờ chiều, tôi chạy thật nhanh ra ga xe lửa. 

Vé tàu lúc 6 giờ chiều mất hai tiếng và tôi có thể về nhà vào khoảng 8 giờ tối. 

Trước khi về nhà, tôi gọi điện cho mẹ và nói với mẹ rằng tôi sẽ về nhà lúc 8 giờ tối nay. 

Với sự phấn khích, sau vài giờ đau đớn trên đường, cuối cùng tôi cũng đến được cánh cửa quen thuộc. Tôi có thể cảm nhận được trái tim đang đập của mình. 

Hít một hơi thật sâu, tôi nhấn chuông cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, điều khiến tôi chú ý chính là người phụ nữ mà tôi ngày đêm nhớ đến và gắn bó sâu sắc. 

Tôi và mẹ chỉ nhìn nhau không nói gì. 

Một ngày không gặp nhau như ba mùa thu, nhưng mẹ con tôi dường như đã mười nghìn năm trôi qua. 

"Mẹ!"

Mũi tôi đau nhức và nước mắt không ngừng trào ra. 

Còn nước mắt mẹ như ngọc, rơi không ngừng. 

Sau đó chúng tôi đồng loạt lao về phía nhau và ôm nhau thật mãnh liệt, mạnh đến mức muốn hòa nhập vào cơ thể mình. 

"Yifan, mẹ nhớ con nhiều lắm!"

Mẹ nghẹn ngào trong vòng tay tôi. 

"Mẹ ơi, con cũng nhớ mẹ. Mỗi đêm trước khi đi ngủ, giọng nói và nụ cười của mẹ đều quanh quẩn trong tâm trí con. Nụ cười của mẹ ở khắp mọi nơi trước mặt con!"

Tôi lặng lẽ lẩm bẩm. 

"Mẹ cũng vậy, hơn mười ngày nay kể từ khi mẹ đi xa, con thường xuyên thức khuya. Không có vòng tay rắn chắc và hơi thở quen thuộc của mẹ, con khó có thể ngủ được!"

Mẹ khẽ vặn vẹo thân hình mảnh dẻ của mình. 

Tôi đưa một tay khóa cửa, rồi một tay xuyên qua đầu gối của mẹ, tay còn lại vòng qua tấm lưng ngọc của mẹ. Tôi bế cô ấy vào lòng như một công chúa rồi ra phòng khách ngồi xuống. Mẹ vẫn ôm tôi vào lòng, kể cho tôi nghe sau khi chia tay tôi nhớ nhau biết bao. 

Không biết đã qua bao lâu nhưng tôi và mẹ không nói chuyện nữa mà chỉ nhìn nhau thật sâu, trong ánh mắt là tình yêu sâu đậm. 

"Chim cu!"

Tôi vẫn chưa ăn tối và bụng tôi đang kêu lên không đúng lúc. 

"Diệp Phàm, cậu còn chưa ăn cơm!"

Mẹ thoát khỏi vòng tay tôi. 

Tôi gật đầu, nhìn quanh và thấy trên bàn ăn có rất nhiều món ăn ngon. Tôi thấy chúng không bị chạm vào nên tôi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ cũng chưa ăn gì phải không?”

Mẹ gật đầu, và tôi hoàn toàn xúc động khi nghe điều này. Bạn có thể tưởng tượng mẹ tôi đã tốn bao công sức chuẩn bị khi biết tôi về, thà đợi tôi về ăn cùng còn hơn. 

"Nữ nhân ngu ngốc! Nữ nhân ngu ngốc, ngu ngốc, ngươi muốn ta làm cái gì yêu ngươi!"

Tôi đã cảm động đến mức không thể đo lường được. 

"Mẹ, con bằng lòng! Con bằng lòng làm một nữ nhân ngu ngốc ở một mình với Nhất Phàm!"

Mẹ trìu mến nói. 

Nghe vậy, tôi ôm chặt mẹ vào lòng, nghĩ sẽ truyền nhiệt độ cơ thể và mùi hương của mình cho mẹ để mẹ cảm nhận được suy nghĩ của tôi. 

"Được rồi! Yifan, đồ ăn nguội rồi, em hâm nóng lên rồi ăn một ít cho no bụng nhé!"

Mẹ đẩy vai tôi. 

Tôi buông mẹ ra, khi mẹ con tôi đến nơi, chúng tôi bưng đồ ăn trên bàn vào bếp hâm nóng rồi ăn một chút. 

Ăn tối xong, mẹ con tôi lại đến ghế sofa. Tôi đẩy mẹ ra và nói: “Mẹ ơi, để con xem mười ngày qua mẹ có thay đổi gì không!”

Như một cô bé nhút nhát, mẹ để tôi nhìn từ trên xuống dưới và giận dữ nói: “Làm sao con có thể giảm cân chỉ trong mười ngày được?”

Nhưng trong mắt tôi, chiếc cằm tròn của mẹ mà tôi từng nuôi ở nhà hơi nhọn. 

Tiếp theo, trước ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi bế mẹ sang một bên rồi lật mẹ nằm trong vòng tay tôi, cặp mông đầy đặn của mẹ nhô cao. 

"A! Yifan, cậu muốn làm gì?"

Mẹ kêu lên. 

"Con phải làm sao đây? Mẹ ơi, mẹ có nhớ con đã nói gì với mẹ vào đêm trước khi đi không? Xem ra con sẽ trừng phạt mẹ thật tốt."

Vừa nói tôi vừa giơ lòng bàn tay lên vỗ vào cặp mông thanh tú của mẹ. 

"Nứt!"

Với một âm thanh giòn giã, cặp mông thanh tú của mẹ tôi bị tôi tát một cái. 

Sau đó, trước tiếng kêu la và vùng vẫy của mẹ, tôi tát liên tục vào cặp mông thanh tú của bà mấy cái. Cặp mông thanh tú của mẹ rất đàn hồi. Dưới cái tát của tôi, những làn sóng da thịt không ngừng lắc lư. Nó thật là hấp dẫn!

“Mẹ, mẹ còn nhớ không?”

Tôi dừng lại và hỏi. 

"Diệp Phàm, ngươi là kẻ xấu, sao dám đánh ta!"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt xấu hổ và tức giận. 

Mẹ vẫn tỏ vẻ không chịu bỏ cuộc nên tôi tát mẹ lần nữa, nhưng với lực vừa phải, không làm mẹ cảm thấy đau cũng như không khiến mẹ cảm thấy gì cả. Hậu quả của việc này là mẹ tôi đã cảm động. Vâng, khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng và đôi mắt cô ấy tràn đầy mùa xuân. 

Cô ấy trông giống như một người phụ nữ đam mê. 

"Nhớ?"

Tôi hỏi lại. 

"Yifan, đừng đánh mẹ nữa, mẹ biết mẹ sai rồi mà!"

Mẹ thừa nhận thất bại. 

"Hừ, biết ngươi sai cũng tốt. Còn nhớ ta đã nói với ngươi, nếu để ta nhìn thấy ngươi giảm cân trong thời gian ta vắng mặt, ta sẽ đánh ngươi."

Tôi sẽ cho bạn biết lý do tại sao. 

"Bảo Nhất Phàm! Anh đánh vào mông mẹ tôi đau quá!"

Mẹ đang làm điệu bộ trong vòng tay tôi. 

"Ồ? Thật sao? Vậy con xoa cho mẹ nhé!"

Vừa nói tôi vừa đặt lòng bàn tay lên mông mẹ và xoa bóp nhẹ nhàng.

Và mẹ tôi cũng ậm ừ thoải mái. Mẹ tôi và tôi đã không gặp nhau được nửa tháng. Lúc này cơn giận của tôi đã được đè nén. Bây giờ nhìn người mẹ dịu dàng đáng yêu bên dưới, cơn tức giận của tôi chợt dâng lên. 

Đôi tay anh bắt đầu bất lương, di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. 

Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã thở hổn hển. 

"Mẹ ơi, đến để con xem những bộ phận khác trên cơ thể mẹ có sụt cân không!"

Tôi nuốt nước bọt trong cổ họng, bế mẹ lên rồi bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mẹ ra. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi khỏa thân xuất hiện trước mặt tôi. 

Và vì mẹ tôi đã lâu không quan hệ với tôi nên cơ thể bà rất ham muốn tôi nên bà nửa vời yêu cầu tôi cởi hết quần áo của bà. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi hết quần áo, để lộ con cặc vốn đã hung dữ của mình. 

Lúc mẹ nhìn thấy cặc của tôi, trong mắt bà hiện lên một tia bối rối, sau đó bà xấu hổ cúi đầu nhỏ giọng nói: "Yifan, chúng ta vào phòng ngủ đi! Ở đây khó xử quá!"

"Mẹ, mẹ sợ cái gì? Dù sao cửa đóng kín, không ai có thể nhìn thấy."

Tôi mỉm cười rồi nằm lên người mẹ và ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi say sưa hút chất lỏng của mẹ, khác hẳn với Hoàng Mục Tuyết. 

Sau đó tôi từ từ di chuyển xuống, để lại nước dãi trên bộ ngực cương cứng của cô ấy trước khi rời đi. Tôi hôn suốt về phía âm đạo của mẹ, mẹ tôi thoải mái với nụ hôn của tôi đến mức không thể tìm thấy mẹ. 

Tôi ở với mẹ đã lâu nhưng chưa bao giờ tôi thực sự nhìn kỹ vào âm đạo của bà. Tôi dự định sẽ ngắm nhìn nó tối nay. 

Sau khi để lại dấu hôn ướt át trên cái bụng phẳng lì của mẹ, tôi tiến đến âm hộ mẹ. 

Tôi từ từ mở phần trên đùi của mẹ ra, âm đạo của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Lông mu thon và cong bao phủ một phần môi âm đạo, vùng mu mọc lên hình tam giác đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi lồng; âm đạo giống như một khe hở trên một chiếc bánh bao hấp nóng; môi âm hộ có màu đỏ pha chút hồng và đã sưng tấy và đầy đặn. Máu hơi hé ra, âm vật màu hồng bị hai môi âm hộ quấn chặt. Chỉ có một chút phần đầu lộ ra. Có lẽ vì bị tôi vuốt ve, hôn liên tục nên môi bé đã bị tắc nghẽn và sưng tấy, cửa âm đạo thấm đẫm mật ong, ẩm ướt và sáng bóng lạ thường. 

Tôi nhìn khe hẹp này và không thể tưởng tượng được mình đã sinh ra ở đây như thế nào. Nhìn vào âm đạo quyến rũ này, tôi không khỏi áp môi lên môi âm hộ đang hé mở. 

Đây là lần đầu tiên tôi cho mẹ quan hệ tình dục bằng miệng, trong lúc mẹ đang say sưa với khoái cảm được tôi hôn, mẹ đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị một vật gì đó nóng nóng liếm vào, bụng dưới không khỏi co thắt. 

Mở đôi mắt hạnh nhân mờ ảo của mình ra, cô ấy nhìn tôi hôn cái lỗ ngọt ngào của cô ấy. 

Trong mắt mẹ cô, đây chắc chắn là nơi bẩn nhất trên cơ thể cô nên bà kêu lên: "Yifan, con đang làm gì vậy! Bẩn quá, mau rời đi."

Tôi rời khỏi âm hộ của mẹ, ngẩng đầu cười nói: "Sao lại bẩn? Mẹ ơi, dù mẹ ở đâu trên người thì trong mắt con cũng sạch sẽ."

Mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được và nhìn tôi chằm chằm và nói: “Thật đấy, đó có phải là nơi chúng ta có thể hôn nhau không?”

Dường như mẹ tôi chưa bao giờ biết đến oral sex nên tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Con chỉ muốn hôn mẹ thôi. Con muốn hôn mọi bộ phận trên cơ thể mẹ. Cái này gọi là oral sex. Chỉ những người yêu nhau sâu sắc mới làm điều này. Hãy để con hôn mẹ nhé."

Vừa nói tôi vừa đẩy cơ thể thẳng đứng của cô ấy nằm xuống, cúi đầu hôn cô ấy lần nữa mà không một lời giải thích. 

Mẹ đã không chuẩn bị trong giây lát. Khi cô ấy muốn kẹp chân mình lần nữa thì lưỡi của tôi đã liếm môi cô ấy rồi. Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội và mẹ rít lên. Chân cô ngừng tác dụng lực. Tôi liếm môi âm hộ của mẹ một lúc, cuộn lưỡi lên, trải rộng môi âm hộ của mẹ, giống như một con rắn, chui vào âm đạo của mẹ và liếm vào phần da thịt vô cùng mỏng manh. 

Toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy, mẹ không khỏi dùng hai tay ôm đầu tôi. Cô ấy hơi vặn mông và phát ra một tiếng rên khe khẽ "Hít... ừm... sss... ừm". Chẳng bao lâu, âm vật nhỏ vốn được bao bọc ban đầu của mẹ tôi đã trở nên to hơn. Lưỡi của tôi tiếp tục lục lọi trong âm đạo của mẹ, và chóp mũi của tôi Thỉnh thoảng lại cọ xát vào âm vật vốn đã cương cứng của mẹ. Sau khi nhận được sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cơ thể mẹ tôi càng vặn vẹo hơn. Cô ấy túm tóc tôi ấn mạnh vào âm đạo, mong lưỡi tôi sẽ tiến xa hơn để giải quyết cơn ngứa sâu trong cơ thể cô ấy. Tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô dần trở nên to hơn. 

Thấy vậy, tôi dùng lưỡi liếm âm đạo của mẹ càng mạnh hơn và trêu chọc âm vật của mẹ. Dưới sự kích thích mãnh liệt như vậy, một lượng lớn chất lỏng không ngừng tuôn ra từ âm đạo của cô.

Khi tôi khuấy động trong âm đạo của mẹ và dùng mũi xoa bóp âm vật của mẹ, một lúc sau mẹ tôi giống như một bệnh nhân nguy kịch, ngực ưỡn cao, cái cổ trắng nõn hếch lên, miệng há hốc như con vịt bị kẹp cổ, dù có kêu rít thế nào cũng không có âm thanh nào thoát ra khỏi cổ họng, rồi cơ thể mẹ Sau một cơn run rẩy và co thắt dữ dội, tôi mềm nhũn ra, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra. Tôi há miệng mút âm đạo của mẹ nên phần lớn tinh dịch chảy vào miệng tôi, một phần chảy dọc theo rãnh mông của mẹ xuống ghế sofa vì miệng tôi không ngậm được. 

Tôi càu nhàu và nuốt tinh dịch của mẹ trong khi mắt mẹ tôi mở to ngạc nhiên. Mẹ tôi thở hổn hển và nhìn tôi chằm chằm: "Yifan, làm sao... làm sao con nuốt được những thứ bẩn thỉu đó?"

Mẹ hỏi với vẻ mặt đỏ bừng. 

"Mẹ, đừng nói những thứ trên người mẹ đều là đồ bẩn thỉu, trong mắt con, mọi thứ trên người mẹ đều là thứ thuần khiết nhất trên đời. Mẹ không thấy vừa rồi con uống rượu thoải mái như vậy sao? Con cảm thấy ngọt ngào khó tả. Mẹ không tin thì thử xem!"

Vừa nói, anh vừa tiến về phía môi của mẹ mình. 

"Đi đi đi! Thật là ghê tởm, sau này anh không được hôn em!"

Mẹ dùng tay ấn vào ngực tôi không cho tôi lại gần mẹ. 

“Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?”

Tôi hỏi với một nụ cười. 

Mẹ tôi đỏ mặt giận dữ nói: “Con không cần lo lắng mẹ có thấy dễ chịu hay không”. Sau đó, cô ấy vùi đầu vào ngực tôi. 

Mẹ tôi thấy thoải mái nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. Nhìn người phụ nữ đang làm điệu bộ trong vòng tay mình, tôi đưa tay ra đặt đùi mẹ lên cánh tay mình. Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên sô pha, đùi tôi bị nắn thành hình chữ M. Tôi ngồi xổm nửa người và đưa con cặc của mình lại gần môi mẹ. 

Vì cả hai tay tôi đều bận nên cặc tôi giơ cao lên không thể đưa vào cơ thể mẹ nếu không có người đỡ. Tôi ngẩng đầu lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, tên cầm đầu đang mắng con không vào được!”

Mẹ tôi nhìn thấy vậy, xấu hổ đến đỏ mặt, nhìn tôi vừa đáng yêu vừa giận dữ, rồi duỗi bàn tay ngọc ra, ấn vào cặc tôi, đưa quy đầu lại gần đôi môi ngọt ngào của mẹ. 

Thấy mọi thứ đã sẵn sàng, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con ở đây!"

Nói xong, eo hổ chìm xuống, chỉ bằng một cú vuốt đã lấp đầy lỗ mật của mẹ, lấp đầy âm đạo của mẹ. 

"Ồ! Rít!"

Tôi và mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ lúc này có cảm giác như toàn thân tôi bị tôi xâm nhập, nội tạng rung chuyển. Tử cung ban đầu sinh ra tôi và chị gái đã hoàn toàn bị chiếm giữ. 

Họ giữ nguyên như vậy một lúc, đầu tiên là cảm nhận sự thoải mái và dễ chịu tột cùng trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt của mẹ, sau đó bắt đầu từ từ nhấc mông lên và co giật. 

Vừa đút vừa chậm rãi, tôi vừa nói với mẹ: “Đẹp không mẹ ơi?”

"Aww! Tôi...tôi đẹp quá!"

Mẹ rên rỉ vô cảm và nhận được câu trả lời. Sau đó, tôi duỗi thẳng eo và bơm cô ấy từ từ rồi nhanh chóng, xoa bóp cô ấy theo nhiều cách khác nhau từ nhẹ đến nặng. 

Cô siết chặt cánh tay anh bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và rên rỉ. 

Khi bìu chạm vào mông mẹ, những cánh hoa co rút của mẹ khiến tôi ngứa ngáy, những thành hoa nhăn nheo cọ vào hõm quy đầu. 

Ôi! Mẹ nén tiếng rên rỉ như đang khóc, miệng há hốc một cách cường điệu, đôi tay mảnh khảnh đặt lên ngực tôi như muốn đẩy anh ra: "Ôi!...Xì!"

Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. 

Vòng eo thon thả đung đưa, cô thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù che mất chiếc cổ hồng hào, cô ngân nga thật đẹp rồi nhắm mắt lại, rung chuyển khuôn mặt hồng hào. 

Cánh hoa hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng và hỗn loạn. 

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, cô ấy dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và rên rỉ, dùng tay nắm lấy cánh tay tôi. Con cặc của tôi di chuyển mạnh mẽ, lao vào âm hộ ấm áp, mềm mại, ẩm ướt, trơn và chật của mẹ tôi, thọc mạnh sang trái và phải. 

Mẹ cảm thấy con cặc nóng bỏng đã làm mất đi cơn ngứa ngáy khó chịu, mang đến những làn sóng khoái cảm ngây ngất. 

Một làn sóng khoái cảm khiến cô muốn chết, đầu óc say sưa, khoái cảm chưa từng có tràn vào lòng cô như một làn sóng áp đảo, ập lên đỉnh đầu, bao trùm tứ chi và xương cốt. 

Mẹ vui mừng đến mức ngẩng cao đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há ra và rên rỉ thỏa mãn.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ nhưng không thành thạo của tôi, mẹ tôi dần dần khỏe lại. Vòng eo thon thả của cô ấy giống như những chú mèo con đang nhảy múa trong gió, còn cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thường xuyên nâng lên để phục vụ cho những cú thúc của tôi. 

Sau khi co giật như vậy được nửa tiếng, mẹ tôi đột nhiên hét lên bằng một giọng nghèn nghẹt: "Ôi! Đừng cử động...Mẹ...xong rồi...xong rồi."

Tôi làm theo ý muốn của cô ấy và ấn con cặc của mình vào lỗ sâu. Tôi cảm thấy những cánh hoa sâu hút lấy quy đầu, hơi nóng phả ra khiến tôi run rẩy toàn thân.

Ngay sau đó, mẹ há miệng rên lên “ah”, tử cung mỏng manh của mẹ thả lỏng, một dòng nước cực kỳ đặc và mịn từ sâu trong lỗ mật của mẹ trào ra, đổ xuống vòi. Cơ thể ngọc ngà của cô mềm nhũn ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn run rẩy, phần da thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của Yougu siết chặt và co thắt. 

Dòng nước xuân dâng trào tràn vào quy đầu của tôi, tôi cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Anh kéo chặt cánh tay ngọc trắng như củ sen của mẹ cô, lực đẩy càng lúc càng dồn dập như máy đóng cọc. 

"Mẹ ơi, con tới đây! A!"

Khuôn mặt tuấn tú của tôi đỏ bừng, sau đó toàn bộ phần thân dưới của tôi dựng đứng lên, như sắp xuyên vào mẹ. Lúc đó máu khắp người tôi như hàng ngàn con rắn nhỏ, nhanh chóng tụ lại trong bìu, như nước lũ mở cửa xả lũ. Một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp bắn ra khỏi cặc tôi như cột nước từ súng bắn nước áp suất cao, “Bah!”

Một tiếng, nước vọt vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi...

Bị kích thích bởi điều này, người mẹ đang định im lặng thì cảm thấy thành tử cung của mình bị súng nước áp suất cao phun vào. Cơ thể cô co giật như thể bị điện giật, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Mẹ như đang lơ lửng trên mây, phải một lúc sau hai chúng tôi mới dần ổn định lại. 

Anh ôm chặt lấy mỹ nữ đang nằm rũ rượi trên người mình, xoay người ôm cô vào lòng, hôn lên đôi má đỏ bừng vì cực khoái của mỹ nhân, vuốt vài sợi tóc dính trên má cô do mồ hôi. 

“Mẹ ơi, khuya rồi, chúng ta đi ngủ thôi!”

Tôi vừa đút cặc của mình vào lồn mẹ, sau đó tôi bế mẹ lên giường trong phòng ngủ rồi nằm xuống. Tôi thì thầm vài lời yêu thương ngọt ngào vào tai người phụ nữ nép mình trong vòng tay tôi, trải nghiệm dư vị của tình yêu. 

Ngày mai tôi ở nhà thêm một ngày nữa nên tôi cũng không vội ngủ với mẹ. Nghỉ ngơi được một lúc, tôi lại ấn mẹ vào người và bắt đầu một đòn roi mới. 

Trong lúc nhất thời, phòng ngủ tràn ngập ánh sáng mùa xuân cùng với hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ như máu phun ra. 

Sau một ngày cuối tuần vui vẻ ở nhà với mẹ, tôi trở lại trường học. Còn mẹ tôi đi làm với khuôn mặt vui vẻ được tôi làm ướt đẫm. 

Thời gian trôi qua. Vì kỳ nghỉ lễ Quốc khánh sắp tới nên tôi nói với mẹ rằng tôi sẽ không về vào kỳ nghỉ lễ sắp tới. Tôi sẽ đợi đến ngày nghỉ lễ Quốc khánh để dành thời gian cho cô ấy. 

Trong thời gian đi học này, mối quan hệ của tôi với Hoàng Mục Tuyết đã phát triển nhanh chóng. Kể từ khi chúng tôi hôn nhau lần đó, tôi và cô ấy đã ôm nhau trong tay và hôn nhau cho đến khi cả hai chúng tôi không còn thở được nữa. 

Ai bảo có vô số trường hợp nam nữ quan hệ trước hôn nhân nhưng cô ấy vẫn chưa có ý định trao thân cho mình. Cô ấy nói muốn giữ gìn vóc dáng thanh tú của mình trong đêm tân hôn đầu tiên. Tôi không ép buộc mà rất ủng hộ ý kiến ​​của cô. 

Cứ như thế, đó là ngày Quốc Khánh. Hoàng Mục Tuyết và những người khác có hoạt động ở Trường Ngoại ngữ và sẽ không về nhà. Tôi lại trở về nhà, chuẩn bị đón ngày Quốc khánh giữa hai chúng tôi với mẹ. 

Sau khi mẹ tôi và tôi lại trở thành một, chúng tôi ngủ thiếp đi vào lúc rạng sáng. 

Tôi cũng nhét dương vật tối qua đã thông vào cơ thể mẹ, ôm mẹ ngủ cả đêm. Rồi khi tôi đang chuẩn bị cho một giấc ngủ ngon vào ngày hôm sau thì tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa dồn dập. 

Tôi cử động cơ thể và đánh thức mẹ tôi, người vẫn đang nằm trong vòng tay tôi. Đôi mắt ngái ngủ của mẹ tôi mờ đi, sau đó mẹ đưa tay ra xoa xoa hỏi: "Yifan, sao vậy? Sao con dậy sớm thế?"

"Mẹ, hình như có người gõ cửa! Con đứng dậy đi xem!"

"A! Có người tới, mau đứng dậy!"

Khi mẹ tôi nghe tin có người đến, dù có đi tìm hay không, bà cũng không thể để mẹ biết chuyện gì đang xảy ra với con trai mình. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy khỏi vòng tay tôi khi nói, đồng thời cũng nhanh chóng kéo cặc tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. Sự ma sát tê liệt khiến cơ thể cô run lên, nhưng cô không trải qua loại khoái cảm này, cũng không để ý đến việc hai chúng tôi đang nhỏ giọt từ cái lỗ rộng mở. Chất lỏng hỗn hợp giữa họ nhặt chiếc quần lót dưới đất lên, mặc vào mà không lau chùi, chẳng mấy chốc đồ lót đã ướt đẫm. Mẹ cũng mặc một chiếc quần tối màu và khéo léo cài áo lót ở phần trên cơ thể. Nhìn tôi vẫn đang nằm trên giường, cô ấy tức giận nói: "Sao anh còn nằm? Mau đứng dậy đi! Anh có sẵn sàng để mối quan hệ của chúng ta bị người khác phát hiện không?"

Mẹ vừa nói xong, tôi lập tức hành động: “Con dọn dẹp phòng, mở cửa sổ cho không khí trong phòng trong lành, mẹ đi xem là ai!”

Mẹ mặc áo khoác rồi bước ra ngoài. 

Khi tôi đang vẫy gối để quét đi bầu không khí dâm đãng tràn ngập căn phòng sau khi tôi và mẹ ân ái tối qua, tôi nghe thấy mẹ tôi hét từ bên ngoài: "Yifan, ra ngoài nhanh đi! Chị con về rồi!"

Tôi lập tức ném chiếc gối xuống và bước ra ngoài. 

Tôi thấy mẹ đang nói chuyện với chị tôi, trong khi chị tôi đang ôm bụng khóc. 

"Chị ơi! Sao chị lại quay lại? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Nhìn bộ dạng của em gái tôi, rõ ràng là em ấy đang bị bắt nạt thậm tệ nên tôi liền tiến tới tỏ ra lo lắng. 

"Đúng vậy! Tiểu Nguyệt, đừng khóc nữa! Nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra vậy? Người nhà Giang Minh lại bắt nạt em à?"

Mẹ tôi cũng lo lắng nói. 

Chị tôi nhìn mẹ con tôi rồi lau nước mắt giải thích sự việc. 

Hóa ra lần trước chị tôi về nhà bố mẹ đẻ vào dịp Tết Nguyên Đán, chị ấy đã về một mình mà không hỏi ý kiến ​​gia đình Giang Minh. Vì vậy, sau khi trở về nhà chồng, tất nhiên cô đã bị bà mẹ chồng hợm hĩnh và xấu tính mắng mỏ, cô cũng đã từ biệt bà mà không nói một lời. 

Nhưng gia đình lại coi sự bao dung của em gái là điểm yếu và càng trở nên vô lương tâm hơn. 

Được sự ủng hộ của mẹ, Giang Minh ngang nhiên đưa người phụ nữ của mình về nhà và trêu chọc trước mặt chị gái. 

Và mẹ chồng xấu tính của chị tôi thực sự đã thừa nhận người phụ nữ đó là con dâu của bà trước mặt chị gái mình. 

Hơn nữa, anh ta còn chở em gái mình ngủ một mình trong căn phòng nhỏ, trong khi người phụ nữ Jiuzhan Magpie's Nest và Giang Minh lại ngủ trên giường của em gái cô một cách công khai. 

Chị tôi có thể chịu đựng được tất cả những điều này, nhưng điều không thể chấp nhận nhất là một ngày nọ, họ cãi nhau ở nhà, họ nói với chị rằng họ muốn chị sinh con cho nhau rồi ly hôn. Tuy nhiên, em gái cô sẽ không nhận được gì và sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. 

Chị tôi thực sự không thể nuốt nổi hơi thở này nên đã nhờ một người bạn đưa chị ấy về nhà vào tối hôm đó. 

"Thật quá đáng! Cái gia tộc dã thú này, em gái của bọn họ, ngươi là cái máy sinh ra hài tử của bọn hắn sao?"

Tôi gần như gãy răng và đấm mạnh vào ghế sofa. 

Mẹ cô nghe xong, khuôn mặt hồng hào tức giận đỏ bừng, nói: "Tiểu Nguyệt, con đừng về nhà đó nữa, chờ đứa nhỏ ra đời chúng ta sẽ ly hôn!"

Chị tôi nghe vậy lau nước mắt và gật đầu. Sau đó mẹ tôi an ủi em gái tôi, trong khi tôi đi làm bữa sáng cho chị em và mẹ tôi. 

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng động dồn dập, tức là tiếng chuông cửa vang lên chói tai. 

Tôi lập tức đi mở cửa, vừa nhìn thấy đã thấy đầy mắt. Hóa ra đó là gia đình bị xúc phạm của em gái tôi. Một người là Giang Minh, một thiếu nữ có vẻ ngoài khêu gợi nhưng lại hỏi về mùi nước hoa nồng nặc từ xa khiến tôi rất chán ghét. Người còn lại là một phụ nữ trung niên trông giống như một con chuột chù. Không cần phải nói, bà chính là mẹ của Giang Minh. Về việc tại sao cha anh không có ở đó thì vẫn chưa rõ. 

"Các người đến đây làm gì? Khinh em gái tôi còn chưa đủ sao? Ở đây không chào đón các người, cút khỏi đây!"

Tôi nói rồi định đóng cửa lại. 

"Muốn đóng cửa thì đừng nghĩ ngợi nữa, bảo con khốn đó ra ngoài!"

Nói xong, anh ta lao vào trong bất chấp sự ngăn cản của tôi. 

Ba người nhanh chóng bước vào phòng khách và nhìn thấy em gái mình vẫn đang khóc. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức đi đến bên chị tôi để ngăn cản những người này làm hại chị tôi. 

"Vó ngựa nhỏ, chạy đi? Mau trở về xem ta đối phó ngươi thế nào!"

Người phụ nữ trung niên chống tay lên hông và chảy nước dãi khắp nơi. 

"Lý Ngọc Trân! Tôi không quan tâm vì trước đây chúng ta là vợ chồng. Cút ra khỏi đây, nếu không tôi sẽ làm cho cô trông đẹp mắt!"

Người mẹ giận dữ nhìn người phụ nữ trung niên. 

"Con dâu? Haha, buồn cười quá. Con trai tôi sắp ly hôn với con gái ông, sao tôi phải đến nhà chồng nói chuyện?"

Người phụ nữ tên Lý Vũ Trinh cười xấu xí như một mụ phù thủy già. 

"Được rồi, chúng ta đã ly hôn rồi, sao em vẫn ở đây?"

Mẹ giận dữ nói. 

"Hừ! Ly hôn là cần thiết, nhưng cô ấy phải sinh đứa con trong bụng cho chúng ta thì mới có thể ly hôn!"

Lý Vũ Trinh rất xấu tính. 

Mẹ tôi tức giận đến mức mặt đỏ bừng và khó có thể nín thở trong miệng. Cô ấy chỉ nói: "Anh! Anh..."

Khi nhìn thấy điều này, tôi lập tức bước tới và giữ lưng mẹ để trấn an bà. 

"Bà đang làm gì vậy? Bà cho rằng con gái của bà là cái gì? Nó không biết làm việc nhà, lười làm gì cả! Người như vậy tôi sẽ không thừa nhận làm con dâu của mình."

Lý Vũ Trinh ậm ừ. 

"Tôi ngừng làm việc nhà khi nào? Khi nào tôi trở nên lười biếng? Giai đoạn đầu khi mang thai, tôi tự tay nấu tất cả thức ăn và quần áo cho gia đình bạn. Mãi đến giai đoạn sau, bác sĩ mới bảo tôi không thể bị ướt hay mệt nên tôi không làm nữa phải không? Đây có phải là do tôi không làm việc nhà và lười biếng không?"

Chị tôi khóc ở bên cạnh. 

"Ta không quan tâm ngươi, ngươi bỏ đói con trai ta là sai!"

Lý Vũ Trinh không tha thứ, và mẹ cô muốn tiếp tục phản bác cô. Tôi ngăn cô ấy lại và ra hiệu cho cô ấy cho tôi vào. 

Mẹ và chị tôi lúc này dường như đã tìm được trụ cột, nhìn tôi với ánh mắt ỷ lại và hỏi thăm. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này nên tôi không thể để chị gái và mẹ tôi phải chịu bất kỳ sự bất công nào. 

“Bà là mụ phù thủy già phải không?”

Tôi ngâm nga với Lý Vũ Trinh. 

"Tại sao bạn lại chửi rủa?"

Giang Minh từ bên cạnh nhảy ra. 

"Hả? Tôi đang mắng ai đó à? Rõ ràng là tôi đang mắng một con thú, được chứ?"

Tôi nói với Giang Minh với vẻ mặt ngây thơ. 

Giang Minh nghẹn lời nói của tôi, mặt đỏ bừng. Anh ta mở miệng, đang định đánh trả lần nữa thì Lý Ngọc Trân lên tiếng: "Sao có thể, một con khốn như cô..."

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị tôi ngắt lời. 

"Bà phù thủy già! Bà đã đến tuổi mãn kinh rồi à? Chồng bà thấy bà cư xử như một con đĩ, lăng nhăng với phụ nữ nên không thèm để ý đến bà nữa. Cho nên bà không thể trút được cơn giận nên mới hành động như một con khỉ mồm mép, hèn hạ và tàn nhẫn."

Tôi đảo mắt nói tiếp: “Đây chính là người phụ nữ mà con trai bà đang tìm ở bên ngoài. Chậc chậc, loại chuyện này kém xa chị tôi. Xa xa có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên người cô ta. Cô làm việc ở hộp đêm nào vậy?”

Tôi hỏi với một nụ cười. 

Nhưng cảnh tiếp theo làm tôi ngạc nhiên. Bạn, một hot girl ăn mặc khêu gợi, đỏ mặt cúi đầu. Tôi đột nhiên kinh ngạc nói: "Điều tôi nói không phải là sự thật sao? Cậu đúng là cô gái hộp đêm. Giang Minh, Giang Minh, cậu có gu thẩm mỹ thật mạnh. Hóa ra cậu thích loại giày rách nát được hàng ngàn người đi. Có lẽ những đôi giày rách nát được hàng ngàn người đi này cũng được cha cậu đang sống và uống rượu bên ngoài bảo trợ."

Mẹ và chị tôi bật cười sau khi nghe những gì tôi nói. 

Và người phụ nữ quyến rũ đó đã tức giận trước lời nói của tôi đến mức gần như trợn mắt và ngất đi. 

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết!"

Giang Minh tức giận nói. 

Tôi không nhìn Giang Minh mà lại cười với Lý Ngọc Trân: “Em thấy không vui lắm à? Chồng em làm tình ở bên ngoài, thậm chí còn bán dâm con dâu tương lai. Không sao đâu, tôi sẽ cho em một chiêu. Anh không nghĩ là em có con trai sao? Vì chồng tôi có thể cưỡi con dâu của tôi, tại sao mẹ tôi lại không thể cưỡi con trai tôi? Cô không phải là một chiếc giày hỏng được chồng cô dùng. Con trai cô không giỏi việc này sao? Dù tôi không biết có phải không? Bạn là loại giày hỏng được hàng ngàn người sử dụng, ít nhất bạn là một chiếc giày hỏng, tôi nghĩ con trai bạn sẽ không bận tâm đâu".

Khi tôi đang nói điều này, tôi chợt cảm thấy đau ở hai chỗ trên thắt lưng. Hóa ra chị và mẹ tôi đều duỗi tay vặn vẹo phần thịt trên eo tôi. Đó thực sự là một sự kết nối mẹ con!

Nhưng nụ cười trên môi khiến nhau trông thật giễu cợt. 

"Cậu bé, xuống địa ngục đi!"

Giang Minh thấy tôi nói khó chịu như vậy liền tiến tới đánh tôi. 

Khi nhìn thấy anh mắng mẹ tôi, tôi rất tức giận. Ngoài những gì gia đình anh đã làm với em gái tôi, cơn giận của tôi bùng phát không thể kiềm chế. Giang Minh gầy gầy không bằng ta. Tôi đá anh ta xuống đất. Tôi đã đá vào cơ thể anh ta nhiều lần. Lúc này mẹ tôi đã kéo tôi lại. Tôi mỉm cười an ủi: "Mẹ đừng lo lắng! Con có ý thức về tỷ lệ của riêng mình!"

Sau đó anh ta nhổ nước bọt vào Giang Minh, người đang nằm dưới đất rên rỉ không đứng dậy được. 

Lý Vũ Trinh ở một bên nhìn thấy con trai mình bị tôi đánh đập dã man, liền nhe ​​răng và móng vuốt lao về phía tôi. 

Tôi đưa tay ra tát thật mạnh vào mặt Lý Ngọc Trân. Cô lập tức bị đánh ngã xuống đất, khuôn mặt già nua đỏ bừng và sưng tấy. 

"Mẹ kiếp, bẩn quá, mặt cậu dính dầu mỡ quá!"

Tôi nhìn vào lòng bàn tay, lắc mạnh tay, sau đó liếc nhìn người phụ nữ quyến rũ đang run rẩy, nói: "Hừ! Vốn dĩ mỗi lần nhìn thấy một con khốn như ngươi đi phá hoại gia đình người khác, ta đều đánh ngươi, nhưng nếu ta làm tổn thương ngươi, hai con lợn chết nằm trên mặt đất cũng không ai mang đi! Cút khỏi đây! Đừng làm cho ta hối hận. Dù ngươi có muốn rời đi cũng không được."

Ba người đàn ông giận dữ bước vào và chán nản rời đi. Trên đường ra ngoài, tôi lại nói: "Chờ một chút! Lão ma, ngày mai nhớ gặp chúng ta ở tòa án, ta sẽ kiện ngươi phá sản!"

Lời vừa dứt, ba người thân thể run rẩy một hồi, sau đó tuyệt vọng rời đi.

"Yifan, vừa rồi cậu thực sự cảm thấy nhẹ nhõm!" 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi sau khi nhìn ba người rời đi. 

Nghe vậy, tôi khinh thường nói: "Cô không thể nhượng bộ một con khốn như vậy. Đây là việc cô nên làm."

“Yifan, cậu thật sự muốn đâm đơn kiện gia đình họ sao?”

Mẹ tôi lo lắng về những lời cuối cùng của tôi. 

"Mẹ, đương nhiên là mẹ muốn bọn họ cho rằng nhà chúng ta thành bằng bùn sao? Mẹ yên tâm, mọi việc con sẽ lo liệu!" 

Tôi an ủi.

Ngày hôm sau, tôi bắt đầu thu thập tài liệu, chứng cứ và đệ đơn kiện gia đình Giang Minh lên tòa án. Sau ngày thứ ba, hai gia đình chúng tôi đâm đơn kiện ra tòa.

Với bằng chứng và lời khai rõ ràng từ một số người hàng xóm, tòa án đã ra phán quyết rằng gia đình chúng tôi thắng kiện và quy định rằng chị gái tôi và Giang Minh sẽ ly hôn vào một ngày nhất định, quyền nuôi con sẽ thuộc về gia đình chúng tôi. Nó cũng yêu cầu gia đình Giang Minh bồi thường thiệt hại về tinh thần cho em gái tôi, tiền cấp dưỡng nuôi con và các chi phí khác với tổng trị giá 100.000 nhân dân tệ. Việc bồi thường sẽ được trả trong ba ngày, nếu không sẽ được thi hành. 

Vào đêm trước ngày Quốc khánh, khi chúng tôi chứng kiến ​​gia đình Giang Minh trao tấm thẻ học sinh trong đó có 100.000 nhân dân tệ vào tay chúng tôi rồi ra về với vẻ mặt chán nản như thể cha mẹ họ đã qua đời, gia đình ba người chúng tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Mặc dù không được trải qua ngày Quốc Khánh này với mẹ nhưng tôi cảm thấy thật xứng đáng khi có thể giải thoát em gái mình khỏi gia đình ma quỷ đó. Nhìn nụ cười trên khuôn mặt mẹ, tôi cảm thấy rất hạnh phúc.

Bảy ngày Quốc Khánh trôi qua thật nhanh và tôi phải quay lại trường học. Bây giờ chị tôi sắp sinh ở nhà, mẹ tôi cũng bận rộn và không còn nhàm chán như trước nữa. Trước khi đi, tôi dặn mẹ ở nhà chăm sóc em gái thật tốt, có chuyện gì thì gọi cho tôi rồi bắt xe buýt về trường. 

Dù ở nhà còn lo lắng và có bạn gái ở trường nhưng thói quen học hành chăm chỉ được thừa hưởng từ cấp 3 khiến tôi vẫn học rất chăm chỉ ở trường đại học. 

Vì tôi học chuyên ngành toán ứng dụng nên đây là môn học cơ bản bắt buộc.

Tôi đến lớp sớm và tìm chỗ ngồi. Thầy là một thầy giáo trung niên hói đầu. Lời của thầy trong lớp đã thay đổi hoàn toàn tương lai của tôi. 

"Toán học là môn cơ bản và là nền tảng của nhiều lĩnh vực. Ngoài những người có năng lực vượt trội theo đuổi toán học thuần túy, việc trở thành một nhà toán học còn thiên về ứng dụng và thực hành toán học. Chúng ta có thể là nhà phân tích chứng khoán, tài chính, v.v. Vì vậy, học tốt môn học này sẽ rất hữu ích."

Mặc dù lời nói của thầy lúc đó không thu hút được nhiều sự chú ý của tôi nhưng chính sự việc xảy ra sau đó đã khiến tôi rất hứng thú với môn toán ứng dụng. 

Như thường lệ, tôi về nhà vào mỗi chiều thứ Sáu và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Đã một tuần trôi qua kể từ khi tôi rời nhà, nỗi nhớ mẹ của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngay khi tôi đang ở ga xe lửa, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ. Sau khi tôi trả lời cuộc gọi, tôi nghe thấy mẹ tôi thở hổn hển: "Diệp Phàm, con đang ở đâu? Mau đến bệnh viện đi, chị con sắp sinh rồi!"

Tôi đã bị sốc sau khi nghe điều này. Tôi lập tức cất điện thoại, gọi taxi và đi thẳng đến bệnh viện mà mẹ tôi đã nhắc đến. 

Sau khi hồi hộp chờ đợi trên đường, tôi đã đến bệnh viện. Khi bước vào một hành lang, tôi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó đang đi tới đi lui bất lực trong hành lang. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên rồi nhanh chóng bước đến bên mẹ và ôm mẹ vào lòng. 

Mặt khác, mẹ lại có vẻ là người có xương sống. Cô gần như ngã gục trong vòng tay của mình và nói: "Yifan, anh đến rồi!"

"Mẹ, không sao đâu. Nhân tiện, chị dạo này thế nào rồi?"

Tôi đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình và lo lắng hỏi. 

"Chiều nay tôi mới đi làm về, chị của bạn nói bị đau bụng, tôi đột nhiên hoảng sợ, nếu không có hàng xóm giúp đỡ thì tôi không biết phải làm sao nữa. Em gái bạn đang lo lắng đang ở trong phòng sinh, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nữa!"

Mẹ nói. 

"Mẹ yên tâm, chúng ta lo lắng cũng vô ích, từ từ chờ đi! Lại đây ngồi một lát đi!"

Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mẹ và kéo mẹ sang một bên. Rồi anh nhẹ nhàng an ủi mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Một lúc sau, cửa phòng mở ra, một y tá đeo mặt nạ hỏi chúng tôi: "Các bạn có phải là người nhà của bà bầu Lâm Nguyệt không?"

Mẹ tôi và tôi lập tức đi tới và gật đầu đồng ý. Y tá nói: "Thai nhi của cô ấy ở tư thế bất thường và đang chảy máu rất nhiều. Lượng máu dự trữ của bệnh viện chúng tôi không đủ. Các bạn có ai thuộc nhóm máu O không? Nếu có thì hãy vào giúp đỡ!"

"Tôi là!"

Tôi đứng dậy ngay lập tức. 

"Được, đi theo ta thay quần áo!"

Lúc này, mẹ tôi kéo tôi lại, vẻ mặt rất lo lắng. Khi nhìn thấy điều này, tôi vỗ nhẹ vào bàn tay mẹ đang nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn đi! Không sao đâu. Mẹ phải tin vào điều đó. Con tin chị con tin con! Mẹ cứ đợi bên ngoài nhé!"

Nói xong anh theo y tá vào trong. 

Tôi lập tức thay bộ đồ bảo hộ rồi nằm xuống cạnh em gái. Lúc này, chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân kiệt sức. Dưới sự sắp xếp của y tá, tôi nằm xuống giường bên cạnh chị. Một lúc sau, tôi thấy máu của mình chảy theo ống đến một thiết bị bên cạnh bác sĩ đỡ đẻ. 

Sau hơn một giờ nghe tiếng kêu đau đớn thấu tim của em gái, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng khóc của một đứa trẻ, đột nhiên tôi nằm xuống giường bệnh không thể làm gì, thở một hơi thật lớn. 

"Bác sĩ! Ông thế nào? Em gái tôi và đứa trẻ có ổn không?"

Tôi hỏi ngay. 

"Mẹ và con gái đều an toàn!"

Câu trả lời hoàn toàn khiến tôi thót tim. 

Với sự giúp đỡ của y tá, tôi bước ra ngoài. Lúc này mẹ tôi lập tức đi tới, lo lắng hỏi: "Yifan, thế nào rồi? Em gái con không sao chứ?"

"Mẹ, đừng lo lắng, em gái, mẹ con con vẫn bình an vô sự!"

Lời nói của tôi đã hoàn toàn xua tan nỗi lo lắng của mẹ, rồi mẹ tôi ngồi phịch xuống đất như không còn xương. Nếu không có những đôi mắt rưng rưng và những bàn tay nhanh nhẹn ở bên cạnh, có lẽ mẹ tôi đã ngã xuống đất rồi. 

"Đại nhân, ngài vừa mới được truyền máu, còn yếu, đề nghị ngài nghỉ ngơi thật tốt!"

Lời đề nghị bị bỏ qua khiến mẹ tôi tỉnh táo lại, ôm lấy tôi và hỏi: "Yifan, con cảm thấy thế nào?"

"Tôi cảm thấy ổn, đừng lo lắng!"

Tôi an ủi. 

Cuối cùng, bệnh viện đã sắp xếp cho tôi và chị gái tôi sống cùng nhau trong một khu. Tuy không phải là khu cao cấp nhưng chỉ có gia đình chúng tôi nên có vẻ rất yên tĩnh. 

Mẹ tôi mua cho tôi thứ gì đó và đặt hàng. Tôi ăn một chút cho đỡ bụng, rồi trời cũng tối nhanh. 

Lúc này chị tôi đã tỉnh dậy, thấy tôi và mẹ tôi ở cùng nhau, liền hỏi sao tôi cũng nằm đây. Lúc này mẹ tôi mới giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. 

Lúc này, chị tôi nói đùa: “Em từng có quan hệ huyết thống với Yifan vì cô ấy là anh trai em. Giờ đây dòng máu của Yifan đang chảy trong cơ thể em, chúng em lại càng thân thiết hơn”.

Mẹ con tôi nghe vậy mỉm cười rồi nói: "Mẹ ơi, trời cũng tối rồi, con ngủ ở đây một đêm để chăm sóc em gái. Ở đây chỉ có hai giường thôi, mẹ về trước đi!"

"Sao có thể ổn được? Em gái anh vừa mới sinh con, sức khỏe yếu ớt, anh cũng vậy, nếu có chuyện gì tôi có thể giúp anh!"

Mẹ từ chối. 

"Nhưng ở đây không có chỗ để ngủ, sao cậu không nằm sấp ngủ cả đêm đi? Cậu ngủ trên giường của tôi thì tôi chỉ nằm sấp qua đêm thôi. Dù sao sức khỏe của tôi rất tốt!"

tôi nói. 

"KHÔNG!"

Mẹ từ chối lời cầu hôn của tôi mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này, chị gái ở một bên xen vào: "Ôi! Mẹ, Yifan, đừng cãi nhau nữa. Con nghĩ tối nay mẹ và Yifan có thể ngủ cùng nhau! Giường này có thể chứa được hai người!"

Vì chị tôi đang mang thai và bác sĩ cảnh báo chị ấy phải nghỉ ngơi thật tốt nên chị ấy không thể ở bên mẹ nên chị ấy đề nghị ngủ với tôi.

Mẹ cô nghe thấy những lời chị gái nói, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Không có chị gái, cô ấy còn có thể làm những việc thân mật nhất chứ đừng nói đến việc ở bên nhau. Nhưng suy cho cùng, có người ngoài ở đây, mẹ cô có vẻ đặc biệt ngượng ngùng, tức giận nói: "Tiểu Nguyệt, con đang nói cái gì vậy? Nhất Phàm bây giờ đã trưởng thành rồi, làm sao mẹ có thể ngủ với anh ấy được."

"Ồ! Nếu mẹ mắng con thì đừng phong kiến ​​nữa. Bây giờ tình huống đặc biệt thì hãy đồng ý đi. Hơn nữa, Yifan là con trai của mẹ và là miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ. Sao mẹ lại xấu hổ như vậy? Con có nghĩ anh ấy là Yifan không?"

Chị tôi quay sang hỏi tôi. 

Đã lâu rồi tôi không được cảm nhận cơ thể mềm mại và mỏng manh của mẹ nên tôi làm theo ý của chị và gật đầu. Cuối cùng, mẹ tôi không chịu nổi sự thuyết phục của chị và tôi nên ngượng ngùng đồng ý. 

Sau đó ba chúng tôi nói chuyện một lúc. Em gái tôi vừa mới sinh con, hơi mệt liền nói: “Mẹ ơi, muộn rồi, mẹ đi ngủ nhanh đi!”

Sau đó anh nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Lúc này chỉ còn lại tôi và mẹ, nhìn nhau trao gửi tình yêu thương. 

Tôi đưa tay ra hiệu cho mẹ đến bên giường. Mẹ tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy điều này. Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn em gái tôi đã ngủ rồi. Sau đó cô ấy dậm chân lên giường tôi. Tôi kéo mẹ vào lòng rồi bế mẹ lên giường. Tôi đưa tay ra và tắt máy phục vụ. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. 

Mẹ tôi, người đang được tôi ôm chặt, lúc này rất lo lắng và cơ thể căng thẳng. 

Mùi hương quen thuộc đó cứ quanh quẩn quanh tôi. Dù trời tối nhưng vẫn thấy rõ đôi mắt sáng ngời của mẹ. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi thơm của mẹ. 

Một cách khéo léo, anh đưa lưỡi mình vào miệng mẹ và bắt đầu đụ mẹ. 

Mẹ tôi bị hôn cho đến khi cơ thể mềm mại của mẹ trở nên mềm mại và yếu ớt, mẹ nhanh chóng ngã vào vòng tay tôi và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Tôi thò tay vào quần mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp mông mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Lúc này, một tay đưa lên ngực mẹ vuốt ve nhẹ nhàng. 

Giờ đây thứ duy nhất còn lại trong đêm tối là mẹ con tôi đang thở gấp và nặng nề. Đúng lúc tôi đang định cởi thêm quần lót của mẹ thì mẹ tôi đang ở dưới chăn nắm lấy tay tôi, nhỏ giọng nói: "Yifan, không! Con còn yếu, chị con cũng ở đó, nếu không an toàn thì để mẹ đi!"

"Mẹ, con nhớ mẹ quá, đã lâu không thân mật với mẹ, con gần như phát điên rồi. Thân thể con không sao cả. Em gái con mệt mỏi một ngày rồi, đang ngủ ngon lành! Chỉ cần chúng ta nhỏ giọng thì mọi việc sẽ ổn thôi."

Mẹ từ từ rời khỏi tay mẹ. 

"Tôi...tôi thực sự sợ hãi!"

Mẹ vẫn đang vật lộn. 

"Không sao đâu! Mẹ ơi, tối nay con sẽ không nhập vào cơ thể mẹ, chỉ nghe sự sắp xếp của con thôi!"

Tôi từ từ hướng dẫn mẹ. 

Nói xong tôi dẫn bàn tay ngọc của mẹ vào con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Không phải mẹ chưa từng chạm vào cặc tôi nhưng trong môi trường này, khi tiếp xúc với cặc nóng bỏng của tôi, nó vẫn như bị điện giật và muốn bật ra. May mắn thay, tôi đã nắm chặt tay cô ấy. 

"Mẹ ơi, chỉ cần chạm vào con một chút thôi!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

Sau đó tôi yêu cầu mẹ giữ con cặc của tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Và tôi đã không để mẹ tôi trống rỗng. Bàn tay to lớn của tôi thò vào trong quần lót của mẹ và chạm vào âm đạo mềm mại của mẹ. Lần đầu tiên tôi chạm vào miệng âm đạo của cô ấy và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Sau đó tôi duỗi ngón giữa ra và bất ngờ xâm nhập vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt đã từng mê hoặc tôi trước đây. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tiếng rên rỉ bị kìm nén và cơ thể mỏng manh run rẩy của mẹ. Tôi cũng sợ tiếng rên rỉ của mẹ sẽ đánh thức em gái tôi đang ở cách đó không xa nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng di chuyển đi!”

Sau đó, theo lời nhắc của tôi, mẹ tôi bắt đầu cầm cặc tôi và di chuyển nó một cách nhẹ nhàng. Tôi không hề nhàn rỗi và bắt đầu ra vào hố ngây ngất của mẹ. Phần trên luôn che lấy môi mẹ, chiếc lưỡi to của tôi di chuyển trong miệng mẹ. 

Trong đêm tối, chúng tôi không có khái niệm về thời gian. Mẹ con tôi an ủi vùng kín của nhau để vơi bớt nỗi đau nhớ nhau bấy lâu nay. Cuối cùng, tôi và mẹ cũng trút hết nỗi lòng trước khi chìm vào giấc ngủ trong vòng tay nhau. 

Sáng sớm hôm sau, ba chúng tôi thức dậy gần như cùng một lúc. Lúc này chị tôi nhìn mẹ tôi đang nép mình trong vòng tay tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị, nhưng cô lập tức trở lại bình thường. Cô mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, đêm qua mẹ ngủ rất thoải mái phải không? Trong vòng tay của anh trai mẹ có thấy an toàn không?"

Khi mẹ tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt em gái, mẹ gần như nghẹt thở khi nghĩ rằng đêm qua quả thực con đã ở trong vòng tay tôi nhưng lại cảm thấy thật thoải mái. Như thể chị gái cô đã nhìn thấu chuyện đó, cô đỏ mặt chửi rủa: "Đồ khốn nạn, sao cô dám giễu cợt mẹ tôi. Đúng là một tiểu ác nhân vô tâm!" 

Em gái tôi không coi trọng điều đó và chỉ cười khúc khích.

Sau khi mẹ thức dậy, mẹ đã sắp xếp lại bộ quần áo bị nhăn khi mẹ ở bên tôi tối qua. Tôi nói: “Mẹ ơi, chị gái con sẽ ở lại bệnh viện một thời gian. Mẹ nên về nhà và mang cho chị ấy một số đồ dùng cần thiết nhé!”

Mẹ nghĩ đi nghĩ lại cũng muốn về nhà rửa sạch vùng kín còn dính máu của mình. Khi chị tôi không nhìn thấy cô ấy, chị ấy trợn mắt nhìn tôi rồi đi ra ngoài. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi lại nói chuyện với chị gái. Lúc này chị gái tôi mới nói với tôi: "Yifan, em thật sự muốn cảm ơn anh! Nếu không có anh, có lẽ..."

"Chị, đừng nói như vậy, chị là chị ruột của em, em không cứu chị thì ai cứu?"

Tôi ngắt lời. 

Chị tôi không để ý đến chuyện này nữa, lại hỏi: “Con bé thế nào rồi? Nó ổn chứ?”

"Ồ! Con bé rất khỏe mạnh. Nó nặng khoảng tám, chín pound khi mới sinh ra tối qua! Nó rất khỏe mạnh. Hôm nay bạn có thể nhìn thấy nó! Nhưng nó đã gây cho bạn rất nhiều rắc rối với tư cách là một người mẹ." 

Tôi cười.

"Đúng vậy! Làm mẹ mang thai mười tháng không dễ dàng gì! Nhưng ta vẫn có cảm giác thành tựu, nghĩ đến sau này có một đứa nhỏ kéo chân ta, gọi ta là mẹ, ta đặc biệt vui mừng."

Chị tôi vui vẻ chờ đợi. 

Sau đó tôi và chị gái nói chuyện về một số chủ đề khác. Ngay sau đó, mẹ tôi bước vào với một chiếc túi. Cô ấy nhìn tôi và chị tôi nói chuyện và cười rồi nói: "Hai người đang nói gì vậy? Vui quá!"

"Ôi! Chị ơi, khao khát thì làm sao có thể trở thành một người mẹ tốt được!" 

Tôi cười.

Người mẹ mỉm cười hỏi: “Mẹ vừa nhìn đứa bé thôi. Nó rất dễ thương! Nhưng cô bé này sinh ra đã không có cha, ôi chao!”

Mẹ thở dài. 

"Đúng! Chị ơi, chị không cho phép cô ấy thừa nhận Giang Minh là cha cô ấy!"

Tôi cũng nói. 

Chị tôi nghe vậy có vẻ thất vọng và buồn bã! 

"Nhưng cuộc đời của một đứa trẻ không có cha thì không trọn vẹn. Các ngươi thấy thời thơ ấu của hai người đã vất vả như thế nào rồi. Tôi không muốn cháu gái của mình đặt chân lên đường để gặp lại các ngươi." Người mẹ cũng bắt đầu khóc, dường như nhớ lại nỗi đau năm đó. 

Tôi nhìn vẻ mặt đau đớn của chị và mẹ mà buột miệng nói: "Chị ơi, mẹ ơi! Không sao đâu. Chị vẫn còn có con là chú. Nhà chúng ta sẽ cho chị hơi ấm của một gia đình".

Mẹ và chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều sau khi nghe những điều tôi nói. 

"Ồ, cô ấy là ai? Là chú của đứa bé, cậu chỉ cần đặt tên cho cô ấy là được!"

Mẹ nhìn tôi, đảo mắt và nói. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói: "Đứa trẻ này không còn liên quan gì đến Giang Minh nữa, tôi nghĩ cô ấy nên cùng họ với chúng tôi, Lin!"

Mẹ và chị tôi cũng gật đầu đồng tình. 

"Em gái tôi tên Lâm Nguyệt. Tôi muốn thêm chữ Hán cho một tháng và từ "xin". Từ "xin" ấm áp có nghĩa là gia đình chúng tôi ấm áp! Lâm Nguyệt Tân, thế nào?

Tôi cũng biết mình không giỏi chọn tên nên mới nói.

"Lâm Duyệt Tâm! Được rồi, thế thì tốt. Thoạt nhìn cô ấy trông rất dịu dàng và đáng yêu!"

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. Chị tôi cũng gật đầu đồng ý. Cứ như vậy, tên của cô bé đã được quyết định, Lâm Nguyệt Tân!

"Được rồi! Chúng ta nói chuyện khác đi! Tiểu Nguyệt, lúc đó em vội vã về nhà và không mang theo gì cả, anh chỉ mang theo một ít quần áo của mình cho em thôi, anh nghĩ sau khi xuất viện em có thể xoay sở được, mua nó!"

Mẹ vừa nói vừa sắp xếp quần áo vào túi.

Tôi nhìn bộ quần áo cũ kỹ bảo thủ của mẹ, mỉm cười nói: “Mẹ ơi, nhìn cách mẹ mang những bộ quần áo này từ hơn mười năm trước đi. Con đã nói ngay từ đầu mẹ chưa già, nhưng nếu mặc những bộ quần áo này vào sẽ trông rất cổ hủ. Mẹ đã vất vả vì các em của con hơn mười năm rồi, nên đừng đối xử tệ bạc với bản thân nữa”.

Em gái tôi nhìn những bộ quần áo này và gật đầu.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi giận dữ nói: “Mẹ đã ba mươi rồi, sao mẹ vẫn chưa già? Con muốn mẹ mặc những bộ quần áo sặc sỡ của các bé gái à?”

Lúc này tôi có vẻ nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, mẹ luôn coi thường bản thân mình như vậy. Con dám nói rằng nếu mẹ thay quần áo của giới trẻ và đi dạo cùng chị gái trên phố, 100% người ta sẽ nghĩ rằng mẹ là chị em”.

Em gái tôi cũng tiếp lời: “Ừ! Mẹ ơi, bây giờ nhà chúng ta có tiền rồi, mẹ đừng nên tiết kiệm nữa. Lần sau con ra ngoài mua sắm nhất định sẽ mua cho mẹ vài thứ”.

"Huh! Hai người cứ trêu tôi đi!"

Nhưng vẻ bối rối trên khuôn mặt mẹ đã bộc lộ suy nghĩ bên trong của bà. "Nhân tiện, tôi phải gọi điện đến trường xin nghỉ vài ngày!"

Mẹ chợt nhớ ra.

Lúc này tôi ngắt lời: “Mẹ ơi, con suy nghĩ đã lâu rồi! Làm ở trường không kiếm được nhiều tiền, lại phải dậy sớm về muộn để làm việc, mệt mỏi và không có ích lợi gì. Con nghĩ mẹ nên nghỉ việc này đi!”

"Làm sao mà làm được việc đó? Làm sao tôi có thể kiếm tiền nuôi gia đình nếu tôi nghỉ việc? Hơn nữa, nếu tôi còn trẻ mà không làm việc thêm một chút nữa thì tôi sẽ ốm cả ngày mất!"

Mẹ từ chối.

"Mẹ, nghe lời con, con đã suy nghĩ rất lâu rồi. Khi mẹ nghỉ việc, mẹ và chị sẽ mở một siêu thị nhỏ ở tầng dưới trong khu nhà chúng ta. Con thấy mỗi lần mua thứ gì đó đều phải đi khắp nơi để mua. Rất bất tiện. Ở đây đông người như vậy, việc kinh doanh chắc chắn sẽ không tệ! Hai chị em chỉ cần trông coi cửa hàng này thôi, mỗi lần không cần phải đi bộ quá nửa tiếng để đi làm. Tôi nghĩ chúng ta có thể thuê nhà kho cũ ngay lối vào khu dân cư và cải tạo lại."

Tôi đã nói ra suy nghĩ của mình.

"Đúng rồi! Sao con lại không nghĩ ra nhỉ? Yifan, con nghĩ ý tưởng của mẹ rất khả thi. Mẹ, con nghĩ lần này mẹ nên nghe lời Yifan!"

Chị tôi cũng đồng ý. 

Mẹ tôi rất vui sau khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy không cần phải đến lớp mỗi ngày. Nó rất thư giãn và cô có thể chăm sóc con cái gần nhà mà không quá bận rộn. Hơn nữa, trong nhà còn có một ít tiền dư, 100.000 tệ nhà Giang Minh đưa lần trước là đủ rồi! 

Mới đồng ý với ý kiến ​​của tôi. 

Tiếp theo, ba chúng tôi tóm tắt lại các phương pháp thực hiện cụ thể. 

Tôi vẫn đang học và không thể ở nhà lâu được. Một lần nữa tôi lại ngủ chung giường với mẹ trong bệnh viện một đêm. Tôi chỉ ôm mẹ vào lòng và không làm gì cả. Tôi đến trường vào ngày hôm sau. 

Cuộc sống của tôi rất viên mãn. Tôi học tập chăm chỉ ở trường và yêu Hoàng Mục Tuyết. 

Sau đó, tôi về nhà hàng tuần để dành thời gian cho gia đình. 

Kể từ lần cuối cùng tôi bàn bạc về ý tưởng mở cửa hàng với mẹ và chị gái, mẹ tôi đã nghỉ việc ở trường sau khi chị gái xuất viện và bắt đầu bận rộn. 

Giấy phép kinh doanh, người bán sỉ, việc trang trí đều do một mình mẹ tôi hoàn thành. Vì chị tôi vẫn đang bị giam nên tất cả những chuyện này đều đổ lên đầu một mình mẹ tôi. 

Tôi không thể chịu được việc mẹ tôi quá mệt mỏi nên mỗi tuần tôi đều quay lại để giúp đỡ mẹ. 

Tôi đã bận rộn hơn hai tháng và gần đến lúc tôi được nghỉ phép. 

Trong khoảng thời gian này, tôi thấy mẹ làm việc vất vả nhưng tôi lại không hề yêu mẹ. Thay vào đó, tôi rất quan tâm đến cô ấy và mát-xa cho cô ấy vào mỗi cuối tuần để cô ấy bớt mệt mỏi. 

Tất cả công việc khó khăn đã được đền đáp, và mọi thứ đã được hoàn thành chỉ một tháng trước kỳ nghỉ của tôi. Khi tấm biển ghi Siêu thị Wenxin được treo lên, gia đình ba người chúng tôi đều cười vui vẻ. 

Chắc chắn rồi, đề xuất của tôi đã được xác nhận. Thời kỳ này xe cộ qua lại rất nhiều và việc kinh doanh rất phát đạt. Thời gian cách ly của chị tôi đã qua nên chị và mẹ phải lo việc quản lý siêu thị nhỏ này. 

Chẳng mấy chốc mọi chuyện đã đâu vào đấy và mẹ tôi bắt đầu thư giãn. Chị gái tôi học quản lý phân phối ở trường đại học và biết rõ hơn về cách điều hành doanh nghiệp nên chị đã đảm nhận trách nhiệm này. 

Đó là một ngày cuối tuần khác. Ăn tối xong, chị tôi về phòng ngủ sớm vì lịch trình bận rộn trong ngày. 

Trong khi tôi và mẹ đang rửa bát, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay mẹ mở cửa nhé!”

Nhắc mới nhớ, đã hơn ba tháng tôi và mẹ không có được tình yêu đẹp đẽ. Mẹ tôi cũng nhớ cảm giác đó lắm nên đỏ mặt trợn mắt nhìn tôi rồi đi về phía phòng tắm. Bởi vì mẹ tôi rất yêu thích sự sạch sẽ và sẽ tắm trước mỗi lần chúng tôi quan hệ, và tôi cũng không ngoại lệ. 

Sau khi mẹ tôi tắm xong trở về phòng ngủ, tôi lập tức vào phòng tắm. 

Tắm rửa xong, tôi đến trước cửa phòng chị. Nghe được một lúc, tôi thấy chị tôi đã ngủ hẳn. Sau đó tôi nhanh chóng đến trước cửa nhà mẹ tôi và mở cửa cho bà. 

Lúc này phòng mẹ tối om nhưng tôi đã rất quen với cách bài trí. Tôi bước tới giường của mẹ và đặt nó xuống. 

Mẹ rõ ràng vẫn chưa ngủ, vì cơ thể mẹ run lên khi tôi ôm mẹ. 

Tôi không bật đèn, chỉ hôn mẹ trước rồi lột mẹ thành một con cừu trắng nhỏ. 

Anh cũng nhanh chóng cởi quần áo và mặc vào. 

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con lắm! Mẹ có nhớ con không?"

Tôi vừa hỏi vừa hôn ngực mẹ. 

Mẹ tôi lúc này cũng có chút xúc động. Cô ấy vuốt ve cơ thể tôi bằng đôi tay ngọc của mình và trả lời: "Yifan, mẹ cũng nhớ con!"

"Mẹ ơi, mẹ nhớ con ở đâu vậy?"

Tôi vuốt ve cơ thể mẹ bằng cả hai tay, rồi nắm tay mẹ vào cặc tôi và nói: “Mẹ có nhớ con không?”

"A! Ngươi thật ác độc!"

Mẹ giận dữ nói, tôi có thể cảm nhận được khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang đỏ bừng trong bóng tối. Anh mỉm cười rồi tiếp tục bước theo mẹ. 

Tôi dùng một tay ôm một bên ngực của mẹ và xoa nhẹ nhàng, còn bên kia ngậm vào miệng và mút thật mạnh như một đứa trẻ. 

Mặt khác, mẹ lại cảm thấy tê dại. Cô ấy giữ chặt đầu tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh vào ngực mình. Trong lúc nhất thời, tôi cảm thấy cả khuôn mặt mình như bị lún vào thịt ức, ngực mẹ bị mặt tôi bóp chặt muốn lan ra tứ phía. 

Tôi cảm thấy mình bắt đầu khó thở, lỗ mũi và miệng đầy những bộ ngực mềm mại. Tôi cắn nhẹ núm vú, mẹ tôi bị kích thích bởi cơn đau và buông đầu tôi ra. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật to, mịn màng mềm mại! Vừa rồi con gần như không thở được!"

Tôi cười. 

"Bah! Cái loại ngực gì vậy! Bạn đang nói về một tên xã hội đen nào vậy!"

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên trước những lời nói thẳng thắn của tôi, nhưng sau đó mẹ lại quá thích thú và ôm chặt đầu tôi vào ngực và mặt khiến tôi khó thở. Tôi đột nhiên cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng điều tôi nói tiếp theo khiến mẹ tôi hoàn toàn xấu hổ: “Nhưng mẹ thực sự muốn vùi đầu vào đó cả đời, cho dù điều đó có nghĩa là con sẽ bị ngạt thở mà chết.”

"Cứ trêu tôi đi! Đồ xấu xa!"

Mẹ tôi đang quằn quại trong vòng tay tôi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ, muốn nhìn cho rõ nên đưa tay bật đèn ngủ lên. 

Mẹ tôi đã thích nghi với bóng tối. Cô chợt bị đánh thức bởi ánh sáng mờ ảo. Cô vẫn có chút khó chịu. Một lúc sau, cô ấy quen dần và nói với tôi: "Sao anh lại bật đèn? Anh còn không nói một lời!"

"Mẹ, con chỉ muốn nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và vẻ mặt của mẹ khi làm tình với con!"

Tôi cười. 

Mẹ vô cùng xấu hổ sau những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng. 

Tôi cũng ngạc nhiên khi thấy thái độ của mẹ như thể bà là một cô bé lần đầu tiên dính líu đến chuyện này nên liền mở chăn ra. Lúc này, con cặc bấy lâu bị ức chế bỗng nhiên bật ra, bắt đầu cào vào bụng dưới của mẹ tôi. 

Nhìn thân hình que màu da thịt phủ đầy râu và cái quy đầu kiêu ngạo, mắt mẹ tôi ngấn nước và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Từ góc nhìn này, tôi chỉ có thể nhìn thấy đôi môi mật ong của mẹ tôi lấp lánh như nước dưới ánh đèn trong khu rừng tối. Màu hồng đang lờ mờ, và trong giây lát tôi như bốc cháy. 

"Mẹ, chúng ta bắt đầu đi! Tối nay tới đây, mẹ có thể trở thành nữ hiệp sĩ!"

Tôi nằm trên giường với đôi mắt đỏ hoe. 

Mẹ nhìn thấy tôi nhìn mẹ đầy mong đợi, mẹ cảm thấy có chút bất lực. Cô ấy đã làm tình với cô ấy rất nhiều lần, cô ấy nhanh chóng ngượng ngùng ngồi xổm trên người tôi. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi từ từ ngồi xổm xuống, một tay ôm con cặc đang nghiêng, tay kia đưa xuống háng, dùng hai ngón tay ngọc nhẹ nhàng tách đôi môi ngọt ngào ra. 

Trong chốc lát, mật ong nhỏ giọt nước như vòi không đóng chặt mà nước rất dính, tạo thành những sợi bạc mảnh. 

Dần dần tôi cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một chỗ ẩm ướt. 

Tôi đưa tay ôm lấy con cặc, gõ cửa mãi mà không có ai vào. Thì ra là tôi đang cầm trục con cặc quét qua quét lại theo khe hở môi mật của mẹ. 

Nước mật rỉ ra từ âm đạo của mẹ cũng chảy xuống quy đầu và theo thân que đến lông mu của tôi, lông mu khô của tôi chợt ướt. 

Mẹ tê cứng vì bị quy đầu của tôi cào, thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy như một tay rocker. Thấy tôi trêu chọc như vậy, cô ấy gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Anh cứ thế này em sẽ ngủ mất!”

Thấy mẹ tôi chủ động đòi quan hệ tình dục vì cơ thể ngứa ngáy, tôi không trêu chọc mẹ nữa. Trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay. 

Sau đó anh ấn mạnh xuống, đôi môi mật ong và quy đầu vốn còn dính vào nhau bắt đầu tiếp xúc sâu sắc. 

"Đây!"

Một tiếng nước bắn tung tóe thấp và rồi mẹ, "Ồ!"

Một tiếng kêu trầm thấp, nhưng ngay khi tiếng hét sắp phát ra, chủ nhân lại cảm thấy không đúng chỗ, đột ngột dừng lại, nghẹn ở cổ họng. 

Nhưng chiếc cổ trắng nõn cao lên cho thấy chủ nhân cảm thấy thoải mái như thế nào trước sự xâm nhập bất ngờ. 

Tôi cảm nhận được sự êm ái và căng cứng của sự mát-xa, và tôi thở ra ngay lập tức. 

Người mẹ bị đòn này xuyên qua, cô cảm thấy da thịt mỏng manh trong tử cung của mình đang bị siết chặt. 

Niềm vui tê dại của thời gian thấm qua tứ chi. 

"Mẹ có thoải mái không? Mẹ!"

Tôi nhẹ nhàng hỏi, cảm thấy hai người họ chạm vào nhau thật sâu. 

"Cồng kềnh quá...tê liệt quá..."

Mẹ ôm ngực tôi bằng cả hai tay và nói một lời hiếm hoi mà trước đây mẹ chưa bao giờ muốn nói. Có lẽ đó là cơn trầm cảm kéo dài và tôi thực sự đã khiến cô ấy cảm thấy sảng khoái vô cùng. 

"Mẹ ơi, con đã di chuyển à?"

Tôi bắt đầu co giật sau khi nói điều đó. 

Vì tôi đang nằm và mẹ tôi vẫn đang cưỡi trên lưng tôi nên tôi không thể di chuyển rộng rãi được. 

Tuy nhiên, sự co giật nông và sâu này có một hương vị khác. 

Phần thân dưới của tôi bận rộn và phần thân trên của tôi không được nghỉ ngơi. 

Bàn tay to ôm bộ ngực lớn, hôn hoặc cắn nhẹ. 

Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất có thể nghe thấy trong toàn bộ văn phòng chính là tiếng da thịt va vào nhau. 

Hai mươi phút sau, mẹ tôi đột nhiên thì thầm: "A! Mẹ không thể làm được nữa, mẹ... à... mẹ tới đây..."

Sau đó mẹ ôm chặt đầu tôi, người tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Sau đó, tôi cảm thấy một luồng mát lạnh tràn qua quy đầu và sau đó rửa sạch dương vật của mình. 

Chỉ là tôi vẫn còn một khoảng cách nữa mới có thể bứt phá. Nhưng để người đẹp trải nghiệm khoái cảm cực khoái, anh ta đã đưa thật chặt vào âm đạo của người đẹp. Sau vài phút, mẹ tôi tỉnh lại. 

Nhưng trước khi bùng nổ, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ thấy khỏe hơn chưa, con vẫn chưa. Mẹ có thể di chuyển tiếp được không?"

Nhìn thấy điều này, khuôn mặt vốn đang đỏ bừng vì cao trào của mẹ tôi đã đỏ bừng như máu. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó đỡ ngực tôi, cặp mông trắng nõn của cô ấy bắt đầu lên xuống. Nhìn bộ ngực trắng ngần của mẹ nhảy lên nhảy xuống, con cặc chưa nổ tung của tôi bỗng sưng tấy trong âm đạo. 

Mẹ bị kích thích đến mức không khỏi hét lên "Ừ". Tôi không thể cử động khi ngồi nên tôi vòng tay qua eo mẹ để giữ mẹ cố định để con cặc của tôi không vô tình thò ra ngoài. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Đột nhiên trong phòng ngủ lại vang lên tiếng da thịt va vào nhau. 

Tôi vừa đỡ mẹ vừa nhìn mông mẹ rơi xuống, chạm vào háng tôi. 

Nhìn mẹ bối rối vẫy mái tóc xõa, nghe mẹ khóc như trẻ con, nhìn vẻ đẹp này trong lòng mà ngứa ngáy khó chịu. 

Dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ, thể lực không bằng tôi nên chẳng mấy chốc bà đã thở hổn hển. 

Lúc này lửa đã bùng lên và nước không còn chảy nữa. Anh đè mẹ mình xuống dưới, dùng hai tay ôm lấy chiếc eo đầy đặn của bà rồi đâm mạnh về phía cái lỗ mật ong ẩm ướt và mịn màng của bà. Anh chỉ nghe thấy tiếng “xèo xèo” phát ra từ chỗ khớp nối giữa mẹ và tôi. Con cặc cứng và dày được đút vào lỗ mật của mẹ, lấp đầy lỗ mật của mẹ; quy đầu khổng lồ đang chạm chặt vào phần thịt mềm và mọng nước nằm sâu trong hố mật. 

"Rít!...Ồ!"

Mẹ lại bắt đầu rên rỉ. 

Khi con cặc cứng ngắc của tôi xâm nhập vào âm đạo mịn màng của mẹ tôi hết lần này đến lần khác, cảm giác sung sướng tột độ tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể chúng tôi khi con cặc của tôi cọ xát vào thành âm đạo của mẹ tôi. Chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui thuần khiết tự nhiên của quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"Mẹ, thoải mái quá! Chỗ của mẹ chật quá!"

Tôi lẩm bẩm với chính mình khi vẫy con cặc của mình. 

Âm đạo hẹp và chật của mẹ tôi kẹp chặt cặc tôi, còn thành trong mịn màng, xếp nếp của âm đạo mẹ ôm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi, co bóp nhịp nhàng. 

Khi những miếng sườn đầy thịt trên quy đầu cặc tôi cọ vào thành tử cung mỏng manh của mẹ, mẹ và tôi không khỏi co giật và lắc lư tay. Mỗi lần chúng tôi vào sâu, khối thịt nhô ra từ âm hộ của mẹ quấn quanh quy đầu của tôi như cái miệng nhỏ màu đỏ của mẹ. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Con cặc được bơm thật mạnh và từ từ vào trong âm hộ mịn màng của mẹ. Mẹ cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, được tiếp xúc thân mật với mẹ như vậy thật thoải mái!"

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy cặc tôi ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Ống tay kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo đang cọ xát con cặc to lớn và cứng cáp của tôi. Bằng một tay, tôi nhào nặn bộ ngực tròn và nhọn đang đung đưa qua lại vì lực đẩy của tôi. 

Vừa đẩy, tôi vừa cúi đầu áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu đùa mẹ một cách phù phiếm. 

"A! Tên khốn này, chuyện này không thể ngăn cản ngươi được đâu! Cứ tiếp tục và đụ tôi đi!"

Mẹ tôi khẽ nhắm mắt xấu hổ nói, nhưng cặp mông đầy đặn và tròn trịa của mẹ lắc lư đẩy lên trên, vẫn đón chào cú đẩy của cặc tôi. 

Cô ấy rất ngại ngùng khi nhìn vào cơ thể mình, nhưng ngọn lửa nóng bỏng trong cơ thể cô ấy cứ khiến cô ấy phải hợp tác với những thao tác của tôi. Làn da trắng nõn và đầy đặn của cô ấy nâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc cứng rắn của tôi, cô ấy linh hoạt vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, rên rỉ một cách quyến rũ. 

Sau hơn mười phút làm tình giữa nam và nữ, tôi đặt hai chân tròn trịa và mịn màng của mẹ lên vai, ấn mạnh cơ thể mình vào bụng mẹ. Hai chân mẹ duỗi thẳng về phía trước, cặp mông đầy đặn của mẹ hếch lên trên. 

Cả người trông như tôm luộc. 

“Mẹ ơi, tư thế này mẹ có chịu được không?”

Tôi thấy mẹ tôi gần như bị đè lên dưới tôi, tôi lo lắng không biết mẹ tôi có chịu nổi không. 

"Tôi...tôi vẫn có thể chịu đựng được!"

Tôi vẫn đánh giá thấp sự dẻo dai về thể chất của mẹ tôi. 

Những âm thanh ma sát “phù” và “phù” khi con cặc được rút ra và đưa vào âm hộ, hòa quyện với hơi thở nặng nề của tôi và tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ, tạo thành một bản hòa tấu ngây ngất của niềm vui say đắm. Tôi nhìn hai miếng thịt màu hồng ở bên trong âm hộ của mẹ tôi ra vào khi cặc tôi được rút ra và đưa vào, giống như những bông hồng hồng rực rỡ. 

"Suss!...Hmm!...A, Yifan! Mẹ không thể nhịn được nữa." Vừa dứt lời, tôi cảm thấy quy đầu cặc mình đang bị âm đạo của mẹ bao phủ, cọ xát, mút, véo.

Sau đó, một dòng chất lỏng ấm áp chạm vào quy đầu đỏ bừng của tôi, và tôi gần như sắp nổ tung nên tôi bắt đầu co giật mạnh hơn. Con cặc to và dài của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ với tốc độ gần như không thể nhận ra. 

"A! Mẹ, con đưa cho mẹ, con đưa hết cho mẹ!"

Tôi cảm thấy cặc mình sưng lên nhiều hơn, rồi tinh dịch bấy lâu nay đã được giữ lại tự do lan tràn vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị bắn ra một loại tinh dịch cực mạnh khiến cơ thể bà run rẩy. Ngay cả bộ ngực sưng tấy của cô cũng bắt đầu run rẩy, và những bông hoa ngực nở rộ. 

Sau khi lên đỉnh, tôi ôm lấy thân hình mềm nhũn và ướt át của mẹ, cảm nhận cảm giác ngây ngất mà tôi vừa cảm nhận được. 

Một lúc lâu sau, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, cuối cùng con cũng được ở bên mẹ rồi! Con đã bị ám ảnh bởi những điều như thế này một thời gian rồi”.

Như một con mèo lười, mẹ úp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực tôi, nhẹ nhàng vuốt ve rồi nói: “Ừ, lần cuối cùng chúng ta ở bên nhau là ba tháng trước rồi!”

"Này, bây giờ em gái tôi đã ở đây, rõ ràng là thời gian ở bên em của tôi đã ít đi, bây giờ tôi thậm chí còn không thể ôm em đến sáng."

Tôi thở dài. 

"Mẹ, dù sao thì chị cũng có thể trông coi cửa hàng. Nhân danh việc đến trường gặp con, xin hãy dành thời gian để chúng ta tận hưởng thế giới hai người của chúng ta!"

Tôi đề nghị. 

"Ngươi có ý kiến ​​hay quá! Đồ biến thái, ta không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi! Hừ!"

Mẹ nhăn mũi và trợn mắt nhìn tôi. 

"Ta mặc kệ, dù sao lúc ta gọi ngươi cũng phải tới, nếu không xem ta trừng phạt ngươi thế nào!"

Tôi cầm tập tài liệu của mẹ trong tay và siết chặt! 

"Suss! Hãy nhẹ nhàng, nếu bạn bóp nát nó thì sao?"

Mẹ húc đầu vào tôi. 

"Đừng lo lắng! Tôi trân trọng chúng, chúng là bảo bối nhỏ của tôi!"

Tôi cười. 

"Hả! Thật là một đứa bé nhỏ, nghe thật xấu xí!"

"Này, bọn họ là bảo bối nhỏ của tôi, còn em là bảo bối lớn của tôi, tôi đều trân trọng."

Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Tê quá! Nó khiến tôi run rẩy!"

Mẹ ậm ừ. 

"Phải không? Em là bảo bối lớn của anh, cục cưng nhỏ của anh. Em là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh."

Tôi nói với vẻ mặt thẳng thắn. 

"Ôi! Đừng hét lên, tôi không nghe đâu!"

Mẹ bịt tai lại và vặn vẹo trong vòng tay tôi. 

Bị cơ thể mềm mại của mẹ xoa bóp một lúc, tôi lại bị kích thích nên cúi đầu nói vào tai mẹ: “Cẩn thận nhé con! Con lại muốn người đàn ông của mình, xin hãy đưa nó cho con, được không?”

"Hừ! Ngươi trên người ta không có một centimet nào bị ngươi chạm vào, muốn ta ngăn cản ngươi sao?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng. 

Nhìn lời mẹ nói, tôi không nhịn được nữa liền nhắm vào cái âm hộ còn ướt, cái mông săn chắc của tôi chợt chìm xuống: “Này!”

Với một âm thanh, anh lại bước vào thiên đường chật hẹp và ấm áp. 

Sau một thời gian dài, kèm theo những chấn động và co giật dữ dội giữa tôi và mẹ, chúng tôi lại một lần nữa đạt đến trạng thái hòa hợp giữa thiên nhiên và con người. 

"Sáng sớm rồi, em nên nhanh chóng rời đi! Nếu không chị em mà phát hiện thì sẽ không tốt đâu!"

Mẹ đẩy tôi ra, người vẫn đang nằm trên người mẹ. 

Khi thấy đã hơn một giờ sáng, tôi đứng dậy. 

Nhấc chiếc áo ngực vẫn còn nằm dưới đất lên, tôi cảm thấy chất liệu chiếc áo ngực trên tay không còn ngang bằng với bộ ngực thanh tú của mẹ nữa. Tôi hơi lo lắng ngực mẹ sẽ bị tổn thương vì chiếc áo lót kém chất lượng này. 

Tôi tự nhủ rằng lần sau quay lại tôi sẽ mua cho cô ấy một bộ nguyên liệu cao cấp. Sau đó anh cúi đầu hôn lên trán mẹ, chúc mẹ ngủ ngon rồi rời đi. 

Đã hơn hai tháng kể từ ngày Quốc Khánh, trời đã vào đông rồi. Thời tiết rất lạnh. Tôi không muốn mẹ phải suốt chặng đường đến trường nhìn thấy tôi và làm gánh nặng cho mẹ trên đường. Hơn nữa, cháu gái Yuexin của tôi vừa mới chào đời. Chị tôi một mình chăm con, còn mẹ trông cửa hàng không thể rời đi nên ước muốn được mẹ đến gặp tôi cứ bị hoãn lại nhiều lần. 

Thấy Tết đến rồi, trong tay tôi vẫn còn vài đô la nho nhỏ, muốn mua vài món quà đặc biệt tặng mẹ. Tôi dành thời gian rảnh rỗi để đi đến trung tâm mua sắm và vào cửa hàng đồ lót nữ Aimer. Tôi kiểm tra thì thấy nhãn hiệu đồ lót nữ này không tệ. 

Ngày nay, việc đàn ông mua đồ lót ở các cửa hàng đồ lót nữ không còn là chuyện hiếm. Theo lời giới thiệu của người hướng dẫn mua sắm, tôi đã mê mẩn chiếc quần lót màu tím trị giá 999 nhân dân tệ. Không giống như những bộ đồ lót gợi cảm chỉ còn vài đường, nó vẫn có rất nhiều vải nhưng chất liệu chắc chắn là hàng cao cấp. Nó có cảm giác mịn màng như lụa. Các cạnh có ren màu vàng nhạt, trông quyến rũ và gợi cảm. 

Tôi so sánh kích thước thì người phục vụ nói kích thước khoảng 36D. Sau khi nó được đóng gói đẹp mắt, tôi hài lòng rời đi. 

Năm mới sắp đến, tôi đã hoàn thành xong môn cuối cùng của kỳ thi cuối kỳ. Theo yêu cầu của Hoàng Mục Tuyết rằng tôi gọi điện cho cô ấy hàng ngày, tôi miễn cưỡng nói lời chia tay với cô ấy! 

Về đến nhà, tôi nhìn căn phòng được mẹ và chị trang trí. Nó trông rất tươi. Lúc vào phòng khách không thấy mẹ nên tôi hỏi chị: “Chị ơi, mẹ em đâu rồi?”

"Ôi! Trời ơi, cô ấy đang trông coi cửa hàng phía dưới. Hiện tại có rất nhiều người mua sắm và cũng khá bận rộn. Bên ngoài trời rất lạnh và Yuexin không thể thổi gió lạnh, vì vậy tôi sẽ chăm sóc cô ấy ở nhà!"

Nhìn Lâm Duyệt Tâm trong ngực chị gái, tôi hỏi: “Trong thời gian này Nhạc Tâm có ổn không?”

"Ừ, cô bé rất ngoan, nhưng lại là người buồn ngủ, mỗi ngày ngủ hơn mười tiếng."

Chị tôi nói với nụ cười hạnh phúc. 

Sau khi nói vài lời với chị gái, tôi bước vào phòng ngủ, đặt ba lô xuống và cất chiếc hộp đựng tinh xảo dành cho mẹ vào một nơi bí mật. 

Sau đó tôi định đi xuống tầng dưới để gặp mẹ tôi. Khi tôi bước vào sảnh, định nói gì đó với em gái thì thấy em gái tôi vén quần áo lên để lộ bộ ngực trắng nõn căng mọng của bà bầu đang cho Yuexin bú. 

Nhìn thấy Yuexin tham lam mút, không hiểu sao tôi lại muốn bước tới nhấp một ngụm. 

Nguồn sữa của chị tôi rõ ràng là khá dồi dào, từng chút sữa trắng đục rỉ ra liên tục từ núm vú bên kia. 

Em gái tôi bị quấy rầy bởi âm thanh nuốt lớn của tôi. 

Em gái tôi ngước lên và thấy tôi đang nhìn chăm chú vào bộ ngực trắng nõn của em, khuôn mặt xinh đẹp của em đỏ bừng. 

Cô lập tức ôm Yuexin ra và kéo quần áo xuống. Vì thuận tiện cho con bú nên chị gái không mặc áo ngực. 

Tôi vẫn mơ hồ nhìn thấy chỗ phình ra trên quần áo của núm vú cứng ngắc bị Yuexin mút. 

"Ahem! Tôi đi gặp mẹ!"

Tôi cảm thấy rất xấu hổ nên lập tức bỏ chạy ra ngoài. Em gái tôi nhìn tôi rời đi với vẻ mặt phức tạp. Cô choáng váng và không biết mình đang nghĩ gì. 

Mãi cho đến khi Yuexin bắt đầu khóc vì bị gián đoạn việc cho con bú, cô mới gọi em gái mình tỉnh lại. 

Tôi cũng rất quen thuộc với Siêu thị Wenxin và tôi từng làm nhân viên thu ngân ở đó. Khi chúng tôi đến siêu thị, vẫn có người ra người vào. Mẹ tôi thấy tôi về, ngạc nhiên hỏi: “Diệp Phàm, con đi nghỉ à?”

"Ừ, thấy anh không có ở nhà nên xuống xem! Công việc làm ăn bây giờ có vẻ rất tốt!"

Tôi nói khi nhìn những người này. 

"Đúng vậy, hiện tại là Tết Nguyên Đán. Tôi mua rất nhiều đồ Tết có ích cho Tết Nguyên Đán nên hiện tại có rất nhiều người mua."

Mẹ cười. 

"Mẹ, xem ra mẹ có khiếu kinh doanh rất tốt!"

Tôi bước vào quầy thu ngân, nhận lấy thiết bị quẹt số từ tay mẹ rồi mỉm cười nói. 

"Chính là như vậy, ngươi không thấy ta là ai sao!"

Mẹ nói đầy tự hào như một cô bé. 

Thấy vậy, thấy không có ai để ý đến mình, tôi liền đưa tay vỗ vào mông mẹ và nói: “Dù mẹ là ai, con cũng là người phụ nữ của con!”

Tôi thì thầm.

"A! Nếu muốn chết thì đừng nhìn xem mình đang ở đâu nữa." 

Cặp mông thanh tú của mẹ bị tấn công, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng, mẹ liếc nhìn xung quanh và thở phào nhẹ nhõm khi không thấy ai để ý. 

Tôi cười khúc khích nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy mở cửa nhé, con muốn tạo bất ngờ cho mẹ!”

"Hừ, ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi! Ngươi muốn gạt ta!"

Mẹ giận dữ nói, nhưng sự mong đợi trong mắt bà đã phản bội giọng điệu của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi thản nhiên mỉm cười rồi quẹt thẻ cho khách đến trả phòng. Tôi tranh thủ lúc rảnh rỗi để nói chuyện cười đùa với mẹ, lúc đó đã bảy giờ tối. 

"Mẹ! Chúng ta còn chưa ăn cơm, đi thôi!"

Tôi đề nghị. 

"Tại sao chúng ta lại đi? Bây giờ có nhiều người như vậy, nếu chúng ta rời đi, người khác sẽ nghĩ gì về chúng ta? Hãy quay lại trước và mang bữa ăn xuống cho tôi."

Mẹ đẩy tôi. 

"Này, ban đầu con tưởng mở cửa hàng sẽ giúp mẹ nghỉ ngơi, nhưng ai biết được, nó lại khiến mẹ bận rộn hơn. Mẹ ơi, chúng ta hãy tuyển một nhân viên thu ngân. Mẹ thấy đấy, mẹ chỉ làm việc vào buổi chiều khi còn đi học, nhưng bây giờ mẹ không thể đợi đến chín, mười giờ tối mới đóng cửa hàng."

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi đang làm tốt mà phải tìm nhân viên thu ngân? Thật là lãng phí tiền bạc! Hơn nữa, nhân viên thu ngân đã làm hết rồi, tôi còn phải làm gì nữa?"

Mẹ giận dữ nói. 

"Mẹ, mẹ kiếm không đủ tiền, chỉ cần có đủ tiêu, hơn nữa sau khi nhà chúng ta có nhân viên thu ngân, mẹ vẫn có thể tới. Cũng không phải con yêu cầu mẹ không làm gì cả." 

tôi nói.

"Nhưng,"

Tôi lập tức ngắt lời: "Dừng lại, tôi là người của anh, tôi có tiếng nói cuối cùng! Thế là xong."

Tôi đã quyết định. 

"Ngươi thật độc đoán!"

Mẹ mắng. 

"Được rồi, tôi muốn lên nấu đồ ăn cho cậu, cậu muốn ăn gì?"

Tôi cười.

"Bất cứ điều gì!" 

Mẹ tôi vừa nói vừa bắt đầu đếm hàng cho khách. Tôi ngừng làm phiền mẹ và đi lên lầu.

Sau khi vào nhà, tôi phát hiện chị tôi không có ở đó. Khi tôi nghe thấy tiếng động lạo xạo từ trong bếp, tôi biết chị tôi đang nấu ăn. Tôi hơi xấu hổ về chuyện vừa xảy ra, nhưng vì chúng tôi sống chung dưới một mái nhà nên tôi không thể xấu hổ như vậy được. Sau khi điều chỉnh tâm trạng xong, tôi đi đến cửa bếp. 

"Em gái!"

Tôi hét lên, nhưng vì chị tôi đang quay lưng về phía tôi nên tôi không nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của chị ấy, lòng trắng trứng trong tay tôi gần như bị khuấy tung lên tủ. 

Tôi không biết mình đang nghĩ gì mà khi hét lên như thế, cơ thể tôi run lên. Vì trên sàn có vài vết nước nên tôi vô tình bị trượt chân khi bất ngờ quay lại nên trượt chân ngã xuống đất.

Thấy vậy, tôi bước tới và ôm em gái vào lòng. Cơ thể mảnh mai của cô ấy rung rinh trong vòng tay tôi, mùi sữa tràn ngập khắp người tôi. Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của em gái tôi thật mềm mại. 

Khoảnh khắc em gái cô ngã xuống, cô tưởng mình sắp tiếp xúc chặt chẽ với sàn nhà thì bất ngờ cảm thấy một cánh tay rắn chắc vòng qua eo mình. Bộ ngực rộng rãi rắn chắc cùng khí chất nam tính khiến cô say sưa không ngừng tác động đến tâm hồn cô, toàn thân cô chợt mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

Tôi vừa ôm em gái vào lòng, hai người cảm thấy thời gian lúc này đã dừng lại. 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại tuyệt vời trong tay mình, khác hẳn với cảm giác của mẹ tôi. Nó có mùi của một người phụ nữ đã có chồng. 

Lòng bàn tay tôi khô khốc và bấu chặt vào ngực em gái tôi. 

Có lẽ là do quán tính nhưng tôi theo phản xạ nhéo vài lần. Em gái tôi bị kích thích bởi sự kích thích của tôi, lượng lớn estrogen và hormone vốn được tiết ra khi sinh con đột nhiên bùng phát. 

"Ồ!"

Tiếng rên rỉ của chị tôi không bị đè nén như mẹ tôi mà khá cởi mở. Tôi bị tiếng rên rỉ của chị đánh thức, đẩy chị ra, khuôn mặt già nua của tôi đỏ bừng vì xấu hổ. 

Em gái cũng rất ngượng ngùng vì cảm xúc vừa rồi. Cô cảm nhận được nơi kín của mình ươn ướt, khuôn mặt xinh đẹp gần như bị vùi vào ngực. 

Tôi ho khan, cười khô khan nói: “Chị, chị đang nấu ăn à?”

Lời vừa nói ra, tôi đã muốn tự tát vào mặt mình một cái. Cố ý đặt câu hỏi sẽ khiến mối quan hệ giữa chúng tôi càng trở nên khó xử hơn. 

Tuy nhiên, chị tôi lại trả lời: “Ừ, em đang trộn sữa trứng”.

Câu trả lời của chị tôi khiến bầu không khí ngượng ngùng giữa chúng tôi càng trở nên khó xử hơn. 

Để xoa dịu bầu không khí, tôi nói: "Chị, chị có thể làm được. Mẹ bảo chúng ta chuẩn bị và mang đến cho chị. Em ra ngoài trước."

Một đêm nọ, chị gái tôi và tôi dường như rất buồn tẻ. Bây giờ mẹ đã có gia đình, có sự nghiệp, có đàn ông nâng đỡ, suốt ngày mẹ như gió xuân nhưng lại không nhận thấy giữa tôi và chị tôi có điều gì bất thường. 

Ăn tối xong, chị tôi về phòng ngủ sớm với lý do mệt. 

Tôi cũng đợi mẹ tắm, tắm rửa, đợi đến tận khuya mới chuẩn bị sang chỗ mẹ. Có một thời gian, tôi chỉ về nhà mẹ vào lúc 11, 12 giờ đêm. Suy cho cùng, nếu tôi đi quá sớm và có chuyện gì đó xảy ra thì thật tệ nếu chị tôi biết được chuyện đó. 

Sau khi xua tan sự xấu hổ giữa tôi và chị, tôi lấy món quà chuẩn bị cho mẹ ra, giẫm lên rồi nhảy mở cửa phòng mẹ. 

Sau đó anh ta quay lại và khóa nó lại. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi sẽ để cửa mở miễn là tôi ở nhà, ngay cả khi tôi không nói với mẹ. Hai chúng tôi đã mê mẩn thủ đoạn lén lút quan hệ tình dục dưới con mắt của chị tôi. 

Lúc này, đèn trong phòng vẫn còn sáng, mẹ tôi đang tựa vào đầu giường với cuốn sách trên tay nhìn. Khi thấy tôi chắp tay sau lưng lẻn vào, cô ấy đặt cuốn sách trên tay tôi xuống và nhìn tôi một cách xinh đẹp. 

"Lén lút, ngươi là trộm sao?"

Tôi cười khúc khích nói: “Ừ, tôi là kẻ trộm, kẻ hái hoa, kẻ trộm đêm nào cũng đến đây hái hoa của mẹ.”

Mẹ tôi biết rằng mẹ sẽ không bao giờ tệ như tôi khi nói chuyện với tôi. Với vài lời chửi bới, cô ấy vẫn cố tình phớt lờ tôi, đó là điều đúng đắn nhất. 

Mẹ tôi đã được tôi dưỡng ẩm một thời gian. Nhìn làn da trắng hồng của em dưới ánh đèn, tôi có cảm giác tự hào, vì tất cả những điều này là do tôi. 

"Lại làm gì ở đây thế?"

Mẹ hỏi đầy vẻ hiểu biết. 

“Mẹ, con đã kể cho mẹ điều bất ngờ dành cho mẹ rồi, mẹ hãy đến nhắm mắt lại đi.”

Tôi mỉm cười với mẹ. 

"Rắc rối!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Tôi cầm chiếc hộp xinh đẹp trên tay rồi ngồi nghiêng trên giường, kẹp vào nách mẹ, ôm mẹ vào lòng từ phía sau, đặt hộp quà trước mắt, thổi vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn xem!”

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi từ từ mở mắt. Lúc này, cô nhìn thấy trước mặt một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt, có dòng chữ "Cái này dành tặng cho người phụ nữ mà tôi vô cùng yêu thương, Mỹ Thư Bình!" 

Sau khi nhìn thấy dòng chữ này, mẹ tôi ngọt ngào đến mức gần như ngất đi. Cô ấy dựa phần thân trên của mình vào vòng tay của tôi. Tôi mỉm cười nói: “Nào, mở ra xem xem!”

Rồi mẹ tôi đưa tay ra và mở nó ra từng chút một. Khi cô mở nắp hộp, máu gần như chảy ra từ mặt cô. 

"A! Tại sao cậu lại mua cho tôi những...thứ...thứ như vậy?"

Mẹ tôi thì thầm, bà không nói được từ "xấc xược". 

Tuy nhiên, bộ đồ lót này trong mắt nhiều người chỉ có chút quyến rũ, kém xa những bộ đồ lót gợi cảm đó nhưng dù vậy mẹ tôi cũng thấy không thể chấp nhận được. Qua đây có thể thấy mẹ cô là người bảo thủ đến mức nào. 

"Mẹ, mẹ biết không, con đã đi mấy nhà tìm cái này. Trong mắt đa số mọi người, nó không gợi cảm như mẹ nói đâu!"

Tôi cười. 

"Bah! Cái gì... làm nũng! Nghe ghê quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ gần như xệ xuống rãnh sâu trên ngực. 

"Mẹ, mẹ thật quá phong kiến, phụ nữ chỉ đẹp để thỏa mãn bản thân. Con là người đàn ông của mẹ. Mẹ không sẵn lòng mặc quần áo đẹp để thể hiện bộ mặt đẹp nhất của mình với người đàn ông của mình sao?" 

Tôi hỏi.

"Tôi biết!"

Mẹ kiên quyết nói: "Nhưng, mẹ... mẹ..."

"Mẹ, cái này con đã cẩn thận chọn lọc, vốn đã rất bảo thủ rồi, tối nay mẹ qua chuyển cho con nhé?"

Tôi rất mong chờ nó. 

"Được rồi... được rồi! Nhưng cậu ra ngoài trước đi!"

Mẹ vẫn không thể chấp nhận được. 

"Mẹ, cái gì mà mẹ không thể buông ra? Con đã quen thuộc từng centimet trên cơ thể mẹ. Nào, để con mặc cho người phụ nữ của con."

Tôi cười. 

Mẹ tôi nghe vậy cũng không từ chối, miễn cưỡng để tôi cởi trần cho bà. 

Mẹ cúi đầu và bắt chéo đùi. Vùng hình tam giác ở dưới đùi cô dính chặt đến nỗi ngay cả sợi tóc đen cũng không thể nhìn thấy được. 

Nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy rất ngọt ngào. 

Tôi cởi áo ngực ra, nhấc cánh tay ngọc như củ sen của mẹ lên rồi nhét vào khe của dây địu. Trong thời gian qua, tôi đã hiểu hơn về quần áo của con người nên nhanh chóng mặc áo ngực vào, sau đó kéo quần lót lên, cảm thấy mềm mượt. Tôi nhấc một chân của mẹ lên, xỏ qua một bên rồi xỏ chân còn lại vào bên kia của quần lót. Sau đó tôi nắm mép quần lót, ôm mẹ vào lòng rồi nhấc nó lên. Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót đã che kín toàn bộ vùng kín bí ẩn của mẹ tôi. 

Sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ, mẹ để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. Tôi nói với mẹ vẫn đang ngượng ngùng vùi trong vòng tay tôi: “Nào, đứng lên cho con xem!”

Rồi tôi đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình. 

Lúc này mẹ ngượng ngùng đứng trước mặt tôi, cúi đầu thật sâu, hai tay khoanh trước ngực để che đi vùng kín. 

Tôi cũng đứng trước mặt mẹ và nói: “Mẹ yên tâm đi, bây giờ chỉ có hai con thôi, sao mẹ lại ngại ngùng!”

Vừa nói, mẹ tôi vừa ngẩng đầu lên, rút ​​bàn tay ngọc ra. Lúc đó tôi mới thấy hết vẻ đẹp nghẹt thở của mẹ khi mặc bộ nội y này. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ được che bởi chiếc áo ngực màu tím. Hai nửa áo ngực bị tách ra rộng rãi, tạo thành hình chữ V hở rộng khiến nửa phần thịt ngực lộ ra ngoài. 

Thiết kế khéo léo giúp ngực mẹ trông thẳng và tròn hơn! 

Nhìn vào phần thân dưới, một chiếc quần lót có họa tiết ren màu vàng nhạt ôm sát hai bên đùi. Mảnh vải to bằng lòng bàn tay phía trước quấn chặt vào vùng kín của mẹ như bánh bao hấp, nâng lên một ngọn đồi phồng lên. 

Lớp vải phía sau che đi một phần mông của cô. 

Duyên dáng và gợi cảm, cùng với làn da trắng như tuyết và bộ đồ lót màu tím của mẹ, cô thực sự là một vẻ đẹp tuyệt trần. 

Tôi không khỏi ngưỡng mộ: “Mẹ ơi, con nghĩ bộ đồ lót này được thiết kế riêng cho mẹ, rất hợp với mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới!”

Mẹ tôi cũng hơi choáng váng trước lời nói của tôi. Cô không hề cảm thấy mình đẹp đến thế nào, liền thấp giọng nói: “Có thật sự đẹp như anh nói không?”

Tôi biết mẹ có chút không yên tâm nên tôi bế mẹ đến một cánh cửa có tấm gương cao từ trần đến sàn trước tủ. Rồi anh nói: "Mẹ ơi, nhìn này!" 

Mẹ ngước nhìn người trong gương và nhất thời không thể rời mắt. Cô nhìn thấy một bộ đồ lót sang trọng được cắt may khéo léo quấn chặt vào âm đạo của người phụ nữ. Bộ nội y màu tím càng khiến người phụ nữ trông quý phái và bí ẩn hơn. Cùng với khuôn mặt xinh xắn đầy yêu kiều, thật sự rất quyến rũ. 

"Đây có phải là tôi không?"

Mẹ thì thầm khe khẽ. 

"Mẹ, đây là mẹ. Mẹ thấy đấy, trước kia mẹ mặc đồ lót kiểu cũ, lãng phí vóc dáng xinh đẹp. Từ nay về sau mẹ phải mặc nhiều đồ lót như thế này nữa."

tôi nói.

"Tôi sẽ không mua nó từ những nơi này!" 

Giọng điệu của mẹ cũng thể hiện rõ ràng rằng mẹ thích những bộ quần áo này, nhưng mẹ không thể nói rằng mẹ thích chúng. 

Nghe vậy, tôi nghĩ đây là một khởi đầu tốt nên mỉm cười nói: "Mẹ đừng lo lắng, từ giờ con sẽ lo việc mua sắm đồ lót của mẹ. Mẹ phải tin tưởng vào tầm nhìn của con. Khi đến thời điểm, con sẽ đảm bảo cho mẹ hài lòng!"

"Bạn có rất nhiều ý tưởng thông minh, nhưng bạn thật xinh đẹp!" 

Mẹ đưa tay ra và ôm lấy tôi.

Tôi mỉm cười nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta bắt đầu bài tập nhé!”

"Bah! Thể dục kiểu gì vậy! Thật là phù phiếm! Thật khó chịu! Sao anh không đặt tôi lên giường?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Nhìn bóng người chuyển động trong gương, tôi chợt nảy ra ý định nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nếu mạnh mẽ thì chúng ta hãy làm điều đó một lần trước gương này nhé?”

"A? Sao anh không nảy ra nhiều ý tưởng tồi tệ rồi nhanh chóng ôm em đi!"

Mẹ tôi từ chối. 

Tôi không quan tâm mẹ có bằng lòng hay không, liền cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ. 

Mẹ được tôi hôn, mẹ nhanh chóng mềm lòng. Cô ấy được tôi ôm và hôn tôi trước gương, và cô ấy không bao giờ kể lại những chuyện đã xảy ra trên giường nữa. 

Một tay lau vú mẹ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín như núi của mẹ. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy vùng kín của mẹ tôi ướt đẫm. 

Tôi siết một tay vào chiếc áo ngực vừa mặc cho cô ấy, lúc thì xoa nắn bầu ngực, lúc thì nhẹ nhàng véo núm vú rồi kéo ra. Tay còn lại chạm vào cặp mông săn chắc, xoa gần hết phần thịt mông trắng nõn lộ ra bên ngoài. 

Cảm nhận được vòng eo tròn trịa của cô cong lên xuống, hai cánh hoa mông trắng như tuyết theo cảm xúc của cô mà vặn xoắn, thân hình thanh tú phồng lên cong về phía sau, tạo thành một đường cong ly kỳ. 

Tôi không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn, có thể nhìn thấy rõ cặp mông của người đẹp đang đung đưa tạo thành những làn sóng mông chói mắt. 

Cặp mông trắng như tuyết và mềm mại bị tát, biến thành một vùng lớn màu hồng. 

"Không!...Đừng!...Đau quá!...A!"

Cơn đau rát ở mông khiến cô cảm thấy bị kích thích thêm, nhưng sâu thẳm nhất lại là cầu xin sự thương xót.

“Thật sự không muốn sao?” 

Tôi ác độc nói rồi phớt lờ lời van xin của mẹ mà tiếp tục tát vào cái mông trắng trẻo của mẹ. Một lúc sau, cái tát trắng nõn lộ ra ngoài của cô ấy đỏ bừng, trong miệng chỉ có tiếng lẩm bẩm trầm thấp nhưng không phân biệt được là vui hay đau. 

Tiếng “papa” nghe thật dễ chịu. Tôi dùng lực vừa đủ để không làm mẹ tôi đau đớn cũng như không để mẹ cảm thấy gì cả. Những lớp sóng mông đẹp đẽ quyến rũ xòe ra càng thêm bắt mắt. 

Mẹ cảm thấy khoái cảm râm ran không ngừng tụ lại, cuối cùng mẹ dường như mất đi sức lực để hôn tôi, mẹ nằm trên cơ thể tôi mềm mại như khúc xương. Nếu tôi không đỡ cô ấy thì cô ấy đã ngã xuống đất rồi. 

Vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hắn vừa nói với giọng mệt mỏi: "Yifan, ngươi thật độc ác! Dám đánh mẹ ta, ngươi là kẻ phản bội!"

“Hehe, con không chỉ dùng tay đánh mẹ mà còn dùng gậy đánh mẹ nữa!”

Vừa nói, tôi vừa đặt lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ, cảm thấy nó càng ẩm ướt hơn sau khi tôi tát vào. Chiếc quần lót màu tím đã bị ướt và tinh dịch không ngừng chảy ra ngoài. Tôi có thể thấy rõ ràng có một vết ướt ở phía trong đùi cô ấy chảy xuống đất. 

"Cây gậy nào?"

Mẹ hỏi với vẻ bối rối. Tôi đẩy phần thân dưới mà tôi đã dựng một cái lều cao về phía vùng kín của mẹ. Lúc đó mẹ tôi mới biết cái gọi là cây gậy là gì! 

"A! Kẻ lừa đảo!"

Mẹ chợt khịt mũi. 

"Rogue, tôi sắp làm những điều còn thô lỗ hơn nữa với bạn và tôi chắc chắn bạn sẽ thích nó!"

Những ngón tay của mẹ lướt trên những ngọn đồi cao của mẹ. Khi được mẹ gãi, cơ thể mảnh dẻ của cô không khỏi run lên. 

Lúc này, khuôn mặt của mẹ tôi bỗng trở nên xinh đẹp như hồng hào, đôi mắt long lanh như nước, chóp mũi thẳng xinh đẹp toát mồ hôi, cánh mũi run run. Hơi thở của cô ấy như trong xanh, đôi chân mềm mại quấn quanh eo tôi run rẩy co giật, đôi môi hoa dài mềm mại áp sát vào xương mu của tôi. 

Cả hai chúng tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi tiếp tục dùng âm đạo ẩm ướt và ấm áp để trút giận nhưng mẹ tôi chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngáy từ âm đạo khiến tim đập mạnh. Cô cảm giác như có hàng nghìn con côn trùng bò khắp người, cắn xé khắp người, đặc biệt là phần dưới cơ thể cô trống rỗng và ngứa ngáy không gì sánh bằng. Dịch âm đạo chảy ra làm tay tôi ướt đẫm. 

Toàn thân cô tràn đầy máu, như đang ở trong một ngọn lửa dữ dội, bồn chồn, miệng khô khốc và lưỡi khô khốc. 

Mẹ tôi vốn đã choáng váng vì ham muốn, thở hổn hển và rút lưỡi ra khỏi miệng. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đầy dục vọng và nói: "Đồ xấu! Đừng trêu chọc tôi nữa!"

Thấy mẹ đã nài nỉ quan hệ tình dục, tôi không lãng phí thời gian nữa. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo trên người, dùng một tay đẩy chiếc quần lót đang che kín âm đạo của mẹ sang một bên, rồi dụi con cặc cứng như sắt, nóng như than của đũng quần của tôi vào đôi môi trắng mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cảm nhận được độ cứng và sức nóng của cặc tôi. Cô ấy cảm nhận được niềm đam mê, ham muốn lan tỏa và tôi không thể không cảm nhận được tình yêu. Cô ấy không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình trước sự ma sát của tôi. Do sự ma sát của tôi, dục vọng trong cơ thể khiến mẹ cô duỗi đôi tay mảnh khảnh mềm mại của mình xuống phía dưới, ôm con quái vật nóng bỏng và nóng bỏng của tôi vào lối vào cái hố Đào Viên ướt át và nhỏ giọt của bà. Cô nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Yifan, đừng trêu mẹ nữa, đưa cho em!"

Tôi cũng rất khó chịu khi bị lửa đốt. Tôi từ từ bắt đầu dùng lực vào eo mình, đẩy con cặc của mình từ từ về phía đôi môi ướt và trơn. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bị siết chặt, tôi phải dùng sức để từ từ đưa quy đầu vào. Khi nó chạm vào môi bên ngoài, tôi đẩy mạnh vào.

"Ồ!...ah!"

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy môi âm đạo sưng tấy, tê cứng khi đưa quy đầu vào, nhất là khi phần dày nhất của cặc đưa vào tử cung, tình trạng sưng tấy và đau đớn lại càng trầm trọng hơn. 

Cô cau mày, vầng trán ngọc mịn nhăn lại, hét lên: "Yifan! Nhẹ nhàng một chút! Có chút đau!"

Mẹ đứng và bị tôi cho vào nên âm đạo tự nhiên se khít hơn bình thường. 

Tôi cảm thấy con cặc đưa vào âm đạo của mẹ được bao bọc hoàn toàn bởi lớp da thịt trơn trượt, ấm áp, mềm mại và mềm mại, rất thoải mái và tuyệt vời. 

Loại thoải mái này khiến tôi lại đẩy về phía trước, thâm nhập sâu hơn vào toàn bộ con cặc cho đến khi chạm đến phần sâu nhất của tử cung. Lúc này, hai cái bụng áp sát vào nhau không còn chỗ trống. 

Tôi cẩn thận trải nghiệm cảm giác con cặc của tôi được bao bọc trong âm đạo của mình. Nó ấm áp và trơn trượt, âm đạo chật hẹp thật ấm áp. Tôi không thể chịu đựng được việc rút cặc của mình ra với cảm giác đó. 

Sau khi lỗ mật nóng đã quen với độ dày của con gà trống, nó bao bọc nó từng lớp một như những đợt sóng dâng trào. 

Dùng một tay đẩy áo ngực của mẹ lên, sau đó kéo căng đến phần mông thanh tú của mẹ, một tay ôm lấy một bên mông, cặp mông săn chắc bắt đầu cử động. 

Con cặc của tôi đôi khi bị nuốt chửng bởi âm đạo chật hẹp khi tôi ra vào và đôi khi nó bị nhổ ra ngoài. 

Phần thịt ấm áp và ẩm ướt trong âm hộ cọ xát vào con cặc. Mẹ có cảm giác như mọi bộ phận của âm hộ đều bị cọ xát khi bé ra vào. Tôi cũng cảm thấy đứa bé và quy đầu đang được vuốt ve hoàn toàn bởi làn da mềm mại trong thành thịt mỏng manh của mẹ. 

Những làn sóng khoái cảm ngây ngất ập vào tim tôi nối tiếp nhau như sóng biển, lan ra tứ chi. 

Mẹ tôi bối rối trước những cú thúc của tôi đến mức choáng váng đến mức quên mất bản thân mình. Cô chỉ có thể vặn vẹo cái eo thon, lắc lư đầu, tóc không ngừng tung bay trong không khí, cặp mông vặn vẹo theo cặc ra vào. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô như được phủ một lớp phấn hồng tràn đầy mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng như cánh hoa của cô không ngừng mở ra, thở ra như phong lan, phát ra một tiếng rên rỉ tựa như tiếng kêu trầm: "A!... Yifan! Mẹ thật thoải mái... Ờ! Hết rồi!"

Khi xương sườn của tôi cào vào thành thịt của mẹ tôi, các đầu dây thần kinh của da thịt khép lại và lần lượt cảm nhận được, niềm khoái cảm không thể so sánh được đầu tiên được khuếch đại lên nhiều lần, sau đó truyền đến tứ chi của mẹ tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ngập tràn mây đỏ, duyên dáng và tràn đầy sức xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở và cô thở gấp. Cặp mông trắng hồng đầy đặn của cô thường xuyên nâng lên hạ xuống, vòng eo thon càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Mẹ ơi, nhìn vào gương này!"

Tôi thì thầm vào tai mẹ.

Mẹ nghe tôi nói rồi quay lại nhìn một người đàn ông và một người phụ nữ trong gương. Họ khỏa thân, thân hình cường tráng, cặp mông săn chắc liên tục di chuyển qua lại.

Người phụ nữ trên mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng yêu thương, trong mắt nước suối tràn ngập không khí. Vẻ mặt vui vẻ khiến cô ngẩng đầu lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há to, cảm thấy rất hài lòng. 

Một mái tóc đung đưa theo thân hình đang vặn vẹo.

Người đàn ông cúi đầu liếm bộ ngực săn chắc của người phụ nữ dưới chiếc áo ngực vẫn còn mặc nhưng không có tác dụng. 

Về phần thân dưới, cô chỉ có thể nhìn thấy gã to lớn hung dữ thỉnh thoảng xuất hiện rồi biến mất trong háng nữ nhân. 

Mẹ nhìn cảnh này mà hoàn toàn lạc lối. "A! Yifan, con trai yêu quý của ta! Nhanh lên!" 

Mẹ đã hoàn toàn lạc lối trong biển dục vọng. Tôi cảm thấy thịt âm đạo trong âm đạo của cô ấy thật mềm mại và ấm áp. Sự ma sát khiến cặc và quy đầu của cô ấy cảm thấy thật thoải mái, còn toàn thân tôi thì mịn màng.

Tôi đẩy càng lúc càng mạnh. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, mẹ tôi dần dần khỏe lại và lần lượt lên đỉnh. 

Vòng eo của cô ấy thon thả như những con mèo đang nhảy múa trong gió, và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy thường xuyên nâng lên để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

"Mẹ! Rít! Khắp người mẹ thật chặt, làm con thấy dễ chịu quá..."

Tôi bơm con cặc qua lại, mẹ tôi ngượng ngùng siết chặt âm đạo, kẹp quy đầu và vặn vẹo. 

Các cơ trong âm đạo của mẹ co lại, kẹp chặt con cặc: "Ôi!...Con hư quá! Chà, thoải mái quá!"

Niềm vui sướng tột độ khiến mẹ tôi đung đưa mái tóc đen mượt. Cô ưỡn chiếc eo thon lên và nuốt hết con cặc vào âm đạo. Cô ấy vặn mạnh eo và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tôi cảm thấy một lực hút rất lớn từ trong bụng mẹ tôi, tôi kìm nén nguồn năng lượng dâng trào và vẫn chạy hết tốc lực. Trái tim tinh tế của bông hoa luôn chạm vào vị trí. 

"Yifan! Mẹ ơi, con sắp bị... bị mẹ đẩy đến chết... Rít!"

Vì đứng bị tôi đụ nên mẹ tôi đã yếu rồi. Nếu tôi không ôm cô ấy vào lòng, cô ấy sẽ ngã xuống đất như một vũng nước. Mẹ không thể hầu hạ cho nàng, cặp mông trắng như tuyết của nàng đang rịn mồ hôi, trông cực kỳ ngon miệng. 

Tôi liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn của cô ấy, phát ra tiếng “bốp” và đâm mạnh như hạt mưa. Âm đạo của mẹ co giật, nước ấm và mịn phun ra, toàn thân mẹ căng cứng, co giật. 

Cô đẩy qua đẩy lại cặp mông tròn trịa để phục vụ cho lực đẩy của con cặc, mái tóc dài mượt bồng bềnh như sóng, cô thoải mái rên rỉ với vẻ mặt ngây ngất: “A...oooo!...Em đến đây!”

Nói xong, anh ta bắt đầu co giật dữ dội. Tôi không thể không xuất tinh dịch đặc của mình vào cơ thể mẹ. 

Tôi đứng thẳng hôn lên cái miệng anh đào nhỏ không ngừng rên rỉ của mẹ, rồi lè lưỡi vào hít lấy hương thơm của mẹ. Mẹ tôi đáp lại một cách tuyệt vọng trước cái lưỡi to như rắn của tôi, và một tiếng rên rỉ chấn động phát ra từ mũi bà. 

Một lúc lâu sau, tôi và mẹ mới tỉnh ngộ. Cuộc tình của chúng tôi kéo dài tổng cộng một giờ. Lúc này, mẹ tôi không còn sức để cử động các ngón tay. 

Sau khi đặt mẹ xuống giường, tôi ôm mẹ nói chuyện tình yêu một lúc rồi rời khỏi phòng anh dưới ánh mắt bất đắc dĩ của mẹ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi thức dậy với cảm giác sảng khoái. 

Lúc này mẹ và chị tôi vẫn đang ngủ say. 

Tôi ra ngoài tập thể dục một lúc rồi mới quay lại. Lúc này mẹ và chị tôi đã dậy rồi. Em gái tôi rất xấu hổ khi nhìn thấy tôi, rồi giả vờ có việc gì đó và bỏ đi. Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào với tôi từ phía sau, với vẻ mặt hạnh phúc.

Đã mấy ngày trôi qua và năm mới lại đến. Tangyuan, bánh bao, Gala lễ hội mùa xuân, v.v. là những món không thể thiếu hàng năm. Trong năm mới, gia đình ba người của chúng ta không nên sống hạnh phúc như gia đình bốn người. 

Ban ngày, tôi đi mua sắm với chị gái và mẹ và đi mua sắm thoải mái. Mẹ tôi đã mua rất nhiều quần áo lộng lẫy và quý phái dưới sự hướng dẫn của chị tôi. 

Tôi làm công việc bốc vác hàng ngày. 

Khi điều kiện sống ngày càng tốt hơn, gia đình tôi cũng đang cân nhắc việc mua một chiếc ô tô. Em gái tôi đã đăng ký thi bằng lái xe và tôi dự định thi lấy bằng lái xe trong thời gian đi học. 

Ở nhà, thỉnh thoảng tôi sẽ yêu cầu mẹ để cửa cho tôi, vì sẽ rất nguy hiểm nếu quan hệ tình dục với mẹ tôi mỗi ngày dưới sự giám sát của chị gái tôi. 

Kể từ lần trước tôi mua cho mẹ bộ đồ lót đắt tiền đó, mẹ tôi cũng đã vứt bỏ toàn bộ đồ lót và áo khoác ngoài cũ kỹ của mình. Mỗi lần tôi quan hệ với cô ấy, cô ấy đều mặc đồ lót quý phái, gợi cảm và nằm trên giường chờ tôi. Tôi nghĩ mẹ tôi nhận ra rằng mỗi khi tôi nhìn thấy bà mặc đồ lót gợi cảm, bà lại biến thành sói và nóng lòng muốn đè xuống người tôi và quất thật mạnh. Vì vậy, mẹ tôi bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Mỗi lần làm tình xong tôi đều cảm thấy thoải mái đến mức không muốn cử động. 

Về phần em gái tôi, kể từ khi có sự mơ hồ đó, em ấy đã cố tình tránh ánh mắt của tôi, nhưng tôi thấy cách em ấy nhìn tôi có điều gì đó không ổn. Rõ ràng đó là cách một người phụ nữ nhìn một người đàn ông, bởi vì tôi thường thấy kiểu nhìn này ở mẹ tôi. 

Điều này được phát hiện nhờ một cơ hội tình cờ. Tôi đang trêu chọc Yuexin, có chị gái tôi ở bên cạnh. Tôi chợt quay lại và thấy em gái tôi đang nhìn tôi ngơ ngác. Cái nhìn ám ảnh đó khiến tim tôi run lên. Sau khi tôi phát hiện ra, khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi đỏ bừng và hoảng sợ chạy ra khỏi phòng ngủ. Cô không ngại ngùng bước ra ngoài cho đến khi được mẹ gọi đi ăn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng liên lạc với Hoàng Mục Tuyết qua tin nhắn và điện thoại hàng ngày, chúng tôi đã trao đổi một số từ không rõ ràng. 

Chớp mắt một cái, giờ học sắp bắt đầu. Trong khoảng thời gian Tết Nguyên đán này, tôi cảm thấy cuộc sống của mình rất viên mãn. 

Cô đã hạnh phúc đến mức không thể nhớ được Shu. 

Ngày mai tôi sẽ đi học. Tôi nói sẽ nấu một bữa thật thịnh soạn cho mẹ và em gái nhưng mẹ bảo phải làm. Không còn cách nào khác ngoài việc tôi và mẹ có thể cùng nhau nấu món ăn trong khi chị gái tôi cho Yuexin bú trong phòng ngủ. 

"Yifan, cậu đã thu dọn xong mọi thứ chưa?"

Mẹ vừa hỏi vừa xới rau. 

Nhìn mẹ ngươi đã được ta dưỡng ẩm một lúc, sắc mặt hồng hào, tinh thần phấn chấn, ta cười nói: "Chà! Sắp xong rồi!"

"Hãy nghĩ lại đi! Đừng phát hiện ra có rất nhiều thứ khi đến trường bạn chưa học được!"

Mẹ vẫn có chút lo lắng. 

"Mẹ, không sao đâu. Cho dù mẹ quên mang theo, chẳng phải mỗi tuần con đều phải quay lại sao?"

"Yifan! Mẹ... Mẹ muốn hỏi con một chuyện!"

Mẹ đổi chủ đề và bắt đầu lưỡng lự. 

"Mẹ, có một điều khó nói, mẹ đã là người phụ nữ của con, sao phải ngượng ngùng nói ra?"

Tôi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

"Vậy... vậy đừng tức giận nếu tôi nói cho bạn biết!"

Nghe xong, tôi lau nước trên tay, đến sau lưng mẹ, ôm mẹ vào lòng, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta là vợ chồng, việc của mẹ là việc của con. Có khó khăn gì cứ nói cho con nhé”.

"Cậu, cậu có bạn gái ở trường không?"

Thì ra mẹ tôi vô tình nhìn thấy lại tin nhắn giữa tôi và Hoàng Mục Tuyết trên điện thoại. Nhìn những lời nói mơ hồ đó, rõ ràng chúng chỉ được nói giữa nam và nữ. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy chua xót khi nhìn thấy nó lần đầu tiên. Cô cảm thấy một phần người đàn ông của mình đã bị lấy đi khỏi cô. Nhưng chỉ trong chớp mắt, cô đã lén cười nhạo cô. Cô không thể đặt tên cho con trai mình. Hơn nữa, ngay từ đầu con trai ông đã đồng ý tìm một người phụ nữ ở bên ngoài. 

Mặc dù mẹ tôi có chút không muốn nghĩ tới chuyện này, nhưng bà cũng nhận ra sự thật rằng tôi có một người phụ nữ ở bên ngoài. Bà nghĩ chỉ cần con trai bà có tôi trong lòng là ông mãn nguyện rồi. 

Tuy nhiên, người mẹ vẫn có chút lo lắng khi đọc riêng tin nhắn của con trai. Từ đó có thể thấy người mẹ đã hoàn toàn trở thành một người phụ nữ như một người con. 

Tôi nghe mẹ nói như vậy, tôi không muốn nói dối mẹ, vì tôi rất yêu mẹ và không muốn tôi và mẹ phải xa nhau dù chỉ một chút vì bất cứ điều gì. 

Anh thú nhận: "Mẹ ơi, con xin lỗi! Đáng lẽ con phải nói với mẹ điều này từ lâu nhưng con cứ trì hoãn vì sợ mẹ buồn. Đúng vậy, con có bạn gái ở bên ngoài, là bạn học cấp ba của con, tên là Hoàng Mục Tuyết."

Sau đó tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra giữa tôi và Hoàng Mục Tuyết từng chữ. 

Nói xong, tôi ôm chặt mẹ vào lòng mà nói: "Mẹ, đây là lỗi của con. Con đã thất hứa sẽ làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi, cũng như thất hứa chỉ yêu mẹ. Mẹ, dù thế nào đi nữa mẹ cũng có thể trừng phạt con, nhưng xin mẹ đừng đuổi con đi có được không? Con thực sự không thể sống thiếu mẹ. Nếu mẹ rời đi, con không biết con có đủ dũng khí để sống hay không."

Mẹ bị tôi ôm chặt đến mức có chút khó thở. 

Cô cũng biết người đàn ông ôm chặt cô sau lưng yêu cô đến nhường nào, chút oán hận trong lòng đã bay khỏi trời từ lâu. 

Nói: "Diệp Phàm, mẹ không tức giận nữa! Con yên tâm, mẹ sẽ không bỏ con đâu!"

Nghe mẹ nói, tôi thở phào nhẹ nhõm, buông tay ra nhưng vẫn ôm mẹ vào lòng.

Lúc này mẹ tôi lại nói: “Mẹ tin vào tầm nhìn của con. Mẹ nghe nói Hoàng Mục Tuyết cũng có tình cảm sâu đậm với con và là một cô gái ngoan. Hãy tìm thời gian về nhà cho mẹ xem”.

"Mẹ, mẹ thực sự không tức giận chút nào sao?"

Tôi hỏi. 

"Này, nếu nói không tức giận thì là nói dối. Có người phụ nữ đó sẵn sàng để người phụ nữ khác chia sẻ người đàn ông của mình với mình. Nhưng mẹ yêu con và không muốn con phải chịu bất kỳ khó chịu nào. Chỉ cần con vui, mẹ sẽ vui."

Mẹ nói với vẻ trìu mến sâu sắc. 

"Mẹ, mẹ thân yêu nhất của con, con thề ở đây, mẹ là người phụ nữ mà con Lâm Nhất Phàm yêu nhất trong đời. Dù sau này con có kết hôn sinh con hay không, Mai Thư Bình vẫn luôn chiếm giữ vị trí quan trọng nhất trong lòng con. Trái tim này sẽ không thay đổi! Nếu không sẽ có sét đánh, sẽ không thể hồi phục!"

Tôi gần như rơi nước mắt vào lúc này. Trên đời này còn có một người phụ nữ khác có thể bao dung với bạn như vậy. 

"Bah! Bah! Cái xấu không có tác dụng, cái tốt có tác dụng! Con đang nói vớ vẩn gì vậy! Mẹ chỉ biết trong lòng con yêu con, sau này con không bao giờ có thể nói như vậy nữa."

Mẹ giận dữ nói. 

Tôi nghe xong gật đầu, ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mỏng manh trong vòng tay, tôi say sưa. 

Tôi cảm nhận được cặp mông cực kỳ mềm mại đang cọ xát cặc mình, tôi nhanh chóng phản ứng. 

Vì lời tỏ tình của mẹ, tôi càng yêu người phụ nữ trong tay mình sâu sắc hơn. Nếu không phải không đúng lúc, không đúng chỗ, tôi đã ép cô ấy vào lòng và làm tình với cô ấy, để trong lòng tôi có thể bày tỏ tình yêu khó tả dành cho cô ấy. 

Mẹ cảm thấy con cặc cương cứng của tôi ấn vào cặp mông thanh tú của mẹ. Dù xuyên qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc, khiến cô nhớ đến cảm giác ngây ngất trên giường đêm qua. 

"Yifan, để anh đi nhanh. Đây là nhà bếp, em gái anh đang gặp nguy hiểm ở bên ngoài!"

Mẹ tôi tuy có chút xúc động nhưng vẫn tỉnh táo. 

"Mẹ ơi, cứu con với! Con không chịu nổi nữa rồi!"

Tôi thở hổn hển và để con cặc của mình chạm vào cặp mông thanh tú của mẹ chồng. 

"Ồ, đừng cử động! Hãy chịu đựng nó đi. Tối nay tôi sẽ đưa nó cho cậu, được không?"

Mẹ không thể chịu nổi sự xâm phạm của tôi, giọng mẹ run run. 

Tôi đưa tay ra, kéo khóa ở háng xuống, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra rồi đứng sát vào mẹ, nắm lấy một bàn tay ngọc của mẹ rồi đưa về phía con cặc của tôi.

"Suss! Lạnh quá!" 

Hóa ra bàn tay mẹ đang cầm cặc tôi lúc này cũng chính là bàn tay tôi dùng lúc nhặt rau vừa rồi. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô ấy kích thích con cặc nóng bỏng của tôi như thế này, tôi lập tức bị sốc. 

Mẹ cũng chợt cảm nhận được hơi ấm và sự săn chắc ở tay mình. Cô không biết nó là gì. Nhớ lại chàng trai này đã mang lại cho cô niềm vui và hạnh phúc vô hạn, cô không rút tay ra. Thay vào đó, cô giữ nó thật chặt. Dù chỉ cầm được một nửa nhưng cảm giác này rất thú vị, vì trong môi trường như vậy, mẹ cảm thấy thật mới lạ. 

"Nếu là ở thời cổ đại, ngươi nhất định là một vị vua ngu ngốc!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và bắt đầu cử động tay. 

Vì mẹ con tôi đứng sát nhau, quay lưng vào cửa bếp nên không thể nhìn thấy tôi và mẹ đang làm gì trước mặt. 

"Ha ha, cho dù ta có là một vị vua ngu ngốc, mẹ vẫn là Daji và Baosi mà ta yêu thích nhất!"

Tôi cười. 

"Haiz! Con coi mẹ là người phụ nữ xấu xa gây tai họa cho đất nước và nhân dân!"

Mẹ nhẹ nhàng siết chặt bàn tay đang cầm cặc tôi nhưng điều này khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. 

“Đúng vậy, trong mắt ta, mẹ là một nữ nhân hủy diệt đất nước, mang họa đến cho dân chúng, ta nguyện ý vì ngươi mà chinh phục quốc gia.”

Mẹ nhìn cô trìu mến. 

Mẹ choáng ngợp trước những lời nói ngọt ngào của tôi, mẹ không khỏi nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt và yêu thương mà lại càng vuốt ve con trong tay mẹ một cách hạnh phúc hơn. 

Tôi và mẹ đang trò chuyện với nhau thì bỗng có một giọng nói vang lên từ phía sau. Là chị tôi: "Yifan, em và mẹ nấu ăn thế nào rồi? Có muốn chị vào giúp em không!"

Mẹ tôi và tôi đang ở thời điểm quan trọng. Được chị kích thích, cặc tôi nở ra nhanh chóng, toàn bộ tinh dịch đặc quánh đều tràn ra tay mẹ. Bởi vì tinh dịch quá chính xác nên một phần đã được xuất ra trên bếp. 

Tôi và mẹ tôi không dám cử động chút nào, vì nghĩ rằng nếu cử động, chị tôi sẽ thấy chúng tôi đang làm gì. Chúng tôi vô tình nhìn mẹ bằng ánh mắt trấn an. Tôi quay đầu lại nhìn em gái tôi đang dựa vào cửa ôm Yuexin trong tay. 

Đầu óc tôi quay cuồng nên nói: “Chị ơi, chị đừng vào. Mẹ và em đang bận ở đây. Hơn nữa, trong bếp có nhiều khói sẽ gây hại cho Yuexin nên chị đừng vào.”

"Ồ! Thế thôi, vậy thì bận rộn đi!"

Yuexin là người chị yêu nhất của tôi nên chị ấy quay người bỏ đi sau khi nghe tôi nói. 

Khi tiếng bước chân của chị dần xa dần, tôi và mẹ mới thở phào nhẹ nhõm. Vào lúc đó, trái tim chúng tôi gần như nghẹn lại. 

Mẹ cảm thấy tay mình dính dính và nhìn thứ tinh dịch màu trắng sữa, đó là thứ bẩn thỉu đang chảy tự do sâu trong bụng mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ bừng, cô ấy đặt lòng bàn tay dưới vòi nước và rửa sạch chúng trong khi nhìn tôi với ánh mắt trắng bệch, "Lần sau tôi sẽ không bao giờ nghe lời anh nữa. Chuyện vừa rồi nguy hiểm quá!"

Mặc dù tôi hơi sợ hãi nhưng cảm giác khoái cảm khi phun trào khác với khoái cảm bùng phát trong âm hộ của mẹ tôi trước đó. Anh cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ không thấy thú vị sao?"

Nghe tôi nói xong, khuôn mặt xinh xắn như quả táo đỏ của mẹ gần như bị vùi vào trong khe ngực cao chót vót của mẹ, bởi quả thực vừa rồi, lúc chị tôi nói, mẹ tôi đã cảm thấy một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Quần lót của cô ấy chắc ướt đến mức chảy nước rồi! 

Mẹ nghĩ vậy. 

"Mẹ ơi, giúp con dọn dẹp!" 

Tôi vừa nói vừa giơ con cặc vẫn chưa co lại của mình lên.

"Bah! Bạn nghĩ thật đẹp!"

Nhưng khi nói điều này, anh ấy lấy ra một mảnh giấy và cẩn thận lau nó trên quy đầu và dương vật của tôi. Anh vò nát chiếc khăn giấy ướt thành một quả bóng rồi ném vào túi rác. Anh nhẹ nhàng đút cặc tôi vào háng rồi kéo khóa lại.

"Mẹ! Mẹ thật tốt bụng!" 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ làm tất cả những việc này cho tôi mà không khỏi thở dài.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, lấy ra thêm mấy tờ giấy, lau sạch tinh dịch vừa đổ lên bếp rồi nói: “Đàn ông các ông thật không biết gì về phụ nữ chúng tôi. Mỗi lần làm chuyện tinh nghịch là để những thứ dơ bẩn đó vào người, khiến mẹ phải tắm rửa rất lâu”.

Vì lần nào tôi cũng đổ sâu tinh dịch vào tử cung mẹ, tinh dịch không dễ chảy ra ngoài nên mẹ tôi bây giờ tắm lâu hơn trước, nhằm tống hỗn hợp của mình và tinh dịch của tôi ra khỏi cơ thể để tránh mang thai, vì mẹ tôi chưa có thai. Nếu cô ấy không lấy tinh dịch của tôi ra, cô ấy sẽ gặp rắc rối khi mang thai. 

Khi nghe điều này, tôi cảm thấy có lỗi. Mỗi lần xuất tinh vào mẹ là con bỏ ra ngoài vì sợ mông. Không hề để ý đến cảm xúc của mẹ, tôi nói với mẹ một cách xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi. Con đã sơ suất. Sau này con sẽ chú ý đến."

"Tại sao bạn lại chú ý? Bạn vẫn có thể rút thứ bẩn thỉu đó của mình ra vào thời điểm quan trọng chứ?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Mặc dù cô cảm thấy có chút rắc rối khi giải quyết nó, nhưng nó chẳng là gì so với cảm giác khoái cảm không thể so sánh được mà phần thịt mềm mại trong tử cung của cô tạo ra khi tinh dịch mạnh mẽ được phóng ra vào thời điểm thiên đường và con người là một. 

Khi tôi nghe điều này, tôi mỉm cười. Vào thời điểm đó, tôi sẽ không làm điều đó. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi hỏi: "Mẹ ơi, con ở với mẹ lâu như vậy mà cơ thể con lúc nào cũng nổ tung. Chẳng lẽ mẹ có thai ngoài ý muốn sao?"

"Anh vẫn còn quan tâm đến những chuyện này à, hừm! Để tôi nói cho anh biết, mỗi lần bị anh ức hiếp, tôi đều sẽ uống viên thuốc tránh thai tôi lén mua!"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Nghe vậy, tôi vừa xúc động vừa thất vọng, thở dài: “Giá mà mẹ cũng có thể sinh cho con một đứa con!”

Mẹ tôi nghe vậy, trong mắt hiện lên sự khao khát và mất mát, bà lặng lẽ nói: “Đúng vậy, tại sao tôi không muốn sinh con cho chồng mình, giặt quần áo nấu nướng? Người phụ nữ không sinh con cho người đàn ông của mình thì không phải là người phụ nữ trọn vẹn. Nhưng ông trời cấm điều đó. Trước hết, trong mắt người ngoài, mẹ tôi là một người phụ nữ không có đàn ông. Nếu bà có bụng to thì người khác sẽ nhìn nhận tôi như thế nào? Nhưng tôi và em là ruột thịt. Sau khi sinh con, đứa trẻ rất có thể sẽ bị biến dạng."

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Việc này quả thực có vấn đề như vậy, nhưng chỉ cần trong lịch sử gia đình không có bệnh di truyền thì xác suất sinh ra con cái có vấn đề sẽ giảm đi rất nhiều. Chẳng phải trước đó có tin tức từ các quốc gia khác nói rằng người cha đã giam cầm con gái mình hơn mười năm và sinh ra một đàn con. Những đứa trẻ đó không phải đều tốt sao? Điều này cho thấy việc có con giữa những người cùng huyết thống vẫn có thể thực hiện được."

"Này, quên đi! Tôi chỉ có thể yên bình làm người phụ nữ nhỏ bé của anh thôi!"

Mẹ tôi thở dài, nhưng vì những lời này mà bà rõ ràng có chút lơ đãng, việc nấu nướng rõ ràng là bừa bộn. Tôi liếc nhìn mẹ, trong lòng nghĩ nhất định phải cân nhắc kỹ việc mẹ sinh con cho tôi, bởi vì mẹ tôi không còn trẻ nữa, sẽ rất nguy hiểm cho họ hàng ruột thịt và tuổi cao nếu có con. 

Ăn xong, chị tôi ôm Tiêu Nguyệt Tâm vào phòng. Tôi và mẹ nhìn nhau. Không cần phải nói cũng biết đêm nay sẽ có một đợt bùng nổ tình yêu mãnh liệt khác. 

Ngày hôm sau, cảnh làm tình với mẹ đêm qua vẫn còn vang vọng trong tâm trí tôi, tiếng rên rỉ hổn hển của mẹ vẫn văng vẳng bên tai tôi khi tôi bước lên xe buýt đến trường. 

Những ngày của tôi thật bình thường và trọn vẹn. Cũng như trước đây, tôi vẫn về nhà và quan hệ với mẹ hàng tuần để xoa dịu nỗi đau tương tư suốt tuần qua. Đôi mắt chị tôi ngày càng bối rối hơn khi nhìn tôi. 

Tôi biết chị gái có tình cảm với tôi nhưng tôi không dám chấp nhận mối quan hệ này. Vì mẹ, tôi sợ mẹ sẽ buồn nếu tôi chấp nhận mẹ. 

Ở trường, Hoàng Mục Tuyết và tôi đã nói chuyện về hầu hết mọi thứ ngoại trừ việc chúng tôi chưa vượt qua bước cuối cùng. Khi tôi nói với cô ấy rằng mẹ tôi đã biết chuyện xảy ra giữa tôi và bà, cô ấy vẫn tỏ ra lo lắng, nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không đồng ý. Mãi đến khi tôi nói với mẹ rằng mẹ tôi hy vọng mẹ có thời gian sang nhà tôi thì mẹ mới thở phào nhẹ nhõm, rồi lại có chút bất an. Dù sao cô cũng sắp đi gặp mẹ chồng nên không tránh khỏi có chút lo lắng. 

Khi tôi an ủi cô ấy và nói, con dâu xấu phải gặp bố mẹ chồng! 

Khi tôi đã có đủ mọi thứ, cô ấy duỗi tay ra và vặn mạnh eo tôi. 

Cô ấy làm điệu bộ trong vòng tay tôi và nói rằng cô ấy thật xấu xí. 

Bầu không khí loãng đi rất nhiều trong một thời gian. Tôi không yêu cầu Hoàng Mục Tuyết nhận lấy vẻ đẹp của mình ngay lập tức. Tuy nhiên, tôi đã nói tạm thời không về nhà gặp mẹ Owen mà phải đợi đến thời điểm thích hợp để gặp lại. Cô đồng ý mà không hề phản đối. Dù sao thì vẫn còn hơn một năm nữa, đến lúc đó cô có thể nghĩ đến cuộc gặp mặt. 

Dù cuộc sống vẫn bình thường nhưng học kỳ này đã trở thành một bước ngoặt trong cuộc đời tôi. 

Tôi nhớ ngày hôm đó, bạn cùng phòng và bạn gái của họ đi ăn tối để chia sẻ cảm xúc. 

Một nhóm tám người đã có một bữa ăn tuyệt vời và vượt qua điểm xổ số thể thao trên đường về nhà. Một người trong ký túc xá của chúng tôi thường mua vé số thể thao. Dưới sự xúi giục của anh ta, mỗi người chúng tôi đã mua một ít cược. Tôi chỉ tùy tiện điền một dãy số cho vui rồi gác chuyện đó sang một bên. 

Vài ngày sau, bạn cùng lớp hỏi tôi có thắng không. Tôi lấy tờ giấy trong ngăn kéo ra và so sánh với các bạn cùng lớp. Tôi thực sự đã giành được 8.000 nhân dân tệ. Lúc đó tôi không tin nhưng sau khi nhìn thấy con số tương tự, tôi phải tin. 

Sau sự việc này, tôi không khỏi nghĩ, làm sao có thể biến những gì đã học thành của cải? 

Tôi nghĩ đến lời thầy dạy trong lớp đó, tôi cũng có thể dùng kiến ​​thức toán học của mình để kiếm tiền!

Mặc dù mua vé số có nhiều may mắn nhưng tôi có thể giao dịch cổ phiếu. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu từ từ tìm hiểu kiến ​​thức giao dịch chứng khoán một mình. Lúc đầu tôi không phải là người đầu tư nhiều tiền mà đầu tư trước một chút và dần dần tích lũy kinh nghiệm.

Lúc đầu, tôi luôn thua nhiều hơn thắng, nhưng trong quá trình đó tôi dần dần học được một số quy tắc và thủ thuật. Cùng với nền tảng toán học vững chắc và đầu óc linh hoạt, tôi thường chú ý đến một lượng lớn thông tin bên ngoài trên điện thoại di động tin tức tài chính, bởi vì thường sự tăng giảm của một cổ phiếu nào đó và các dự án đằng sau nó có liên quan chặt chẽ với nhau. Về dự án, tôi tập trung vào những thay đổi trên thị trường. Mặc dù tôi có thể tìm thấy rất ít dữ liệu và thông tin hữu ích nhưng tôi vẫn có thể tìm ra những khuôn mẫu nhất định thông qua những manh mối này. Trong khi sống cuộc sống như thường lệ với mẹ, chị gái và Hoàng Mục Tuyết, tôi bắt đầu ngủ một chút và quên ăn quên ngủ. 

Tôi chỉ phân tích một loạt dữ liệu suốt cả ngày. Những dòng dữ liệu trên tờ giấy mà người bình thường nhìn thoáng qua sẽ cảm thấy chóng mặt, theo tôi thì quá đẹp. 

Dần dần tôi bắt đầu kiếm được tiền. Mặc dù đôi khi tôi vẫn bị mất tiền nhưng nhìn chung tôi đã bắt đầu kiếm được tiền. 

Bây giờ tôi có 40.000 đến 50.000 nhân dân tệ trong thẻ học. Tôi không phải là loại người tham lam và biết cách nắm bắt nó càng sớm càng tốt. 

Mặc dù tôi đang dần kiếm tiền và túi tiền ngày càng nhiều nhưng tôi sẽ không nói lớn với người khác, kể cả người mẹ thân thiết nhất của tôi, vì tôi muốn tạo cho họ một bất ngờ sau khi tôi tốt nghiệp. 

Ngày tháng trôi qua như thường lệ, chớp mắt tôi đã hai mươi tuổi và giờ là sinh viên năm cuối đại học. 

Quốc khánh năm nay, Hoàng Mục Tuyết sẽ về nhà đón bố mẹ, tôi cũng không ép cô ấy từ biệt, để tôi một mình ở trường. 

Hơn một năm nay, tôi và mẹ chỉ làm tình mỗi tuần một lần. Như người ta vẫn nói, hoa sẽ nở rực rỡ hơn chỉ khi được tưới nước thường xuyên. Nhờ được tôi tưới nước thường xuyên, bông hoa mỏng manh này của mẹ tôi đã trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn bốn, năm năm trước. Chị tôi thường hỏi cô ấy với giọng ghen tị, tại sao cô ấy ngày càng trẻ ra và có bí mật gì không. 

Mẹ tôi luôn đỏ mặt xấu hổ và nói với chị gái rằng chị là phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi, tuy còn trẻ nhưng chị vẫn rất vui vẻ. Được con gái ghen tị là điều đáng tự hào của bà. 

Nhưng bí mật tuổi trẻ đó sẽ không bao giờ được chị tôi biết. Không thể nói với em rằng anh như thế này là do sự nuôi dưỡng của anh trai em. 

Dù hơn một năm nay tôi và mẹ thường làm tình vào đêm khuya nhưng chúng tôi luôn không thể tận hưởng được niềm vui dưới con mắt của chị gái. Kể từ khi chị gái tôi về sống ở nhà, mẹ con tôi không còn ngủ cùng nhau hàng đêm như hồi cấp ba nữa. Mỗi sáng thức dậy, chúng ta có thể nhìn thấy ánh mắt trìu mến của nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Khi đang hoài niệm về khoảng thời gian đó, tôi chợt nghĩ, sao ngày Quốc khánh này xin mẹ về đây để hai chúng ta sống một thế giới ngọt ngào nhỉ! 

Hơn nữa, Yuexin bây giờ đã hơn hai tuổi, chị tôi có thể tự mình chăm sóc đứa bé là được rồi. Mặc dù việc kinh doanh siêu thị nhỏ bây giờ khá tốt nhưng năm ngoái chúng tôi đã thuê nhân viên thu ngân nên mẹ và chị tôi không còn bận rộn như trước nữa. 

Tôi lấy điện thoại ra và gọi cho mẹ. 

Chẳng mấy chốc, một giọng nói rất quen thuộc từ bên trong truyền ra: "Yifan, sao em lại gọi điện vào lúc này? Em ổn chứ? Quốc khánh năm nay khi nào em mới về?"

Giọng mẹ vẫn dịu dàng như vậy. 

“Mẹ ơi, năm nay con sẽ không về vào ngày Quốc khánh đâu!”

tôi nói. 

"Hả? Anh ấy không đến à?"

Tôi có thể cảm nhận được sự thất vọng trong giọng điệu của mẹ tôi. 

Nhưng sau đó anh ấy nói: "Mẹ ơi, con không về đâu, mẹ có thể qua đây!"

"Cái gì? Tôi tới đây? Làm sao có thể được!"

Mẹ từ chối. 

"Tại sao không mẹ, đã lâu rồi chúng ta chưa có thế giới riêng của mình!"

tôi nói. 

"Nhưng...nhưng tôi không thể rời khỏi nhà được!"

Mẹ rõ ràng đã rất cảm động. 

"Sao tôi không thể đi được? Em gái tôi đang nhìn trong cửa hàng. Yuexin không còn là đứa bé mới mấy tháng tuổi nữa, không sao đâu!"

“Nhưng tại sao tôi phải đến gặp anh?”

Mẹ lưỡng lự. 

Tôi ngẫm nghĩ, thấy lý do này khả thi nên nói: “Mẹ ơi, mẹ chỉ nói với chị là mẹ muốn đến chỗ con mua hàng và chỉ nhìn con một cái thôi, để chị con không nghi ngờ”.

"Nhưng..."

Mẹ rõ ràng có chút xấu hổ khi đồng ý điều này, mặc dù mẹ rất sốc và hoàn toàn bị thuyết phục. 

Tôi liền nói: “Dừng lại đi, mười giờ sáng mai anh đón em ở ga xe lửa!”

Nói xong tôi cúp máy vì biết mẹ nhất định sẽ quay lại. 

Tôi không biết mình đã đi chuyến tàu này bao nhiêu lần rồi, nhưng bây giờ tôi có thể nhắm mắt về nhà nên tôi biết mẹ tôi sẽ đến vào khoảng 10 giờ ngày mai. 

Vì đó là thế giới của hai người giữa mẹ và tôi nên chúng tôi chắc chắn không thể sống trong khuôn viên trường. Tôi đặt phòng ở một khách sạn sang trọng cao cấp cách xa trường học. Chưa kể, cái giá gần một nghìn tệ một ngày thực sự rất đáng giá, và nó có tất cả mọi thứ. 

Tôi đã đặt tổng cộng ba ngày. 

Ngày hôm sau, với tâm trạng phấn khởi, tôi ăn mặc chỉnh tề và đến ga xe lửa. 

Thấy giờ tàu đến ga đang đến gần, lòng tôi lại rộn ràng vì được nhìn thấy người phụ nữ mà mình hằng mong ước. 

Nhìn dòng người đổ ra, tôi háo hức chờ đợi, chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó trong đám đông. 

Mẹ tôi và tôi đã có một mối quan hệ rất tốt kể từ khi chúng tôi thiết lập mối quan hệ của mình. Chưa bao giờ có sự cố đỏ mặt. Mối quan hệ của hai chúng tôi giống như vợ chồng mới cưới, không có chút thay đổi nào. 

Tôi chen lấn giữa dòng người và chen vào mẹ từng chút một, mẹ cũng nhìn thấy tôi và chen nhanh về phía tôi. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, dù mới gặp cô ấy tuần trước và chuyện thân mật nhất đã xảy ra nhưng tôi vẫn có cảm giác như tôi và cô ấy đã xa nhau từ lâu. 

Lúc này, mẹ con tôi không còn nghe thấy tiếng động xung quanh nữa. Chúng tôi chỉ có đôi mắt dành cho nhau. Cả thế giới trở nên im lặng, và chúng tôi chỉ nhìn nhau. 

Sau đó họ bắt đầu di chuyển đồng loạt, và mẹ tôi lao vào vòng tay tôi, và tôi ôm mẹ thật chặt. 

Nếu mọi người đoán được mối quan hệ giữa mẹ và tôi lúc này, tôi dám nói 100% mọi người sẽ nói chúng tôi là một cặp, bởi mẹ trẻ đẹp và tôi ngày càng trưởng thành ngày càng giống nhau. 

Người đi đường tới lui trong khung cảnh như vậy đã quen rồi. Tôi và mẹ ôm nhau rất lâu rồi mẹ vùng vẫy thoát khỏi vòng tay tôi. Dù không có ai xung quanh để ý đến chúng tôi nhưng mẹ tôi vẫn cảm thấy mình đang ôm con trai mình một cách trìu mến ở nơi công cộng, lại lo lắng người khác nhìn thấu nên khuôn mặt xinh đẹp của bà đỏ bừng. 

Tôi mỉm cười, dùng ngón tay siết chặt tay mẹ, kéo mẹ bước ra ngoài. 

Tôi và mẹ chưa nói một lời nào kể từ lần đầu gặp nhau, nhưng tình cảm và tình yêu trong mắt nhau đáng giá ngàn lời nói. 

Sau khi gọi taxi, mẹ con tôi lái xe đến khách sạn tôi đã đặt. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của mẹ, tôi kéo mẹ vào căn phòng sang trọng. Máy tính TV plasma, phòng tắm sang trọng, ban công rộng, view đẹp, giường rộng, v.v. hầu như là tất cả. 

"Tại sao bạn lại đặt một khách sạn sang trọng như vậy? Nó rất đắt phải không?"

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi và trách tôi tiêu tiền bừa bãi. 

Mẹ tôi ở kiếp trước đã hình thành thói quen tiết kiệm. Dù hiện nay gia đình cô đã có gần một triệu đồng tiết kiệm nhờ mở siêu thị nhỏ nhưng cô vẫn không thể thay đổi được thói quen này. 

Ngoài ra, trong khoảng hơn một năm qua, tôi đã tiết kiệm được 70.000 đến 800.000 nhân dân tệ trong thẻ học giao dịch chứng khoán của mình nên tôi không quan tâm đến số tiền nhỏ như vậy. 

"Mẹ, nhà chúng ta bây giờ rất giàu có, nửa đầu cuộc đời chúng ta đã vất vả rồi, nửa sau cuộc đời chúng ta sẽ tận hưởng." 

Tôi đã giác ngộ.

"Nhưng nếu có tiền thì không thể tiêu như vậy được!"

Mẹ vẫn nhăn mũi. 

"Mẹ, thói quen tiết kiệm này của mẹ không thể thay đổi được. Biết tiết kiệm là điều tốt, nhưng đây là thế giới hai người của chúng ta, tiêu một ít tiền cũng được, cứ coi như chi phí cho tuần trăng mật của chúng ta kể từ khi mẹ trở thành người phụ nữ của con đi!" 

Tôi cười.

"Thật là một tuần trăng mật, nghe thật kinh khủng!"

Mẹ lao vào vòng tay tôi, vặn vẹo cơ thể mảnh dẻ của mình một cách miễn cưỡng. 

"Con đã một tuần không gặp mẹ rồi, lại đây để mẹ nhìn con thật kỹ nhé!"

Tôi đẩy mẹ ra khỏi vòng tay mình và nói đầy mong đợi. 

Và mẹ tôi không tránh né việc nhìn tôi. Nữ vệ sĩ rất hài lòng với vẻ ngoài của mình! 

Về mối quan hệ của chúng tôi những năm qua, mẹ tôi tuy không tốt bằng những người phụ nữ táo bạo, phóng khoáng bên ngoài nhưng trong đời sống riêng tư, mẹ tôi vốn đã rất thoải mái. 

Người mẹ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy yêu thương nhìn người đàn ông trước mặt vừa là con vừa là mình. Cô đứng dậy với bộ ngực cao lớn của mình, chờ đợi sự kiểm tra của anh. 

Lúc này tất cả những gì tôi nhìn thấy chỉ là một chiếc quần bút chì lụa màu xanh nước biển. Lớp vải sang trọng gợn sóng nhẹ khi mẹ tôi vặn vẹo. Vì đôi chân của mẹ rất cân đối nên không to như đùi phụ nữ phương Tây, như đùi người mẫu. Tuy nhiên, hơn thế nữa là sự đầy đặn của một người phụ nữ. Ống quần hơi chật bao bọc bởi một đôi chân dài đầy đặn nhưng không mập và thẳng nhưng không gầy, dễ khiến tôi khó thở và khô miệng. 

Đối với một người phụ nữ trưởng thành, trang phục tốt nhất để làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô ấy chính là chiếc quần bó sát mà cô ấy đang mặc. Chúng được cắt bằng đáy quần bó sát và chất liệu mỏng ôm sát mông, không để lại khoảng trống ở phía trước, phía sau và phía trên. Chưa kể đến vết in của quần lót, nếu nhìn từ dưới lên, thậm chí có thể nhìn thấy được cả đường nét của Tamado. 

Cạp quần được che bởi viền áo sơ mi ngắn tay nữ cotton bó sát màu hồng. Cặp vú trên ngực phồng lên chiếc áo sơ mi ngắn tay, lộ ra phần lớn cánh tay ngọc trắng như củ sen. 

Mẹ không đeo bất kỳ đồ trang sức nào, nhưng chính vẻ đẹp tự nhiên không cần trang điểm hay trang trí này đã khiến mẹ trông rất thật. 

Tôi xòe tay ra, đi vòng ra sau lưng mẹ, nắm lấy mông mẹ rồi xoa nhẹ. 

"Không! Trời đã sáng rồi!"

Mẹ vặn vẹo khó chịu. 

"Sợ cái gì? Chỉ có chúng ta, sẽ không sao!"

Tôi thở vào tai mẹ. 

Nói xong, cô không để mẹ nói nữa mà cắn một miếng vào đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Lưỡi anh chợt mở răng mẹ cô ra, khéo léo đưa vào và khuấy động trong miệng cô. 

"Vâng!"

Mẹ khịt mũi một tiếng dày đặc từ mũi, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ tôi. Tôi và mẹ vừa hôn nhau vừa di chuyển đến giường rồi bất ngờ đẩy mẹ xuống giường. 

Một đôi bàn tay to cũng trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Và bàn tay của mẹ tôi ngẫu nhiên nắm lấy tôi. 

Anh hôn mẹ cho đến khi toàn thân mẹ mềm nhũn rồi mới buông mẹ ra. Lúc này, môi họ vừa bóng vừa ẩm. 

“Đây, để tôi xem bên dưới cô đang mặc gì?”

Tôi đặt tay lên hai bên mẹ và mỉm cười trịch thượng với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn tôi đầy quyến rũ, tôi chậm rãi đặt tay lên thắt lưng tiểu thư của mẹ, "Bố!"

Anh cởi hết dây buộc ngay lập tức, sau đó móc cạp quần và kéo chúng xuống. Vì vải quần rất trơn và làn da căng tròn mịn màng của mẹ nên việc cởi quần của mẹ không hề khó khăn. 

Tôi rất mong chờ xem mẹ mặc gì lúc này, vì lần trước tôi mua cho mẹ một bộ nội y màu tím, mẹ đã bị ám ảnh bởi những bộ đồ lót sang trọng và gợi cảm. Nhìn thấy sự mê hoặc trong mắt mẹ, tôi thậm chí còn mua một bộ cho mẹ ngay cả khi đi ăn về, rồi để mẹ mặc vào cho tôi xem, rồi tôi cắn hoặc đâm như điên. 

Vì bạn chỉ truyền nó cho tôi sau khi chết nên mẹ tôi không từ chối vì bộ đồ lót tôi mua ngày càng trở nên hở hang và gợi cảm hơn. 

Mẹ tôi cũng cảm thấy thân hình của mình sẽ thật lãng phí nếu không mặc những bộ đồ lót sang trọng và đẹp đẽ đó. 

Sau khi cởi quần, chiếc quần lót trong suốt màu thịt bên trong lộ ra. Hai cái mông tròn trịa đầy đặn lộ ra vẻ dâm đãng không chút che giấu. Hai nếp gấp rõ ràng xuất hiện ở phần tiếp giáp giữa mông và đùi, điều này càng cho thấy độ béo của mông và độ tròn trịa của đùi. Vẻ đẹp vốn không thể có cả chân cá và chân gấu giờ đã trở nên chiết trung. 

Chiếc quần lót bó sát không thể che được lớp lông mu mềm mại trên háng cô. Một vài sợi nghịch ngợm thò ra ngoài, khối sẫm màu ở giữa vẫn ẩn dưới lớp vải mờ. Tuy nhiên, bộ phận âm đạo đầy đặn và mềm mại gần như đã được che đậy, chỉ nhìn thấy sơ qua trong tấm che, điều này càng làm tăng thêm cảm giác cám dỗ. 

Nhìn thấy vậy, tôi nuốt nước bọt và nói với mẹ: "Mẹ ơi, chỗ của mẹ đẹp quá!"

Mẹ tôi nghe vậy liền nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, quần áo của bà đều phó mặc cho tôi. 

Nhìn nơi bí mật thoải mái mê hoặc này, mắt tôi hơi đỏ lên, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ ở đó!"

"À? Không, làm sao chúng ta có thể hôn ở đó được?"

Mẹ tôi nhìn tôi rất ngượng ngùng và hỏi. 

“Mẹ, lần trước con nếm mật ong của mẹ, sao con không thể hôn mẹ?”

Tôi nuốt nước bọt. 

"Không, tôi..."

Mẹ vẫn muốn từ chối nhưng tôi không cho mẹ thêm cơ hội nữa. Tôi lập tức nằm xuống háng cô ấy, há miệng thật rộng và đưa bộ phận kín nóng bỏng của cô ấy vào miệng. 

"Ồ! Bạn, bạn không nói gì cả! Ừm..."

Mẹ đột nhiên cảm thấy vùng kín của mình bị bao bọc bởi một khoang nóng bỏng, sau đó một chàng trai dẻo dai và nóng bỏng bắt đầu liếm qua lớp quần lót trong suốt của mẹ. 

Chẳng bao lâu, vùng kín của mẹ tôi ướt đẫm, và chiếc quần lót ướt đã nhỏ giọt nước. Tôi không biết đó là do nước bọt của tôi hay do tinh dịch rỉ ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Nhưng lúc này, xuyên qua lớp lót, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết màu thịt và lông mu sẫm màu bên trong. 

Tôi liếm và hôn một lúc, co môi lại, há miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn ngọn đồi trong miệng rồi nhẹ nhàng xoa từ bên này sang bên kia. Đột nhiên, làn da mềm mại của mẹ bắt đầu ngọ nguậy trong miệng tôi. 

"Ôi! Yifan, nhẹ nhàng một chút! Chỗ của mẹ rất mềm! Có chút đau!"

Mẹ đã nói vậy nhưng vẻ mặt vô cùng thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp đã phản bội mẹ. 

Quả thật, chỗ của mẹ mềm đến mức tôi gần như có thể bóp hết nước ra. Lúc này, tôi nóng bừng, tôi duỗi hai tay ra từ hai bên đũng quần của mẹ, rồi dùng mạnh cả hai tay: "Đâm đi!"

Một tiếng, quần lót của mẹ bị tôi xé toạc, để lộ đôi môi ngọt ngào vốn đã đẫm nước của mẹ. 

"Diệc Phàm, ngươi làm cái gì vậy? Vì sao muốn xé thành từng mảnh!"

Mẹ tôi nhảy dựng lên và ngạc nhiên nói. 

"Mẹ ơi, con chỉ muốn mẹ mặc quần lót và rên rỉ dưới con!"

Tôi thở hổn hển.

"Ồ! Đồ biến thái, đồ khốn nạn!" 

Mẹ tôi nghe tôi nói vậy, thân hình mảnh dẻ của bà không khỏi run lên, dùng đôi mắt hạnh nhân nhìn tôi đầy quyến rũ. 

"Hehe, tiếp theo sẽ còn có nhiều kẻ gian ác hơn nữa!"

Vừa nói tôi vừa ngậm lỗ mật của mẹ vào miệng. Thực sự không có rào cản vào thời điểm này. Tôi khéo léo đưa những chiếc lưỡi này vào lỗ mật chật hẹp, đầu lưỡi vô tư cạo vào da thịt mỏng manh của mẹ. 

Lúc này mẹ có chút bối rối. Cô ấy thọc sâu những ngón tay vào tóc tôi và ấn mạnh vào vùng kín của cô ấy như thể muốn lưỡi tôi tiến xa hơn. 

Chóp mũi tôi chạm vào âm vật của anh, răng tôi nhẹ nhàng cắn vào môi âm hộ của anh, lưỡi tôi liên tục cọ vào thành âm đạo của cô. 

Dưới loạt kích thích này, mẹ tôi ngửa cao lưng khi nằm trên giường, bộ ngực cao vút lên không trung, miệng rên rỉ không ngừng phát ra. 

Tôi đột nhiên hít một hơi thật mạnh, toàn bộ không khí trong âm đạo của mẹ và thậm chí cả tử cung của mẹ đều bị hút vào phổi tôi rồi thải vào mũi tôi, khiến lông mu tung bay khắp nơi. Nhiều lần liên tiếp, phần thân dưới của mẹ tôi như một cái túi nilon buộc kín đã bị rút cạn nước. Hầu như toàn bộ thịt đều bị ép lại với nhau, tinh dịch ùng ục liên tục bị ép ra ngoài, chảy vào miệng tôi. 

Khoảnh khắc mẹ bất ngờ bị tôi hút, mẹ cảm thấy toàn bộ nội tạng của mẹ đang bị tôi hút ra khỏi phần dưới cơ thể. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình đang chìm xuống. 

Lúc nhẹ nhõm đó, mẹ tôi há to miệng suýt hét lên, nhưng nghĩ đến đó, mẹ nhanh chóng dùng răng cắn chặt môi dưới, nhưng tiếng rên rỉ kéo dài trong cổ họng đã cho biết khoảnh khắc này đối với mẹ bà có bao nhiêu kích thích. 

Tôi dừng lại ở trạng thái này một lúc, ngực tôi phập phồng, tôi nín thở rồi đột nhiên thổi thêm một hơi thở nữa vào đó. Tử cung của mẹ tôi vốn chứa một lượng lớn khí đột nhiên sưng lên và có cảm giác như một quả bóng bay bị thổi vào bên trong. Mẹ tôi chợt cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm hơn. 

"Ồ! Đầy bụng quá!"

Mẹ dùng một tay vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, không khỏi rên rỉ. 

Sau đó tôi hít một hơi thật sâu nữa để hút hết không khí ra khỏi tử cung của người mẹ rồi thổi ngược vào trong. Trong chu kỳ này, người mẹ cảm thấy tử cung của mình xẹp xuống, rồi lại cảm thấy tử cung của mình nhô lên. 

Những khoái cảm khác nhau xen kẽ nhau, chẳng bao lâu tử cung sâu bắt đầu run rẩy và co thắt, sau đó người mẹ cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. 

"Yifan, tránh ra, mẹ... Mẹ muốn đi tiểu!"

Mẹ đứng thẳng dậy và đẩy đầu tôi vẫn đang vùi trong háng mẹ. 

Nhưng trong bàn tay ngọc vốn đã mềm yếu của mẹ tôi vẫn còn chút sức lực. Khi tôi mút mạnh trở lại, toàn thân mẹ tôi bắt đầu co giật không kiểm soát được. 

"Ồ!"

Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, tôi đột nhiên cảm thấy một chất lỏng đậm đặc đập vào miệng, sền sệt và có chút ngọt ngào. 

Mẹ thực sự đã phun nước! 

Thật không thể tin được! 

Vì lượng tinh dịch âm đạo mẹ phun lần này quá lớn nên tôi đã có cảm giác như mình không thể nuốt hết được. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun lên mặt tôi, và tầm nhìn của tôi đột nhiên bị mờ đi. 

Sau khi mẹ tôi đã cảm thấy thoải mái, mẹ đẩy tôi ra, ngượng ngùng cúi đầu xuống, nhỏ giọng nói: "Ôi! Mẹ xấu hổ quá. Mẹ... sao con có thể... ướt... ướt giường được!"

Nghe những lời của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy mẹ thật trong sáng. Cô ấy thậm chí còn không biết phụ nữ phun nước như thế nào. Tôi muốn truyền bá kiến ​​thức cho mẹ nên đã ôm mẹ vào lòng an ủi: “Mẹ ơi, để con nói cho mẹ biết, đây không phải là đái dầm, đây là squirting!”

“Một tia nước là gì?”

Mẹ tôi dù nghe nói đây không phải là đái dầm nhưng vẫn rất xấu hổ. 

"Xuất tinh là một loại cực khoái của phụ nữ, hiện tượng này chỉ có một số ít phụ nữ gặp phải, đó là biểu hiện của khoái cảm tột đỉnh của phụ nữ khi đạt cực khoái. Nói chung, những phụ nữ như vậy là mỹ nữ hiếm có trên giường!" 

Tôi đã giải thích cẩn thận.

"Chà! Con xấu hổ quá. Chính con đã khiến mẹ xấu hổ như vậy!"

Khi mẹ tôi nghe tôi giải thích, bà đột nhiên xấu hổ và nghĩ rằng bà có thể làm ướt giường. 

Nhìn màn trình diễn và vẻ đẹp hiếm có này của mẹ, tôi cảm thấy ở mẹ còn rất nhiều điều tôi chưa khám phá được và cần phải tự mình phát huy. 

"Mẹ ơi, lại đây! Mẹ hãy bế con về nhà và để mẹ phun nước lần nữa!"

Tôi đưa tay nắm lấy tay mẹ đỡ chiếc lều đã được dựng lên cao của tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi đang nói về đứa bé nào. Cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi từ từ cởi cúc quần của tôi bằng cả hai tay. Chẳng mấy chốc, con cặc dày, dài, cứng và nóng của tôi bật ra và đập vào cánh tay mẹ tôi, tạo ra một tiếng “bốp!” 

âm thanh.

Mẹ nhìn anh chàng khiến mẹ muốn chết này, trong lòng thầm nghĩ, đây quả thực là bảo bối! 

Tôi dùng một tay dang rộng đùi mẹ, để âm đạo mỏng manh của mẹ lộ ra trước mặt. Tôi vẫy con cặc của mình và nhắm nó vào cái lỗ, và vòng eo của tôi chìm xuống! 

Nó xuyên qua màng nhầy của dịch âm đạo và đi vào phần sâu nhất của âm đạo người mẹ. 

"Ồ!"

Tôi và đồng nghiệp của mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cảm nhận được lớp thịt mềm mại, mềm mại giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ mở ra mút, tôi chợt có cảm giác như sắp xuất tinh. Tôi chống lại cảm giác phun trào, hít một hơi thật sâu và từ từ bắt đầu cử động mông. 

Những miếng sườn dày cộp cứ cào vào vách thịt mẹ tôi khi con cặc ra vào. Khi tôi rút ra, sườn thịt sẽ cạo sạch chất lỏng khuếch tán trên thành thịt rồi chảy ra ngoài làm ướt lông mu của tôi và thấm ướt ga trải giường khô. Một phần dòng nước róc rách chảy vào trong hậu môn hồng hào của mẹ tôi, cuối cùng không thấy được nữa. 

Nhưng khi xương sườn di chuyển ra ngoài để cạo sạch tinh dịch trên thành thịt, mật ong sẽ rỉ ra nhiều hơn và làm ướt thành thịt một lần nữa. 

Vì vậy, khi tôi co giật, ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. 

"Ồ! Yifan, mẹ, mẹ thấy thoải mái quá!"

Mẹ cũng di chuyển mông để chạm vào lối ra vào của tôi, miệng không ngừng rên rỉ.

"Mẹ, gọi con là con trai! Đừng gọi con là Yifan!" 

Tôi thở hổn hển, ôm lấy đầu gối của cô ấy bằng cả hai tay, cặp mông săn chắc của tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng. 

"Tại sao?"

Mẹ mở đôi mắt hạnh nhân đã đỏ bừng và nhìn tôi đầy nghi ngờ. 

"Mẹ, mẹ nghĩ nam nữ quan hệ tình dục thú vị hơn hay là mẹ con quan hệ tình dục thú vị hơn?"

Tôi liên tục hạ thấp người xuống và bắt đầu hướng dẫn mẹ suy nghĩ theo hướng khác. 

"Ồ! Mẹ không biết, đừng hỏi mẹ những câu như vậy!"

Tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt âm đạo mềm mại của mẹ đang bóp cặc tôi khi tôi nói về tình mẹ con. 

"Mẹ ơi, con kể cho mẹ nghe! Đó nhất định là sự phấn khích của tình mẹ con. Nghĩ mà xem, mẹ sinh ra con trai khi đang mang thai mười tháng, rồi nuôi nấng nó với đủ loại gian khổ. Hơn mười hai mươi năm sau, phần con trai được mẹ trao cho cũng là phần mạnh mẽ nhất, mạnh mẽ nhất. Phần khó là trở về nơi mình sinh ra, thăm lại nơi cũ. Niềm phấn khích khi phá vỡ ranh giới đạo đức xã hội, phá bỏ điều cấm kỵ trong quan hệ giữa người với người lại càng nhiều hơn. không thể ngăn cản được mẹ ơi, mẹ có nghĩ chúng ta là loạn luân không?

Tôi nói ác độc vào tai mẹ.

Ngày xưa, tôi và mẹ làm tình theo ý mình, ra vào cơ thể mẹ một cách vô lương tâm, nhưng tất cả đều dựa trên tiền đề là chúng tôi có thể tránh được mối quan hệ mẹ con. Chúng tôi đều coi nhau như vợ chồng nên tuy thực ra là mẹ con nhưng chúng tôi quan hệ dưới danh nghĩa vợ chồng.

Nhưng tôi cảm thấy rằng tôi và mẹ cần nhiều sự kích thích hơn và nhiều kích thích ngôn ngữ cấm kỵ hơn để đạt được khoái cảm lớn hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang bị bóp và hút bởi phần thịt mềm mại trong tử cung của mẹ dưới sự kích thích của Yuyan. 

Tôi cũng biết mẹ tôi bị lời nói của tôi kích thích và có phản xạ có điều kiện, bởi con người vốn có mong muốn phá bỏ truyền thống từ trong xương tủy. 

"Woo! Không, Yifan, đừng nói thế!"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ móc chặt vào eo tôi, như thể điều này có thể giải quyết được cảm giác nóng rát trong trái tim mới của mẹ. 

"Gọi con là con trai! Mẹ có thấy thoải mái với những gì con trai con đã làm không?" 

Tôi vừa là con vừa là mẹ, và tôi đang làm điều đó cùng một lúc. Chuỗi kích thích này khiến tử cung của người mẹ co bóp mạnh.

"Không! Không!"

Mẹ lắc đầu, tóc xõa bừa bãi trên giường. 

"Gọi ta là con trai, con trai ngoan!" 

Tôi dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong bụng mẹ, sau đó vặn mông để nghiền nát Yifan rồi lại rút nó ra. 

Chu kỳ tiếp tục.

Mẹ mạnh mẽ đến mức khiến cả đầu óc tôi bối rối. 

"Con trai, thật là một đứa con ngoan! Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Mẹ thì thầm và rên rỉ.

"Mẹ, mẹ nghĩ con trai mẹ đang làm gì với mẹ vậy?"

Tôi tiếp tục thuyết phục. 

Mặc dù mẹ tôi đã bắt đầu chấp nhận quan niệm loạn luân cấm kỵ của tôi nhưng bà vẫn không thể buông tha trong một thời gian, môi dưới bị răng cắn mạnh.

Thấy vậy, tôi tăng tần suất đẩy và cường độ mài. Mẹ không thể chịu được sự kích thích mà con cặc của tôi mang lại cho mẹ, nên mẹ không khỏi ậm ừ: “Con trai tôi đang làm tình với mẹ!” 

"Tại sao con trai và mẹ tôi lại quan hệ tình dục?"

Tôi nhận ra mẹ đã mắc bẫy nên tiếp tục dụ dỗ mẹ.

"Đưa cặc của con trai vào âm đạo của mẹ!"

"Ôi! Mẹ ơi! Mẹ tốt của con! Nếu con trai mẹ muốn đụ mẹ, nó sẽ giết mẹ!"

Lời mẹ nói khiến tôi mất lý trí, tôi bắt đầu ra vào, mạnh và nhanh hơn bao giờ hết. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ chết đi! Mẹ chỉ để con trai mẹ làm một mình thôi!"

Mẹ hiển nhiên đã bị cá nuốt chửng, mẹ đã nói ra những lời mà trước đây mẹ chưa từng nói ra. Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Con cặc dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống?

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, đung đưa cái mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve véo cặc tôi. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu cặc tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng những chiêu trò khiến mẹ ngây ngất như mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. để trêu chọc mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt, và cô ấy chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của chất lỏng khi con cặc đâm vào và ra khỏi âm hộ của cô ấy. Mẹ không thể chịu nổi những cú thúc bạo lực của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong âm hộ của cô co giật và co rút bao cao su. Quấn lấy con cặc to lớn của tôi, nàng ôm chặt tôi trong tay, cặp mông trắng nõn tròn trịa vặn vẹo run rẩy, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng xuất thần: "A!...Ôi!...Đẹp quá!...Con trai! Mẹ sắp phải lòng con rồi...Con không nhịn được...Ôi chúa ơi!...Con đến đây!..."

Những chiếc móng tay cứng ngắc của mẹ tôi gần như cắm sâu vào thịt lưng tôi, âm đạo của tôi co rút, co thắt dữ dội. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. 

Cơn đau ở lưng và cảm giác khoái cảm ở cặc khiến tôi cảm thấy như thế giới của băng và lửa. Niềm vui tươi đẹp cũng tụ lại gay gắt. 

"Này! Mẹ đợi con với, con cũng ở đây, chúng ta cùng đi nhé!"

Cuối cùng, tôi nhét sâu con cặc sưng tấy vào tử cung của mẹ. Quy đầu giật mạnh, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa với tốc độ cao, đập vào thành thịt nhạy cảm của tử cung tôi. Sau đó mẹ tôi bị kích thích quá mức, thành thịt bắt đầu vặn xoắn, một dòng tinh dịch âm đạo dính dính quấn quanh quy đầu của tôi và ngay lập tức nhấn chìm cặc tôi. 

Không biết tôi và mẹ phải mất bao lâu mới hồi phục lại sau cơn cực khoái. Lúc này tôi cảm thấy mẹ ở bên dưới tôi thực sự đang nức nở. 

Tôi bàng hoàng, bế mẹ lên, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Con có làm mẹ bị thương ở đâu không?"

"Yifan, anh cho rằng mẹ là một con điếm dâm đãng và vô liêm sỉ, không ngần ngại ngủ với chính con trai mình vì ham muốn của chính mình! Mẹ có phải là người phụ nữ xấu không?"

Mẹ tôi tuy mặt đỏ bừng nhưng trong mắt vẫn rưng rưng nước mắt. 

Khi nghe điều này, tôi nghĩ có lẽ cuộc trò chuyện cấm kỵ giữa hai người đã kích thích mẹ tôi nên mẹ mới nghĩ như vậy. 

Tôi biết nếu không khai sáng tốt cho mẹ, có thể mẹ sẽ đi vào ngõ cụt cả đời. Ngay cả khi tôi có thể tiếp tục quan hệ tình dục với cô ấy trong tương lai, tôi cũng sẽ không có cảm giác hòa hợp với cô ấy bây giờ.

Anh đẩy mẹ tôi ra khỏi người tôi và nghiêm túc nói: "Mẹ ơi, nhìn con này!" 

Thấy mẹ đang nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, tôi nói: “Mẹ ơi, con biết mẹ đang lo lắng điều gì, nhưng con yêu cầu mẹ đừng suy nghĩ vớ vẩn. Mẹ là người mẹ thân yêu nhất của con, nhưng cũng là người phụ nữ con yêu quý nhất. Trong mắt con, mẹ sẽ luôn trong sáng như vậy. Mẹ là một người phụ nữ”. , là một người phụ nữ cần một người đàn ông để dựa vào. Bạn và tôi không giống như những con điếm chỉ nghĩ đến tình dục. Mối quan hệ giữa bạn và tôi dựa trên mối quan hệ giữa chúng ta. Chúng ta đừng coi trọng những lời chúng ta nói dưới gầm giường. Đây chỉ là một cách để điều chỉnh bầu không khí. Mẹ ơi, đừng nghiêm túc quá, được không?”

Nghe tôi nói xong, sắc mặt mẹ rõ ràng đã khá hơn rất nhiều. Nhìn thấy điều này, tôi thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần mẹ nghĩ đến là tôi thấy nhẹ nhõm.

“Con có nghĩ mẹ sẽ xuống địa ngục sau khi mẹ chết không?” 

Mẹ lặng lẽ nói.

"Mẹ ơi, dù mẹ có xuống địa ngục, con cũng sẽ ở bên mẹ. Dù là trên núi kiếm hay trong chảo rán, em chỉ cần biết rằng, sẽ luôn có một người đàn ông tên Lâm Nhất Phàm ở bên cạnh em."

Tôi nói với một biểu cảm.

"Diệc Phàm, ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm!"

Mẹ rúc vào vòng tay tôi và thì thầm.

“Mẹ, đừng để suy nghĩ lung tung nữa, mẹ có nghe thấy không?” 

Tôi nói nghiêm túc.

"Ối! Hiểu rồi, tại sao bạn lại hét lên! Đại ác nhân, đều là lỗi của ngươi!"

Mẹ giận dữ nói.

Khi nhìn thấy mẹ có hành động nịnh nọt với mình, tôi biết mẹ đã hoàn toàn buông xuôi nên bắt đầu trêu chọc mẹ.

"Cơ thể tôi dính chặt và tôi cảm thấy rất khó chịu! Tôi đi tắm đây!"

Nói xong, anh ta trèo ra khỏi giường.

Lúc này, anh tình cờ nhìn thấy trên giường có một vũng nước lớn. Anh ngước lên và nhìn thấy đôi mắt ranh mãnh của tôi. Anh ta giơ bàn tay ngọc ra, nhéo mạnh vào cánh tay tôi, tức giận nói: “Đều không phải lỗi của em!” 

Sau khi nhìn tôi ngơ ngác, tôi vặn cái mông gợi cảm của mình rồi chạy vào phòng tắm. Đến giờ tôi vẫn chưa cởi áo trên của mẹ. Kết quả là gấu áo ngắn chỉ che được một phần nhỏ mông của tôi.

Nhìn thấy cặp mông tròn trịa và trắng nõn của mẹ vặn vẹo, cơn tức giận vốn đã trút ra của tôi gần như trào ra.

Tôi không mặc quần áo, chỉ nằm vắt chéo chân trên giường, ngâm nga! Anh vẫn đang lắc chân với vẻ mặt vui vẻ.

Không lâu sau, mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra, nhìn tôi nằm trên giường với vẻ mặt thoải mái. Dương vật của tôi, vốn co rúm lại bên trong lông mu như con tằm mùa xuân đã vắt hết tơ, đang hơi run lên khi lắc chân tôi.

"Thật xấu xí! Sao cậu không đi tắm đi!”

Mẹ đã nhổ nước bọt khi nhìn thấy điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tôi nghe vậy bật cười, đứng dậy định đi vệ sinh thì bị mẹ ngăn lại: “Còn nữa, vì những việc tốt con đã làm, con hãy lấy thứ này vứt đi, đừng vứt vào thùng rác trong phòng”.

Nói xong, anh cảm thấy có một vật nhỏ đập vào mặt mình. 

Tôi đưa tay chộp lấy thì ra đó là chiếc quần lót lụa trong mờ của mẹ tôi đã bị tôi xé thành từng mảnh nhưng đã ướt đẫm. 

Tôi nhìn mẹ và mỉm cười. Dưới cái nhìn của cô ấy, tôi thực sự đưa nó lên mũi hít một hơi rồi nói: "Cái này thơm quá! Đồ tốt như vậy tôi không nỡ vứt đi, nhưng tôi phải giữ gìn cho kỹ."

Mẹ tôi nhìn thấy những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt ửng hồng. Cô ấy cúi xuống, nhặt đôi dép của mình lên và ném vào tôi. Cô ấy còn nói: "Thật kinh tởm, biến thái!"

Tôi nhanh nhẹn tránh đường và nhanh chóng trốn vào phòng tắm. 

Thay đồ xong, mẹ con tôi như những cánh bướm tự do, tự do vui đùa ở thành phố xa lạ này như một đôi tình nhân. 

Ban ngày, mẹ con tôi đi tham quan thắng cảnh nổi tiếng của thành phố, còn ban đêm, chúng tôi làm tình không kiềm chế trên chiếc giường lớn, tận hưởng khoảng thời gian hạnh phúc hiếm có này. 

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Đêm trước khi mẹ đi, mẹ và tôi đã làm việc không mệt mỏi để hỗ trợ lẫn nhau. Cuối cùng, cả hai chúng tôi đều cảm thấy mình không còn chút sức lực nào ở một ngón tay. 

Tôi không biết mẹ tôi đã lên đỉnh bao nhiêu lần, và tôi không nhớ đã bao nhiêu lần tôi nổ tung trong cơ thể mẹ. 

Sau khi miễn cưỡng tiễn mẹ lên tàu về nhà, tôi quay lại trường học. 

Tôi sẽ tận dụng những ngày còn lại của kỳ nghỉ lễ này để tóm tắt một số kinh nghiệm giao dịch chứng khoán trong khoảng thời gian này, bởi vì tôi đã sẵn sàng thực hiện một bước chuyển lớn, vì gần đây tôi phát hiện ra rằng thị trường chứng khoán sẽ tăng mạnh. Mặc dù tôi không chắc chắn nhưng tôi chắc chắn 80/80. Tôi dự định đầu tư toàn bộ số tiền 7,8 triệu vào thẻ của mình. Dù có thua thì nhiều nhất tôi cũng sẽ quay về trước ngày giải phóng, còn nếu thắng thì con số trong lá bài sẽ gấp ba, bốn lần. 

Trước ngày Quốc khánh tôi đầu tư toàn bộ số tiền vào thẻ. Dù tôi không hề lo lắng nhưng lúc đó đó là giả. Suy cho cùng, bảy, tám triệu vẫn là một số tiền lớn đối với người bình thường. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đến lớp. Tôi tiếp tục chú ý đến xu hướng của những cổ phiếu tôi mua. Có lẽ Chúa đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi và tôi đã thành công! 

Khi đếm dãy số 0 dài trong tấm thẻ, tôi tưởng mình đang mơ. 

Bây giờ tôi đã có một số tiền lớn như vậy, tôi bắt đầu nghĩ đến việc làm một số việc của riêng mình. Tôi định làm mẹ và em gái tôi ngạc nhiên. Ngôi nhà chúng tôi đang ở đã ở được hơn 20 năm và đã đến lúc phải thay đổi nó. 

Nhưng tôi không muốn mua nhà gần nhà vì mối quan hệ của tôi với mẹ. Nếu tôi vẫn mua nhà ở thành phố ban đầu, có thể tôi sẽ gặp được người quen. Tôi không muốn người khác biết tôi muốn chuyển sang môi trường mới. Bằng cách này, người lạ sẽ không nghi ngờ tôi và mẹ có ngoại hình giống nhau vì những hành động thân mật quá mức. 

Còn việc giao dịch chứng khoán thì tôi chưa bỏ cuộc nhưng cũng không làm theo cách nhỏ nhặt như trước nữa. Tôi thường nhận ra cơ hội và kiếm được lợi nhuận lớn! 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng bắt đầu tìm nhà tốt, đồng thời cũng đăng ký thi bằng lái xe nên hàng ngày rất bận rộn, thậm chí còn ít liên lạc với Hoàng Mục Tuyết. 

Cuối cùng, sau khi sàng lọc kỹ càng, cuối cùng tôi cũng tìm được ngôi nhà mà mình rất ưng ý. 

Đây là cộng đồng làm vườn cao cấp và các nhà phát triển đang nhắm đến những người thuộc tầng lớp trung lưu và giàu có. 

Môi trường ở đây thuộc khu vực trung tâm thành phố nhưng giao thông rất thuận tiện. Tàu điện ngầm cách nhà tôi không xa. Có bệnh viện, siêu thị, vv gần đó. 

Mình đọc review thì thấy giá nhà trung bình ở đây khoảng 1,5-2,5 triệu. Thành phố tôi đang ở cũng được coi là thành phố hạng 2 của Trung Quốc nên giá nhà không hề thấp. 

Dù rất nhiều tiền nhưng tôi tưởng sau này tiền có thể kiếm được nhưng những điều tốt đẹp sẽ bị người khác lấy đi trong lúc bạn do dự. 

Sau khi quyết định xong, tôi đến văn phòng bán hàng. Dưới sự đón tiếp nồng hậu của cô bán hàng, tôi nhận ra mình thật may mắn vì đây là lần cuối cùng. Nhìn khung cảnh tươi đẹp, tôi thấy đây chính là điều mình mong muốn. Tôi không muốn gia đình mình và những người khác gặp phải vấn đề tương tự. Lượng người qua lại quá đông, dù là khu dân cư cao cấp nhưng giá mỗi căn nhà sẽ có chênh lệch đôi chút do các vùng miền khác nhau. Cuối cùng, tôi đã được giảm giá 92% với khoản thanh toán một lần mà tôi đã chuẩn bị. Khi trả hết hai triệu, tôi vẫn thấy hơi đau. 

Nhưng nghĩ mà xem, nó vẫn đáng đồng tiền bát gạo. Nơi này thực sự tốt, có phong cảnh đẹp và giao thông thuận tiện. Nó đáng giá!

Cuối cùng, dưới sự giới thiệu của cô bán hàng, tôi đã thuê đội trang trí bắt đầu trang trí dưới sự hướng dẫn của mình. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã tham gia trang trí, mua đồ nội thất và thi lấy bằng lái xe. Tôi bận rộn như con quay. Để làm mẹ ngạc nhiên, đã lâu tôi không về nhà. Tôi chỉ nói là tôi bận học ở trường. Mẹ tôi không nói gì khi thấy tôi nói điều này. Cô ấy chỉ dặn tôi phải chú ý đến sức khỏe của mình. 

Để hướng tới sự tinh tế của ngôi nhà, tôi gần như mua mọi thứ tốt nhất, nhưng điều này sẽ rất lãng phí thời gian. Điều này kéo dài hầu hết thời gian trong năm. Mặc dù tôi đã đến thăm nhà vài lần trong sáu tháng qua và có chút tình cảm tốt với mẹ nhưng chắc chắn không còn thường xuyên như trước. 

Bởi vì lúc đó gần như là nửa đầu năm cuối cấp của tôi, tức là kỳ thi tuyển sinh sau đại học, khi tôi đi tìm việc, mẹ tôi không nghi ngờ gì về tôi, việc tôi bận rộn là điều hoàn toàn bình thường. 

Tôi không tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học cũng như không tìm kiếm việc làm. Tôi chỉ học nghiêm túc các khóa học mà tôi sẽ tham gia trong học kỳ và tiếp tục tự làm việc tại nhà của mình. Tôi cũng đã đậu bằng lái xe. Tôi đang đợi giấy chứng nhận được cấp và tôi đang nghĩ đến việc mua một chiếc ô tô, vì trong sáu tháng qua, tôi đã nắm bắt được một cơ hội khác và kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ bằng cách giao dịch chứng khoán. Hiện tại tôi có số dư trong thẻ hơn 2 triệu.

Việc trang trí ngôi nhà gần như đã hoàn thành, tôi đã thư giãn được một chút. Sau khi trang trí xong, tôi sẽ mở cửa sổ để thông gió. Tôi sẽ có thể chuyển đến trong một hoặc hai tháng nữa.

Nhà tôi vẫn chưa đăng ký. Sau khi tôi kể với mẹ và chị gái về điều bất ngờ này, sẽ đến lúc tôi phải chuyển hộ khẩu và chuyển gia đình đi đăng ký. 

Tôi đã có bằng lái xe và tôi dự định mua một chiếc ô tô. 

Tôi cũng không theo đuổi xe hơi sang trọng nên chỉ nhìn thoáng qua đã chọn một chiếc xe màu trắng trị giá khoảng 800.000 nhân dân tệ. Nó sang trọng, thanh lịch và chỉ thế thôi. 

Tôi thanh toán hóa đơn một lần, chụp ảnh những gì tôi đã lấy được và lên xe với chìa khóa. Nhưng sau khi nghe tiếng gầm trầm của xe, tôi lại có cảm giác khác. Dù bây giờ tôi đã có một ngôi nhà tiện nghi, một chiếc ô tô sang trọng nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy mình vẫn là một người bình thường dưới đáy xã hội. Mọi thứ về tôi đều có chút may mắn. Trong lòng tôi không hề có chút cảm giác nào rằng mình đã là một người vượt trội. 

Không phô trương, vẫn sống khiêm tốn! 

Đỗ xe ở gara nhỏ cạnh biệt thự. 

Sau khi quan sát căn biệt thự đã gần hoàn thiện, tôi cảm thấy vô cùng tự hào vì đã thực hiện được lời thề trước mặt mẹ là sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. 

Hơn nửa năm nữa tôi mới tốt nghiệp, tôi dự định sẽ kể cho mẹ và chị gái nghe điều bất ngờ này vào ngày tôi tốt nghiệp. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ khung cảnh thời cấp 3 nhưng ước mơ về quê làm giáo viên dạy toán dường như đã không thành. 

Làm sao tôi có thể tưởng tượng được vào thời điểm đó tất cả những gì tôi sẽ có bây giờ. 

Tôi dự định dành sáu tháng tới để dành nhiều thời gian cho mẹ tôi, người bị tôi bỏ rơi, cũng như Hoàng Mục Tuyết, người ít được quan tâm hơn và người em gái có phần mơ hồ của tôi. 

Những ngày đã quay trở lại thời điểm trước khi tôi mua nhà. Mỗi cuối tuần tôi đều về nhà để dành thời gian cho gia đình. Ở trường, tôi sống cuộc sống vợ chồng ngọt ngào với Hoàng Mục Tuyết. 

Kỳ nghỉ cuối cùng ở trường đại học đã đến. Được một lúc, mẹ tôi đã rời mắt khỏi tôi tìm kiếm một người phụ nữ ở bên ngoài. Bà cũng đã xem ảnh của Hoàng Mục Tuyết và rất hài lòng với cô gái có thể làm con dâu của mình. 

Nhưng sau đó anh ấy chưa bao giờ đề cập với tôi rằng anh ấy muốn gặp Hoàng Mục Tuyết. Tôi nghĩ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm thấy khó chịu khi gặp một người phụ nữ khác có chung người đàn ông của mình. 

Vậy là suốt thời gian qua mẹ tôi và Hoàng Mục Tuyết đã không gặp nhau. 

Yuexin cũng đã ba tuổi. Cô gọi tôi là chú với giọng nói ngọt ngào khiến tôi cảm thấy vui vẻ. 

Nhìn cô bé được tạc như một con búp bê bằng sứ này, tình cha trong lòng tôi chợt dâng trào. 

Tôi yêu mẹ rất nhiều, thậm chí còn hơn cả một người cha bình thường. Điều này khiến chị tôi trông rất vui mỗi khi thấy tôi trêu chọc Yuexin. Ba chúng tôi thật sự giống như một gia đình ba người, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt yêu thương sâu sắc. 

Ánh mắt yêu thương của chị nhìn tôi đôi khi khiến trái tim tôi rung động. Tôi biết chị gái tôi có tình cảm sâu sắc với tôi và tôi không biết làm cách nào để từ chối chị ấy. Cảm giác mơ hồ giữa tôi và chị gái thường khiến bầu không khí giữa tôi và chị ấy có chút kỳ lạ. Sự kỳ lạ này tình cờ được mẹ tôi để ý, nhưng mẹ tôi không nói ra mà chỉ thầm thở dài rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Vào đêm giao thừa, Yuexin nghịch ngợm đã khiến chị gái mệt mỏi sau một ngày dài. Ăn tối xong, cô đi ngủ sớm và thậm chí còn không xem Gala Lễ hội mùa xuân hàng năm. Đầu tiên, cô quá mệt mỏi, nhưng những năm gần đây, Gala hội xuân đã trở thành hình thức, không còn không khí Tết đậm đà như vậy nữa. 

Sau khi nhìn em gái đóng cửa phòng ngủ, tôi nháy mắt với mẹ một cách mơ hồ. Cô ấy từ từ nhìn tôi và nháy mắt với một nụ cười. Cô ấy đỏ mặt và trợn mắt nhìn tôi, vì cô ấy biết rằng tôi đang gửi tín hiệu cho cô ấy rằng cô ấy sẽ ăn diện, mặc bộ đồ lót gợi cảm đó và đợi tôi trên giường tối nay. 

Quả nhiên, một lúc sau mẹ tôi lại lấy cớ mệt mỏi muốn đi tắm rồi đi ngủ. 

Tôi chưa chỉ ra những thủ thuật nhỏ của mẹ nên tôi rất mong chờ những hoạt động tiếp theo cùng mẹ tối nay. 

Trong khoảng thời gian này, tôi không biết mình đã mua bao nhiêu bộ đồ lót gợi cảm cho mẹ, và gần đây tôi bị ám ảnh bởi việc mẹ mặc những chiếc tất gợi cảm. 

Trong tủ của mẹ tôi có vô số đồ lót gợi cảm sang trọng và những chiếc tất đắt tiền được khóa kín quanh năm. 

Mỗi khi nhìn thấy mẹ mặc đồ lót và tất dài gợi cảm chờ tôi về, tôi lại thấy sôi máu. 

Tôi lơ đãng đợi đến nửa đêm rồi lặng lẽ bước vào phòng mẹ. 

Lúc này phòng mẹ tối om. Tôi khéo léo chạm vào giường mẹ rồi nhanh chóng chui vào chăn. Lúc này, một luồng khí nóng hòa lẫn mùi thơm trên cơ thể phụ nữ lao về phía tôi. 

Anh ôm thân thể quyến rũ này vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ đợi lâu rồi phải không?"

Rõ ràng là mẹ vẫn chưa ngủ. Cô ấy biết tôi sẽ đến vào lúc này nên không hề hoảng sợ mà chỉ cuộn tròn trong vòng tay tôi như một con mèo lười. 

"KHÔNG!" Mẹ nói với giọng trầm. 

Tôi không có ý định tán tỉnh mẹ để tăng thêm tình cảm nên tôi lập tức dùng một tay cởi cúc áo ngủ của mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con xem hôm nay mẹ mặc gì nào?”

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, tôi đưa tay bật đèn lên. 

Lúc này, tôi nhìn thấy một người đẹp mảnh khảnh và gợi cảm đang nằm cạnh mình. Chiếc áo ngực bó sát màu tím sẫm che đi thân hình quyến rũ của mẹ tôi. Chính cảm giác mơ hồ và vô hình này càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. Kết hợp với một đôi tất cùng kiểu dáng, chiếc áo lót và tất lụa. Mặt trước của tất được trang trí bằng một dải ruy băng đan chéo màu hồng thu hẹp dần từ trên xuống dưới. Phần trên của dải ruy băng màu hồng cũng được thiết kế hình chiếc nơ. Dải ruy băng chật có thể được mở ra bằng một cú kéo nhẹ và cặp ngực 36D buộc chặt sẽ bật ra. 

Chiếc bra một mảnh này được thiết kế giống như một bộ áo tắm xẻ cao với phần trước vô cùng hở hang. Khe hở hình chữ V giữa dây đeo vai hai bên lớn đến mức xương đòn mỏng manh hoàn toàn không bị lộ ra. Hơn một nửa bộ ngực đầy đặn lộ ra, khe ngực sâu hiện rõ. Chiếc áo ngực cực kỳ co giãn có đường gân ôm sát làn da mỏng manh, những đường cong kỳ dị được lõm xuống ở vòng eo mềm mại. Những chiếc máng duyên dáng ngay lập tức mở rộng ra, tạo thành một mào có hình vòng cung tương tự ở xương hông. Sau đó, phần dưới của chiếc áo ngực xẻ cao đột nhiên bị kéo dài thành hai đường thẳng đầy kích thích, bắn thẳng từ xương hông hai bên đến giữa chân, cuối cùng gặp nhau ở giữa môi mật ong, nơi đôi môi mật ong căng mọng đẩy ra một ngọn đồi hơi nhô lên rất quyến rũ. 

Xa hơn phía dưới là một đôi tất dài, trông giống như một món hàng mỏng, đắt tiền và chất lượng cao. Đôi tất dài màu tím sẫm dài tới đùi hoàn toàn phù hợp với chiếc áo ngực một mảnh. Cảm giác mượt mà mờ đục vô cùng hấp dẫn. Thiết kế ruy băng màu hồng đối xứng chéo ở phía trước tất tạo điểm nhấn cho chiếc áo ngực. Đột nhiên, một bầu không khí bí ẩn, quyến rũ, gợi cảm và quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt.

Nhìn thấy vậy, tôi nuốt khan, thở hổn hển hỏi: "Mẹ, bộ này mẹ mua khi nào vậy? Sao con chưa từng thấy mẹ mặc bao giờ?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy!"

Mẹ rõ ràng có chút ngượng ngùng. Rốt cuộc, khi con trai không có nhà, cô đã lặng lẽ đi mua vài bộ đồ lót gợi cảm khiến người ta đỏ mặt chỉ để cho con trai xem. Sẽ rất xấu hổ nếu nói ra điều đó. 

Thấy mẹ có chút xấu hổ không nói nên lời, tôi cũng không hỏi thêm nữa. Tôi khẽ cúi đầu hôn thật mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của mẹ. 

Lúc đầu mẹ còn hơi giật mình, nhưng sau khi bị lưỡi tôi khuấy động, sức phản kháng của mẹ càng ngày càng yếu đi. 

Anh từ từ quàng tay qua cổ tôi và hợp tác hôn tôi. 

Thỉnh thoảng lại có những tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng. 

"Hmm...woo!..." Sau nụ hôn lưỡi mãnh liệt, cả hai tách ra. Lúc này, khuôn mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xúc động, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn mẹ tôi đang thở hổn hển vì nụ hôn của tôi, đôi môi đỏ mọng quyến rũ toát lên vẻ quyến rũ, tôi cúi đầu hôn mẹ. 

Tay anh cũng bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể mẹ. Bộ ngực, vùng kín, cặp mông thanh tú và cặp đùi đầy đặn được quấn trong tất chân của cô ấy không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

Sau khi tôi cởi quần áo chuẩn bị nhập vào cơ thể mẹ, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra, đỏ mặt nói: "Yifan, mẹ muốn đi tiểu, con đợi một lát!"

"Pee? Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ háo hức thế? Con không có thổi vào người mẹ như lần trước à?" Tôi tưởng mẹ tôi sắp phun nước lần nữa.

"Xì!" Tôi đột nhiên cảm thấy thắt lưng đau nhức, hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại véo con?”

"Tôi đang bảo cậu phải suy nghĩ lung tung đấy! Tôi thực sự cần đi tiểu. Tối nay tôi đã uống quá nhiều súp rồi." Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn giận dữ. 

Nghe xong tôi mới nhận ra mình đã hiểu lầm mẹ và cười ngượng ngùng. 

"Nếu không tránh ra, tại sao lại đè ta xuống?" Mẹ nhìn tôi ngơ ngác rồi mắng. 

"Mẹ, để con cõng mẹ!" Tôi thì thầm. 

"Ai muốn ngươi ôm ta? Ta có tay có chân!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Bất chấp sự từ chối của mẹ, tôi bế mẹ đi vào nhà vệ sinh. 

"Ồ! Bạn đang làm gì vậy? Đặt tôi xuống nhanh lên!" Mẹ vùng vẫy, vung chân. 

"Mẹ ơi, hãy vâng lời con. Con chưa thấy mẹ đi tiểu đâu!" Tôi cười. 

"Quỷ tình dục, biến thái, đại biến thái!" Những lời mà cô cho là bẩn thỉu cứ liên tục bật ra trong miệng cô. 

Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ, tôi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh, dùng một tay đẩy chiếc quần lót che môi âm hộ của mẹ sang một bên rồi chỉ vào bồn cầu và nói với mẹ: “Mẹ đi tiểu nhanh nhé! Sau này sẽ có một số hoạt động!”

Khi trưởng thành, mẹ tôi không thể bỏ thói quen tè ​​trước mặt người ngoài. Huống chi cô còn bị con trai ôm vào lòng, giống như một cô bé, tự nhủ mình đi tiểu nhanh! 

Thật là một hình ảnh khiến người ta lúc này phải đỏ mặt và xấu hổ. 

Tôi cảm nhận được sự lo lắng của mẹ tôi. Tôi cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy dái tai thanh tú đang tựa trên vai tôi của cô ấy. Tôi thì thầm vào tai cô ấy như người lớn ôm đứa trẻ đi tiểu. Tôi liên tục nói "Suỵt! Suỵt!"

âm thanh. 

Có lẽ mẹ tôi thực sự bị ảnh hưởng bởi sự im lặng của tôi, hoặc có thể bà không thể nhịn tiểu được nữa, "Chà!"

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp trong không khí và rơi vào bồn cầu, tạo thành những vệt nước tung tóe. 

Nhìn thấy người phụ nữ tên mẹ trong vòng tay tôi, thật ra chính là tôi, đang tiểu tiện như một đứa trẻ trong tay tôi, ngọn lửa như núi lửa trong tôi chợt bốc lên. 

Bây giờ tôi đã khỏa thân. Sau khi tôi ra khỏi đống lửa, con cặc dài của tôi bỗng dựng đứng cao, vừa chặn đường nước tiểu của mẹ tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy quy đầu của mình liên tục bị rửa sạch bởi một chất lỏng cực mạnh và nóng. 

Người mẹ cảm thấy nước tiểu của mình bắn tung tóe khắp nơi giữa không trung và ngay lập tức cô nghĩ rằng môi âm hộ của mình đã bị quần lót chặn lại. Khi cô nhìn xuống, cô phát hiện một gã to lớn đầy sát khí màu đỏ như thịt đang bị nước tiểu của cô cuốn trôi, giống như đang gật đầu. 

"Yifan, làm ơn di chuyển anh chàng đó một chút, nó sẽ làm ướt tất của tôi." Mẹ nói với tôi một cách quyến rũ. 

"Không! Mẹ, cứ để nước tiểu của mẹ rửa sạch cặc to của con đi! Biết đâu sau này nó sẽ mạnh hơn!" Tôi cười. 

"Sao lại ghê tởm thế? Sau này không tắm rửa thì đừng nghĩ tới việc đi vào!" Mẹ giận dữ nói. Nhưng anh vẫn đi tiểu xong trong một hơi. 

"Sao anh không đưa tôi về!" Mẹ đá tôi bằng chân. 

Nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của mẹ, tôi nghĩ, có lẽ làm tình với mẹ tại đây cũng là một lựa chọn đúng đắn. 

Anh ôm mẹ, dùng một tay rút chiếc khăn khô đặt lên chậu rửa mặt bằng đá cẩm thạch. Rốt cuộc, đó là mùa đông. Để cô trần truồng ngồi trên bàn đá lạnh lẽo, chắc cô sẽ bị cảm lạnh. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đặt con lên bệ đá liền hỏi: "Yifan, con đang làm gì vậy! Đưa mẹ vào phòng ngủ nhanh lên!"

"Mẹ, con quyết định tối nay chúng ta sẽ làm chuyện đó ở đây!"

"Cái gì? Cậu điên à! Ở đây nguy hiểm quá. Nếu chị gái cậu mà phát hiện ra, chúng ta sẽ chết!" Mẹ thì thầm. 

"Không sao đâu! Bạn thấy đấy, đã ngần ấy năm, chị tôi vẫn chưa nhận ra!" Tôi đưa tay vén mái tóc xõa xõa của mẹ ra sau tai. 

"Nhưng, đừng sợ vạn, chỉ sợ tệ nhất!" Mẹ vẫn có chút lo lắng. 

Tôi giải thích: “Mẹ, mẹ vừa nghĩ đến khả năng 10.000 đó thôi. Thực ra vẫn có 9.999 trong 10.000 khả năng chị con sẽ không phát hiện ra. Thôi nào, mẹ có thấy ở nơi này thú vị không?”

Nói xong, cô dùng một tay kéo chiếc nơ màu hồng ra, hai bầu ngực bị trói chặt bật ra như quả bóng đàn hồi, lắc lư lên xuống.

Nhưng nó không hề rũ xuống do ảnh hưởng của trọng lực. 

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự không khỏi thầm ngưỡng mộ Di Quyết. Đây thực sự là điều tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho tôi. 

Một tay ôm tấm lưng ngọc của mỹ nhân, tay kia trèo lên ngực khiến anh hoài niệm. 

“Ồ…” Ngực mẹ bị tôi nắm lấy, mẹ đột nhiên cảm thấy hưng phấn. 

Tôi rên rỉ một cách thoải mái, không cần đặt miệng mẹ xuống, tôi dùng một tay nhào nặn và xoa bóp hai bầu vú của mình. 

Cảm nhận sự mềm mại, mịn màng và đầy đặn tột cùng trong tay bạn. 

Tôi say đến nỗi giữ núm vú hồng hào giữa các ngón tay, đầu tiên dùng hai ngón tay xoa nhẹ, sau đó nhẹ nhàng kéo nó ra ngoài. 

"Hmm!... Nhẹ nhàng một chút... Có chút đau!" Mẹ giận dữ nói.

Tôi không quan tâm. Tôi bỏ cái miệng nhỏ nhắn của mẹ xuống và từ từ hạ cái miệng lớn xuống. 

Nhìn làn da trắng nõn như trứng luộc tỏa sáng chói lóa dưới ánh đèn, chấm hồng nhỏ nhắn dễ thương trên đó trở nên hơi cứng lại. 

Ngay cả sau khi sinh em gái và hai đứa con, quầng vú vẫn rất nhỏ, chỉ bằng kích thước của đồng xu một nhân dân tệ. 

Mắt tôi gần như lồi ra vì bộ ngực khẽ đung đưa trong khi cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. 

Sau khi nuốt khan, tôi hít một hơi thật nhanh và đưa cái bĩu môi nhỏ nhắn màu hồng đáng yêu này vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

"Ziz!"

Có những âm thanh liên tục phát ra từ miệng tôi. Có lúc tôi cắn nhẹ vú, có lúc liếm vú, có lúc tôi mút thật mạnh, để lại những bông hoa mận nhỏ trên đó. 

Tôi đổi chỗ và chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

Mẹ tôi cứ rên rỉ khe khẽ, ôm chặt đầu tôi và ấn vào. 

Có vẻ như anh ấy đang cố ép đầu tôi vào ngực anh ấy. 

Một lúc sau, tôi ngồi xổm xuống, dùng hai tay dang hai chân mẹ sang hai bên, gạt mái tóc đen sang một bên. Âm đạo căng phồng như bánh bao hấp ngày càng lộ rõ. 

Môi âm hộ của mẹ trông rất trắng, không có sắc tố và có màu đỏ thịt khỏe mạnh. 

Tôi lè lưỡi ra, ấn vào âm đạo hình vòng cung rồi liếm lên xuống. 

"Ồ!...Xì!...Hmm..." Mẹ hét lên thoải mái sau khi được tôi liếm như thế này. Dần dần, chiếc quần lót đã bị nước bọt của tôi bao phủ. 

Có một thời gian, tôi mê cảnh mẹ mặc nội y gợi cảm quyến rũ và làm tình với tôi vì nó thú vị hơn. 

Anh đến gần chỗ mật đã ướt, lè lưỡi liếm thật mạnh. 

Lúc này âm đạo của mẹ như một cái vỏ khép kín, nhưng từ khe hở lại rỉ ra một ít nước mật ong. Thỉnh thoảng tôi liếm và mút vùng kín vẫn còn hồng hào và dịu dàng như con gái. Sau đó tôi há miệng đưa toàn bộ chỗ mật ong như ngọc vào miệng. Tôi cuộn lưỡi thành một vòng tròn như mũi khoan và thọc vào âm đạo cực kỳ chật hẹp. Tôi cảm thấy thành âm đạo quấn chặt lấy lưỡi mình rồi mút thật mạnh. 

Mẹ luồn tay vào tóc tôi và ngửa đầu lên để cảm nhận sự khoái cảm của miệng và lưỡi tôi. 

Đột nhiên bị tôi hút vào như thế này, tôi cảm thấy nội tạng của mình chợt chìm xuống, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội khi nhô ra khỏi đầu tử cung. 

Sau đó một dòng tinh chất âm đạo phun ra. 

Tôi cảm thấy như lưỡi mình bị mắc kẹt bên trong và không thể cử động được. 

“A!…” Mẹ gần như hét lớn, tinh chất âm đạo dâng trào tràn qua lưỡi rồi đến mặt tôi như thủy triều. 

Lâu lắm rồi mẹ tôi mới hoàn thành nốt dư âm của lần cực khoái đầu tiên vào đêm nay. 

“Mẹ, xem ra tối nay mẹ thật sự đã uống rất nhiều canh.” Tôi nhìn khuôn mặt mình trong gương đã dính đầy tinh dịch của mẹ và mỉm cười với mẹ khi bà đã tỉnh lại. 

"A!...Hmm Sakura!...Đồ xấu!...Đừng cười tôi..." Mẹ nhìn thấy tinh dịch của mình bắn đầy mặt tôi và làm điệu bộ. 

"Nào mẹ, hãy chạm vào anh chàng này, người sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ sau này! Hãy trao đổi tình cảm nhé!" Các kinh mạch như râu vẫn quấn quanh thân gậy, quy đầu màu đỏ tím gần bằng quả trứng. 

Mẹ thầm kêu lên, lớn quá! Sau đó trong miệng hắn chửi: "Đổi size của ngươi đi!" 

"Không phải vậy sao?" Tôi bật cười khi nghe điều này.

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi nói điều này, bà có ánh mắt ranh mãnh. Mẹ không biết rằng lời nói của mẹ lại tạo lợi thế cho tôi, vì sau này tôi sẽ không dùng cái đầu hay cái đầu nhỏ của mình để giao tiếp với em gái của mẹ nữa! 

"Anh đúng là kẻ xấu, biết cách bắt nạt tôi!" Mẹ bẽn lẽn nói, nhưng ngọn lửa trong mắt mẹ đã phản bội lời mẹ nói. 

Mẹ tôi bị lời nói của tôi giễu cợt và đã mất bình tĩnh từ lâu. 

Tôi cảm nhận được cơ thể thơm tho và cảm động này trong vòng tay mình, tôi không thể kìm nén được ngọn lửa bị đè nén thêm nữa. 

Mở rộng cơ thể mỏng manh của mẹ bạn, sau đó kéo mông của mẹ ra một khoảng nhất định, để bộ phận kín của mẹ lơ lửng trong không trung. 

Sau đó, cậu bé ôm con trăn khổng lồ của riêng mình và đưa nó đến gần đôi môi ngọt ngào của mẹ. Đột nhiên bị quy đầu của tôi chạm vào, mẹ tôi rên rỉ say đắm, thân hình mảnh dẻ run rẩy. 

"Con tới đây mẹ ơi!" Tôi thở hổn hển. 

Mẹ ôm cổ tôi, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, thở hổn hển nói: “Cố lên!”

Nghe vậy, lần đầu tiên tôi vung quy đầu sang trái và phải, chen vào lối vào chật hẹp của lối đi mật ong, khó khăn mới ép vào quy đầu, đột nhiên mật ong trong suốt tràn ra xung quanh. 

Mẹ bị quy đầu to lớn của tôi xuyên qua và ngay lập tức cảm nhận được sức nóng tỏa ra từ đó. Mặc dù cô ấy cảm thấy âm đạo của mình gần như căng ra đến mức tối đa nhưng cô ấy vẫn ngứa ngáy sâu bên trong và cô ấy rất cần cặc của tôi để giảm bớt cơn ngứa. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy hông mẹ, eo tôi chợt chìm xuống. 

"Chào!" "A!... Chua quá! Tê quá!" Mẹ không khỏi khịt mũi. 

Sau đó tôi bắt đầu co giật chậm rãi, với biên độ rất nhỏ, đùi sát vào mông mẹ, lông mu lộn xộn ở gốc cặc che kín âm hộ của mẹ, hai tinh hoàn to tướng của tôi lủng lẳng giữa đùi và mẹ.

"Mẹ ơi! Em gái mẹ chặt quá... lâu rồi vẫn như xưa!" 

Tôi cảm nhận rõ ràng môi âm hộ của mẹ tôi co thắt mạnh, cắn chặt vào gốc cặc tôi.

Chỉ cần cử động nhẹ, một cảm giác đau nhức, tê, nhức và ngứa không thể diễn tả được từ âm đạo của mẹ tôi. Đây là một niềm vui mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Niềm khoái cảm dâng trào từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể tôi khiến anh càng có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn. Tôi cảm thấy mẹ tôi đã quen với lực đẩy nhỏ như vậy và bắt đầu tăng sức mạnh. 

"Bah! Đúng là em gái! Nghe xấu quá!" Mẹ kìm nén tiếng rên rỉ và chửi rủa. 

Khi tôi di chuyển, sự kích thích mãnh liệt hơn dâng lên từ vùng bụng dưới như những làn sóng. Mỗi lần thâm nhập đều khiến mẹ tôi vặn vẹo cái mông trắng nõn qua lại, trong khi bộ ngực trắng nõn căng mọng của mẹ cũng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Lực đẩy càng nhanh, cơ thể mẹ nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Cô chưa bao giờ tận hưởng hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác, tràn ngập từng tế bào trong cơ thể cô như thủy triều, và cô bắt đầu chảy nước miếng vì nhẹ nhõm. 

Bị tôi đụ quá mạnh, mẹ tôi chỉ có thể thụ động tiếp nhận cặc của tôi, vặn vẹo cơ thể theo tốc độ của cú đẩy. 

Phản ứng duyên dáng và dâm đãng của mẹ tôi lại càng khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. 

Anh dang tay dang rộng đùi mẹ, theo nhịp đẩy, đẩy và kéo cơ thể mẹ về phía trước và phía sau để tăng cường độ đẩy. 

Khi tôi đẩy về phía sau, tôi đẩy cô ấy thật mạnh để cặc tôi có thể được rút ra xa nhất có thể; Khi tôi đẩy về phía trước, tôi kéo cô ấy thật mạnh để cặc tôi có thể thâm nhập sâu hơn nữa. 

Tốc độ bơm của tôi tuy chậm nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của lực hút và áp lực của da thịt sâu trong cơ thể mẹ sẽ khiến mẹ rên rỉ không kiềm chế được. 

Tốc độ co giật của tôi dần dần tăng lên, cảm giác siết chặt sung sướng càng trở nên mãnh liệt hơn. Con cặc dày và mịn tiếp tục tiến sâu vào âm đạo mẹ tôi, mỗi lần thọc vào thành thịt tử cung của mẹ, toàn thân mẹ tôi run lên theo từng cú vuốt ve. 

Khi cơ thể cô lắc lư, bộ ngực đầy đặn của cô lần lượt nảy lên.

Mẹ không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mãnh liệt. Cô ấy vị tha trong vòng tay tôi, nâng mông lên và di chuyển điên cuồng.

"Ồ!... Yifan, nhẹ nhàng chút đi!" 

Mẹ tôi hét lên nhưng cơ thể bà lại lộ ra niềm vui chưa từng thấy. Phần thân trên của cô ấy ngửa về phía sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Cô ấy đụ và lắc lư một cách tuyệt vọng, vung eo để phù hợp với lực đẩy của tôi. 

Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trong bụng mẹ có những cơn co thắt mạnh, búng cặc tôi chặt hơn, niềm khoái cảm ngây ngất trào dâng trong âm đạo của tôi và mẹ. 

Đột nhiên, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của tôi, khiến anh chợt rùng mình. Anh vô tình đẩy mạnh, tinh dịch của mẹ tôi chảy ra cùng với con cặc được rút ra. 

"Ôi!...Ôi chúa ơi! Yifan, tôi...tôi không thể làm được nữa!..."

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dưới sự thâm nhập của con cặc to lớn, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đẫm mồ hôi của cô ấy thỉnh thoảng bị ngực tôi cọ xát, toàn thân tôi cứng đờ về phía sau. 

Từ con cặc của mình, tôi cảm nhận được những cơn co thắt cực khoái liên tục từ lỗ của mẹ tôi. Hết dòng nước tinh dịch này đến dòng nước tinh dịch khác đốt cháy quy đầu của tôi, bôi trơn cặc tôi, tràn vào môi âm hộ của mẹ tôi, làm ướt lông mu của chúng tôi và nhỏ giọt xuống tinh hoàn và âm vật của mẹ tôi xuống sàn nhà.

Mẹ bị tôi tấn công và xoa lên xuống, khoái cảm chạy khắp cơ thể mẹ. 

Những tiếng rên rỉ dần dần tăng lên và dương vật của tôi đã hòa vào âm đạo của mẹ tôi. Môi âm hộ của mẹ cắn chặt cặc tôi đến tận gốc, quy đầu của tôi thọc sâu vào cổ tử cung của mẹ tôi. Mỗi lần rút ra là đau lòng, mỗi lần nhét vào thì phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của mẹ. 

Hơn nữa, môi âm hộ của cô ấy mở ra và đóng lại, nới lỏng và siết chặt khi con cặc của tôi di chuyển ra vào...

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng, kéo dài dần dần đạt đến cao trào! 

Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, to hơn và dày hơn, những cú đẩy trở nên mạnh mẽ hơn và những cú đẩy trở nên hung dữ hơn. 

Lực đẩy càng dài thì độ xuyên thấu càng sâu; biên độ ngày càng rộng hơn và tốc độ ngày càng nhanh hơn. 

Vòng eo của mẹ ngày càng vặn vẹo, âm đạo của mẹ co lại nhanh chóng, bú cặc tôi ngày càng chặt hơn, môi âm hộ của mẹ càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Dịch âm đạo của mẹ cũng chảy ra ngày càng nhiều...

Ham muốn tình dục mãnh liệt của hai người lên đến đỉnh điểm. Mỗi lần nó nhanh hơn, lần tiếp theo lại khó hơn và lần sau lại nặng hơn. Với cú đẩy, hơi thở của tôi ngày càng nặng nề, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng dồn dập. 

Thở hổn hển, rên rỉ, tiếng bụng tôi chạm vào háng mẹ, tiếng cặc ra vào âm đạo của tôi, quyện vào nhau thành một bức tranh sex dâm dục trong căn phòng tắm nhỏ bé này. 

Tôi tăng tốc độ đẩy và tăng lực đẩy. Cặc tôi như ngọn giáo tua đen lắc lư, lao tới lao lui. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi con cặc của tôi đang co giật dữ dội, bỗng mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, tử cung của mẹ hút chặt đầu con cặc như một cọng rơm. Giống như bị điện giật, tôi cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một cơn cực khoái khó tả. 

Tôi không khỏi hét lên: "Mẹ ơi!...con cũng đi đây!"

Cơ thể mẹ tôi đột nhiên cứng đờ, sau đó mẹ bắt đầu run rẩy như đang bị ớn lạnh: “Ôi… không… tôi không thể… tôi sắp chết mất!…” Tôi và mẹ tôi quan hệ cùng lúc và đạt đến cao trào! 

Khi tinh dịch đậm đặc của mẹ tôi phun ra, một dòng tinh dịch nóng hổi cũng bắn ra từ quy đầu con cặc sưng tấy của tôi. 

Hai dòng tinh trùng gặp nhau hòa quyện sâu trong âm đạo của người mẹ rồi từ từ chảy vào sâu trong cổ tử cung của người mẹ. 

Ngay sau đó, tinh dịch mạnh mẽ của tôi lần lượt phun ra, như dòng nước chảy vào âm đạo của mẹ tôi…

Mẹ vừa nói đừng sợ 10.000, chỉ sợ điều tồi tệ nhất. Lúc đó tôi đã nói là muốn mẹ xem xét khả năng 9,999 trên 10,000. 

Nhưng như người ta vẫn nói, bạn không thể đi dọc bờ sông mà giày không bị ướt. Trong 4 năm qua, tôi và mẹ đã lén lút quan hệ rất nhiều lần. 

Đây cũng là lần đầu tiên chúng tôi quan hệ tình dục trong phòng tắm. Đúng lúc tôi và mẹ đang ôm nhau tận hưởng cảm giác dư thừa sau khi đạt cực khoái thì cánh cửa mở ra. 

Mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục trong phòng tắm một cách bất chợt. Ban đầu tôi định quay lại phòng ngủ sau khi mẹ đi tiểu nên không đóng cửa lại. 

Thật trùng hợp, tối nay chị tôi cũng uống quá nhiều canh. Nửa đêm, cô đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu nên vội vàng đi vệ sinh. Vì mẹ con tôi đang ở trong trạng thái hòa hợp giữa thiên nhiên và con người nên không nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài. 

Trong khi em gái đang ngủ say thì bị đánh thức vì buồn tiểu nên bối rối. Cô vào nhà vệ sinh, mở cửa ra thì bất ngờ nhìn thấy một cảnh tượng khó tin khiến cô phải nhớ suốt đời. Cô nhìn thấy người mẹ thân yêu nhất của mình mặc bộ nội y gợi cảm khiến cô đỏ mặt, âu yếm như một thiếu nữ trong vòng tay của một người đàn ông khỏa thân, còn em trai cô thì tràn đầy yêu thương ôm mẹ vào lòng. Cả hai người đều ngạc nhiên nhìn mình. 

Cả phòng tắm tràn ngập mùi tục tĩu. Là người từng đến đó, tôi không biết đây là mùi của nam nữ sau khi ân ái. Nhìn phần thân dưới của hai người vẫn dính chặt vào nhau, tôi không biết vùng kín của họ vẫn còn dính liền với nhau. 

Lúc này đầu óc chị tôi trống rỗng. Không có nỗi buồn hay sự tức giận. Cô chỉ nói một câu: "Sao có thể!" Điều này không đúng! 

Khi tôi và mẹ đang ôm nhau và trải qua cảm giác cực khoái thì cửa phòng tắm bị đẩy mở. Nhìn thấy chị tôi không thể tin nổi đang nhìn chúng tôi, tôi và mẹ cũng ong ong trong đầu, toàn thân chợt dừng lại. 

Điều chúng tôi lo sợ cuối cùng đã xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 13 Chương

Cảnh tượng lúc này dừng lại một cách kỳ lạ. Không biết qua bao lâu, chị tôi buồn bã kêu lên: "Anh! Anh... ghê tởm quá!"

Nói xong, anh ta gạt nước mắt rồi bỏ chạy. 

Đêm đã khuya, bên ngoài lạnh cóng. Tôi sợ chị làm chuyện ngu ngốc nên rút con cặc vẫn còn cắm trong cơ thể mẹ ra, rồi nói với mẹ tôi, sắc mặt tái mét: “Mẹ ơi, mặc quần áo nhanh vào, con sẽ đuổi theo chị. Con sợ mẹ sẽ làm chuyện ngu ngốc!”

Nói xong tôi chạy ra ngoài, đến phòng khách thì thấy chị tôi đang đưa tay ra mở cửa. Tôi bước tới, nắm lấy cô ấy và kéo cô ấy lại. 

"Thả tôi ra! Đồ khốn!" Chị tôi vắt ra gần như từng chữ, nói năng lạnh lùng, đầy hận thù.

"Tôi sẽ không buông ra!" Tôi nói một cách bướng bỉnh. 

"Buông ra!" chị tôi hét lên, nhưng khi thấy tôi vẫn lặng lẽ kéo chị ấy, chị ấy tức giận đến mức dùng gần hết sức tát vào mặt tôi. 

"Nứt!"

Một âm thanh giòn vang lên, dường như rất gay gắt trong phòng khách im lặng. 

Lúc này mẹ tôi cũng mặc áo choàng tắm bước ra ngoài. Khi nhìn thấy cái tát của chị gái tôi, má tôi lập tức đỏ bừng, sưng tấy và một vệt máu rỉ ra từ khóe miệng. 

Chị tôi cười lo lắng: "Ồ! Chị đáng bị như vậy!"

Mẹ tôi đau lòng khi thấy tôi bị chị gái đánh rất nặng nhưng mẹ không thể tiến tới để kiểm tra. 

Em gái tôi dắt mẹ ra ngoài, cười buồn nói: "Thả mẹ đi! Chắc mẹ nghĩ con cản đường đến đây cản trở việc hòa giải của mẹ! Mẹ không cần phải lén lút khi con rời đi đâu".

Đúng là chị tôi đã nói sự thật. Tôi và mẹ quả thực đang lén lút nên không nói nên lời. 

Nhìn thấy tôi và mẹ không nói nên lời, chị tôi như đang trút bỏ nỗi đau buồn và tức giận. Cô nhìn người mẹ sắc mặt tái nhợt, trong lòng cảm thấy một niềm vui biến thái: "Đây là việc mẹ nên làm sao? Nhìn mẹ ăn mặc giống như mấy cô gái bán thịt ở ngoài vậy, mẹ thật xấu hổ!"

"Im đi! Con không được phép nói như vậy về mẹ! Con có tư cách gì mà nói như vậy về mẹ!" Tôi thấy chị tôi nói với mẹ như vậy, gần như lời nào cũng như cứa vào lòng mẹ, lời nào cũng đau lòng! 

"Ta vì cái gì không đủ tư cách! Nhìn nàng, thân là nữ nhân, là mẫu thân, nàng không làm gương, còn muốn cùng nhi tử làm tình. Đây là nữ nhân nên làm sao? Đây là mẫu thân nên làm sao? Ngươi biết đây là vì cái gì? Đây là loạn luân, bị thiên hạ khinh thường, vô luận là con gái hắn hay là người không liên quan, ai cũng có tư cách nói."

Chị tôi cáu kỉnh.

Thấy chị tôi không nói lời nào, sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cuối cùng, cô gần như sụp đổ, toàn thân ngã xuống đất.

Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy một nỗi đau xé nát trong lòng. Giờ đây mẹ không còn nhìn thấy chút dấu vết nào của ánh nắng gợi cảm ngày xưa nữa. 

"Im đi, mẹ không được nói vậy với mẹ! Con làm tất cả những điều này để quyến rũ mẹ. Mẹ có thể đánh con, mắng con hoặc nói những lời khó nghe với con!" Tôi lạnh lùng nói với chị. 

"Ha ha, ngươi tàn nhẫn với ta! Ngươi vẫn là tàn nhẫn với ta! Ta muốn nói, ta muốn nói, nàng là một cái không biết xấu hổ, là một cái dâm đãng! Một cái đĩ điếm còn đụ cả con trai của mình!" 

Em gái tôi không còn biết mình đang nói về điều gì nữa và trở nên hơi kích động. 

"Câm miệng!"

Tôi hét lớn!

Ngoài đường có thể nghe thấy điều này, nhưng đôi mắt vô hồn của mẹ tôi đã không còn nghe được những gì chị tôi nói nữa. 

Nhưng khi đột nhiên bị mắng, tôi sợ đến mức run rẩy. 

Em gái tôi sợ đến mức lùi lại vài bước. 

"Sao ngươi lại mắng ta, đồ khốn nạn không biết xấu hổ!" Nước mắt chị tôi chảy dài trên khuôn mặt. 

Tôi đặt mẹ tôi lên ghế đẩu sang một bên, sải bước tới trước, kéo em gái tôi đến ghế sofa trong phòng khách rồi nói: “Hãy rút lại những gì em vừa nói đi!”

Tôi không cho phép ai nói xấu mẹ tôi, dù chỉ một chút. 

"Bah! Đừng nghĩ tới điều đó nữa. Tôi sẽ nói, con đĩ! Con điếm! Cô có thể làm gì tôi được? Đánh tôi đi. Cứ đánh tôi đến chết đi!" Em gái tôi nhổ vào mặt tôi. 

Khi tôi nhìn thấy em gái mình như một con đĩ và gọi tôi là mẹ như một con đĩ, cơn tức giận trong lòng tôi như ngọn núi lửa đã bị đè nén từ lâu. Nó bùng phát một cách không thể kiểm soát. Mắt tôi đỏ hoe, thở hồng hộc, vẻ mặt tà ác nói: “Tôi sẽ không đánh anh!”

Nói xong, anh lao về phía em gái mình, đưa tay kéo bộ đồ ngủ của em gái cô xuống. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Buông ra!" Chị tôi hét lên kinh hãi. 

"Này! Buông ra? Không phải con nói mẹ là con điếm sao? Ta thấy con cũng trở thành con điếm như thế nào."

Vừa nhìn thấy, cô liền kéo mạnh và cởi bộ đồ ngủ của em gái mình ra. 

Em gái tôi đột nhiên cảm thấy lạnh ở phần dưới cơ thể và chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Tôi tiếp tục đưa tay ra, túm lấy quần lót của em gái rồi kéo mạnh xuống. 

Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của chị tôi. Nó không thể dễ dàng bị phá vỡ bởi tôi. Đó tự nhiên là một trở ngại sinh tử. Thấy đã lâu không thể kéo nó ra, tôi chỉ đơn giản kéo nó sang hai bên và nói: "Đâm nó!"

Quần lót của lớp chợt biến thành hai mảnh giẻ rách. 

Tôi dùng một tay ấn hai tay của em gái lên ngực em, ngồi xổm xuống và chĩa con cặc vốn cứng rắn của mình vào âm đạo của em gái. Tôi chìm xuống, lập tức cảm thấy mình đã đi vào một cái khoang kín, ấm áp và mềm mại. 

Chị tôi sinh Yuexin đã hơn ba năm, âm đạo tự nhiên vô cùng chật hẹp. Vì không có chất bôi trơn nên khi mới bước vào sẽ có cảm giác rất thô ráp và hơi ngứa ran. 

Chị tôi lại có một trải nghiệm khác. Tuy có hơi đau nhưng đây không phải là lần đầu và cô cũng từng sinh con trước đó nên cơn đau qua đi rất nhanh, sau đó là cảm giác tê và sưng tấy! 

Đầy hơi quá! 

Tôi không thể biết cảm giác như thế nào khi âm đạo của mình bị kéo căng đến mức tối đa. 

Giang Minh là một người đàn ông gầy gò. Chị tôi chỉ nghe nói có một số đàn ông có dương vật to, khi đưa vào cơ thể rất thoải mái nhưng chị chưa bao giờ nhận ra vì Giang Minh không những gầy mà còn bị xuất tinh sớm! 

Nó vẫn còn nhỏ như con giun đất nên chị tôi hầu như không có khoái cảm gì, nhất là sau khi nghe nói đi chơi với phụ nữ ở ngoài thì chị ấy chưa bao giờ ngủ với anh ta. 

Sau khi ly hôn, tôi tưởng mình sẽ sống một cuộc sống bình thường với Nguyệt Tân, nhưng kể từ khi nhìn thấy bóng dáng cao lớn của anh trai tôi ở nhà và chiến đấu với nhóm của Giang Minh, Lâm Nguyệt cảm thấy bóng dáng cao lớn đó thỉnh thoảng xuất hiện trong giấc mơ của cô. Khi tôi tiếp tục sống, tôi đã chăm sóc em gái tôi và Nguyệt Tân một cách tỉ mỉ, điều đó khiến trái tim em gái tôi càng tan nát hơn. Dần dần, cô ấy yêu tôi, cho đến khi yêu tôi một cách vô vọng. Tuy nhiên, chị tôi biết tôi và chị ấy là anh em ruột thịt. Dù trong lòng nàng yêu tôi điên cuồng nhưng xiềng xích của đạo đức xã hội vẫn đè nén tình yêu trong lòng tôi. Cô vốn tưởng rằng mình sẽ cùng anh trai trải qua quãng đời còn lại, nhìn anh kết hôn sinh con, lớn lên cô sẽ cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng ngay sau khi cô thực hiện kế hoạch này, cô lại phát hiện mẹ và anh trai mình đang quan hệ tình dục trong phòng tắm, điều này cô không thể chấp nhận được. 

Đầu tiên, chuyện loạn luân giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy không thể tin được, nhưng không thể tin được, cô cũng không có mấy oán hận! 

Điều khiến cô tức giận là cô đã từ bỏ việc ở bên anh trai mình, nhưng cô phát hiện ra trong lòng anh trai mình đã có người khác, và người này chính là người mẹ thân yêu nhất của cô. Ví dụ như việc một người vợ phát hiện ra chồng mình có phụ nữ ở bên ngoài thì bị bắt quả tang cưỡng hiếp ngay tại chỗ. Đây chính là loại tức giận này! 

Đó chính là điều khiến cô rất phấn khích lúc này. 

ghen tỵ! 

Nói thẳng ra, cô ghen tị với mẹ mình vì đã thực sự nhận được tình yêu của em trai mình. 

Mẹ cô là người như thế nào, chị gái trong lòng biết rằng một người mẹ bảo thủ như vậy lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy để con trai mình vui. Bạn có thể tưởng tượng anh trai bạn đã có mối quan hệ với mẹ anh ấy được bao lâu và mối quan hệ giữa họ sâu sắc đến mức nào! 

Điều này làm sao có thể không khiến Lâm Duyệt, người hiện tại chỉ có thể yêu thầm lặng không ghen tị? 

Nhưng Lâm Nguyệt không muốn thừa nhận tất cả những điều này! 

Hãy nói về anh chàng to lớn trong âm đạo của cô ấy. Cảm giác sung mãn và tê dại mà trước đây cô chưa bao giờ dám tưởng tượng, giờ đây hiện ra trước mắt cô như một phép màu. 

Nhưng là phụ nữ, Lâm Duyệt không phải là người dễ dàng thỏa hiệp. Nhìn thấy cô bị đè xuống dưới cơ thể và tùy tiện đâm ra vào, Lâm Duyệt đè nén cơn sóng khoái cảm khiến cô rên rỉ, hét lớn: "Biến đi! Cút đi! Đồ súc sinh!"

"Đúng! Tôi là một con thú! Tôi đã bảo anh đừng xin lỗi và bảo anh gọi mẹ là con điếm!"

Tôi hoàn toàn không quan tâm đến những gì chị gái tôi nói và sử dụng gần như tất cả các kỹ năng tình dục mà tôi có thể sử dụng với chị ấy. 

Lúc này, tôi đã buông tay em gái ra, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực của em gái tôi, có kích thước gần bằng ngực của mẹ tôi. Tôi cọ xát mạnh chúng qua quần áo, phần thân dưới của tôi đập vào cặp mông hồng hào của em gái tôi như một chiếc máy đóng cọc. 

"Ừ! Đi đi!"

Đôi bàn tay mảnh khảnh của em gái tôi đang đẩy ngực tôi một cách yếu ớt. 

Bởi vì cô đã cảm thấy mình không thể nhịn được nữa và bắt đầu rên rỉ. 

Nhưng trong lòng cô vẫn không ngừng động viên mình, Lâm Duyệt, cô có thể làm được, cố lên, đừng hét lên! 

Đừng để anh ấy xem nhẹ nó! 

Nhưng làn sóng khoái cảm như thủy triều ở phần dưới cơ thể cô nối tiếp nhau, làn sóng này lớn hơn làn sóng kia, không ngừng tác động đến tuyến phòng thủ tinh thần mong manh của cô. 

Lâu lắm rồi chị tôi mới được thưởng thức một con cặc cứng, dày, dài, khỏe và kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú thúc mạnh của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc bù xù và toàn thân run rẩy. 

Em gái tôi cắn môi dưới, cố gắng kìm lại tiếng rên rỉ trong miệng. Cách cô ấy cau mày khiến tôi phải đẩy cặc của mình mạnh hơn. Con cặc cứng cáp và mạnh mẽ dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ và ngây ngất ấy. 

Em gái tôi bị đụ cho đến khi tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Mồ hôi và tinh dịch làm khớp chúng tôi ướt đẫm. 

Ngoài việc phục vụ tôi bằng miệng, mọi cử động của cơ thể chị tôi đều đáp lại những cú thúc của tôi như một phản xạ có điều kiện. 

Dưới cái nhìn miễn cưỡng của cô ấy, cặp mông đầy đặn của cô ấy vô tình đẩy lên trên, vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Mẹ tôi vẫn chìm trong thế giới hối hận và xấu hổ của riêng mình. Khi vô tình nhìn thấy tôi đè con gái mình xuống dưới, ra vào âm đạo một cách bừa bãi như trước, cô ấy đã kìm nén nỗi tuyệt vọng trong lòng và nhanh chóng chạy đến chỗ tôi và chị tôi. 

Anh ấy nắm lấy cánh tay tôi và nói: "Yifan, em đang làm gì vậy! Hãy để em gái em đi nhanh lên!"

“Mẹ ơi, chị ơi, cô ấy mắng mẹ như vậy, con muốn trừng phạt cô ấy vì cô ấy vẫn nói với mẹ như vậy!”

Làm sao mẹ tôi có thể kéo tôi với sức lực nhỏ bé như vậy? Thay vào đó, những cú thúc mạnh của tôi khiến mẹ tôi loạng choạng và ngã ngửa. 

Tôi không thèm quan tâm đến mẹ, tôi cứ cố đè em gái xuống dưới để biết ai là đĩ. 

Thấy không kéo được tôi ra, mẹ tôi chợt tỏ ra lo lắng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của con gái, bà không hề phản kháng chút nào. Thay vào đó, cô tiếp tục phục vụ cho nhu cầu của con trai mình. 

Ngay khi mẹ cô mất trí, Yuexin chạy ra khỏi phòng ngủ của chị gái và khóc. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu!"

Tiểu Vũexin gần bốn tuổi và có thể đi lại và nói chuyện. 

Nửa đêm, tôi đang ngủ ngon lành thì bị đánh thức bởi một tiếng hét lớn. Khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ không có ở đó, đèn trong phòng ngủ vẫn sáng nên tôi vừa khóc vừa chạy ra ngoài tìm mẹ. 

Mẹ cô lập tức tiến tới ôm Yuexin vào lòng, cẩn thận an ủi: "Yuexin, ngoan, đừng khóc nữa! Mẹ đi vệ sinh."

Mẹ che mắt Yuexin lại, muốn bế cô về phòng ngủ. Đứa bé tuy còn nhỏ nhưng không biết nếu nhìn thấy cảnh này sẽ có bóng người hay không. 

"Không! Bà ơi! Mẹ ở đó, con nhìn thấy rồi!" Đôi mắt sắc bén của Yuexin đã nhìn thấy Lâm Nguyệt, người đang bị ép dưới người tôi, đang vùng vẫy muốn trèo ra khỏi vòng tay của mẹ. 

Nhưng mẹ cô không cho cô nhìn thấy cảnh này nên nói: "Mẹ đau bụng, chú đang xoa bụng mẹ con. Yuexin, con mau đi ngủ đi!"

"Không, tôi muốn mẹ tôi!" Cô ấy đã bật khóc ngay sau khi nói điều đó. Dù tôi có cố gắng an ủi cô ấy thế nào thì cô ấy cũng không chịu nghe. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải bế Yuexin đến cho chị em tôi. 

"Bà ơi, không phải bà nói mẹ bị đau bụng sao? Chú tại sao không xoa bụng cho mẹ mà lại xoa cho bà ngoại?"

Yuexin không biết bây giờ tôi và chị gái tôi đang làm gì nên cô ấy ngừng khóc và nói với vẻ nghi ngờ. 

Mẹ cô nghe được những lời Yuexin nói, vẻ mặt cứng đờ, không biết phải giải thích thế nào với Yuexin. Chẳng lẽ chú của bạn đang ôm mẹ bạn dưới lòng và làm tình với bà ấy sao? Làm sao mẹ tôi có thể nói điều này? 

Thấy mẹ không trả lời, Nguyệt Tâm lại hỏi: "Bà ơi, con từng bị đau bụng rất đau, sao mẹ lại có cảm giác thoải mái như vậy trên mặt mẹ?"

Cô bé khiến mẹ bối rối với hàng loạt câu hỏi. Không thể nói với mẹ rằng mẹ bạn rất thoải mái khi được phục vụ bởi ông lớn của chú bạn nên mới có biểu hiện này! 

Tôi không ngừng việc đang làm chỉ vì mẹ tôi đưa Nguyệt Tân đến, chị tôi thoải mái đến mức không tìm được đường đi, lại còn chú ý đến chuyện bên ngoài. 

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy cặc vào sâu trong âm đạo của chị, trong khi chị tôi đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên. Trong những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô ấy, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy kích thích quy đầu dương vật của tôi, và những làn sóng tê dại từ quy đầu lan ra khắp cơ thể tôi. 

Tôi đẩy con cặc của mình đủ mạnh để làm phồng cánh hoa của em gái tôi. 

Nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của em gái, cô khẽ cau mày, đôi mắt trong veo nhắm nghiền, khuôn miệng hồng hào mím chặt. 

Tôi di chuyển như một cơn bão dữ dội. Dù đã được bôi trơn đầy đủ nhưng vẫn hơi quá sức với chị tôi. Từ cái miệng bị cắn, tôi mơ hồ nghe thấy: "Chậm...chậm lại! Woo!"

Yuexin nhìn đôi mày nhăn nheo của mẹ và nghĩ rằng mẹ mình thực sự bị đau bụng. Cô ấy vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của mình và chạy đến chỗ tôi và chị tôi. Cô ấy duỗi đôi bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt của mình ra và thọc vào bụng em gái tôi. Cô bé còn nói: “Bà ơi, mỗi lần con ăn đồ dở là đau bụng, mẹ luôn giúp con như thế này. Cơn đau sẽ sớm qua thôi!”

Bàn tay nhỏ nhắn của Yuexin nhẹ nhàng xoa bụng em gái mình. 

Lúc đó chị mới cảm nhận được xung quanh mình có người khác, đó chính là mẹ con chị. Người mẹ vẻ mặt phức tạp, trong khi cô bé đang xoa bụng một cách nghiêm túc. 

"A! Nguyệt Hinh, ngươi tới lúc nào? Mau đi đi ngủ đi!"

Cảm giác của chị tôi lúc này cũng giống như cảm giác trong lòng mẹ tôi khi mẹ mới biết tôi và mẹ yêu nhau, thật xấu hổ! 

nỗi sợ! 

Nhưng trong lòng vẫn có một sự kích thích mà cô không hề hay biết. 

"Không! Mẹ, bà nói mẹ bị đau bụng, để con xoa cho mẹ! Lúc con đau bụng mẹ cũng xoa cho con." Yuexin không nghe lời em gái, tiếp tục xoa xoa. 

Em gái tôi cũng nhìn mẹ bằng ánh mắt phức tạp, sau đó mỉm cười với Yuexin, nói: "Yuexin, bụng mẹ không còn đau nữa. Đi ngủ nhanh đi! Ngày mai mẹ sẽ mua đồ ngon cho em!"

Thấy chị tôi nói vậy, Nguyệt Tân thu tay lại. Chị tôi thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. 

Yuexin tuy còn nhỏ, nhưng nếu cô nhìn thấy người đàn ông thực ra là chú cô đang ôm mẹ cô và đánh đập cô một cách bừa bãi, cho dù đứa trẻ không nhớ thì cũng chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự trưởng thành sau này của cô. 

Khi cô bé chuẩn bị rời đi, chợt nhìn thấy con cặc đen cứng của tôi đang ra vào trong háng mẹ một cách nhanh chóng. 

Cô bé ngạc nhiên nói: "Mẹ ơi! Tại sao chú con có dương vật màu đen còn con lại không có? Và tại sao chú con lại có nhiều lông đen thế? Tại sao ở đây con lại không có?"

Nói xong, anh cởi quần ra cho em gái xem. 

Mẹ ở bên thấy vậy vội vàng tiến tới kéo quần Yuexin lên. Lúc này, ba người lớn trong phòng đều sững sờ. Bầu không khí rất lúng túng, và họ không biết phải trả lời thế nào. 

Ngay khi tôi bị Nguyệt Tân cắt ngang, sự oán giận trong lòng tôi đã biến mất không dấu vết. Nhìn cô em gái mảnh khảnh yếu đuối đang bị tôi đè dưới người, tôi tỉnh táo lại và thầm chửi rủa, mình đã làm cái quái gì thế này? 

Tuy nhiên, nếu lúc này anh rút cặc ra khỏi âm hộ em gái thì tình thế có thể còn xấu hổ hơn, anh sẽ tiếp tục đụ cô như thể cô không hề tỉnh táo. 

"Nguyệt Hinh, ngươi bây giờ còn nhỏ, lớn lên sẽ chuẩn bị sẵn sàng! Ngủ đi!" Mẹ cô ôm Yuexin trong tay và đi đến phòng ngủ của chị gái cô. 

Sau khi bị Nguyệt Tân kích thích, chị tôi cảm thấy khoái cảm trong âm đạo càng mãnh liệt hơn. 

Kiểu vị trí nam trên nữ này khiến tôi cảm thấy được trao quyền đặc biệt. Tôi cứ làm như vậy gần nửa tiếng đồng hồ, chị tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn cứng đến phát đau. 

Sau một thời gian, cơ thể và tâm trí tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Tôi cũng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở cô ấy, và tôi như muốn nổ tung. 

Những cú thúc càng lúc càng mạnh, nhịp đẩy càng lúc càng nhanh, cuối cùng một dòng tinh dịch mãnh liệt phun ra từ cặc tôi, phun mạnh vào sâu trong âm đạo đã lâu không chịu đựng được mật hoa của chị tôi, kích thích bức tường vô cùng mỏng manh ở cuối âm đạo của chị tôi. 

Con cặc của tôi thò ra thụt vào trong âm đạo chật hẹp của em gái tôi, siết chặt vào. Âm đạo của chị tôi sâu gần bằng mẹ tôi nên tôi có thể đưa vào phần sâu nhất của âm đạo chị cho đến khi quy đầu ép vào phần thịt mỏng manh của tử cung.

Chị tôi cũng ôm tôi thật chặt. Thành trong âm đạo của cô ấy co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. Thành trong của âm đạo và môi âm hộ của cô cũng co thắt nhịp nhàng. 

Tôi và chị gái tôi đều đạt cực khoái cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy như thế giới đang quay tròn, như thể tôi đang lơ lửng trên mây và tôi đạt đến đỉnh cao với em gái ở bên dưới. Sau đó, tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại của em gái mình, trải nghiệm dư vị của cơn cực khoái. 

Một lúc lâu sau, chị đẩy tôi ra, khóc nức nở, mặc lại chiếc quần tôi vứt sang một bên rồi đi về phía cửa. Thấy vậy, tôi ôm lấy chị và nói: “Chị ơi, chị đi đâu vậy?”

"Thả ta ra! Bây giờ ngươi vừa lòng rồi, lại còn cười nhạo ta, nói ta cũng là một con điếm!"

Người chị thầm tiếc nuối vì thực sự đã đạt đến đỉnh cao mà trước đây cô chưa từng đạt tới dưới sự dẫn dắt của em trai mình. Ngay khi anh bị con cặc to lớn của anh xâm nhập, cô hoàn toàn mất đi áo giáp. Có lẽ nào cô ấy cũng là một con đĩ? 

Vừa rồi tôi đang nói về mẹ tôi như thế này, chỉ trong chớp mắt tôi đã trở nên như thế này. Tôi không còn mặt mũi để gặp ai, nên tốt nhất tôi nên rời đi! 

Nghĩ thế, anh ấy đã bị tôi kéo đi khi đang định rời đi. 

"Tỷ tỷ, đừng đi. Bây giờ đã là nửa đêm, trời lạnh quá, lại không có xu dính túi, còn có thể đi đâu nữa! Hơn nữa, Nguyệt Tâm nếu rời đi thì sẽ như thế nào?" Tôi đã nói một cách cẩn thận. 

Yuexin là trái tim của chị tôi, và những lời này đã chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim chị tôi. 

Phải, sau khi rời khỏi Yuexin, cô đã trở thành một đứa trẻ không mẹ. Cha cô ban đầu đã bỏ rơi cô. Nếu anh bỏ rơi cô một lần nữa, cô sẽ trở thành một đứa trẻ mồ côi nghèo khổ không cha không mẹ. 

Thấy chị đã bình tĩnh lại, tôi ôm chị vào lòng nói: "Chị, em xin lỗi, vừa rồi em bị ám ảnh một lát! Chị có thể đánh em mắng, cho dù chị có giết tôi, tôi cũng sẽ không oán trách gì! Tôi chỉ cầu xin chị đừng rời đi."

Chị tôi như được bao bọc trong một tâm hồn vững chắc và rộng mở, khiến chị cảm thấy thoải mái. Mấy năm nay, chẳng phải cô rất mong có được tấm lòng kiên cường rộng rãi này để nương tựa sao? 

Nhưng đây không phải là bầu không khí thân mật như tôi đã tưởng tượng. 

Em gái tôi không hề vùng vẫy nên hai chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau. 

Mẹ tôi, người đã đứng trước cửa nhà chị tôi rất lâu, chứng kiến ​​toàn bộ quá trình, tôi cũng nhìn thấy bóng dáng mảnh dẻ của mẹ. 

Lúc này, Jedi cũng cần một người đàn ông để dựa vào, mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Lúc này tôi đang định mở miệng, mẹ tôi cũng biết ý định của tôi, liền lắc đầu ra hiệu cho tôi đừng làm vậy. 

Tôi cũng biết nếu tôi lại bỏ rơi em gái mình và ôm mẹ vào lòng để an ủi, trái tim mong manh của em gái tôi sẽ sụp đổ! 

Thế là tôi nhìn mẹ với ánh mắt xin lỗi, mẹ mỉm cười với tôi rất hào phóng. 

Ba chúng tôi bế tắc, một lúc sau em gái tôi vùng ra khỏi vòng tay tôi. 

Tôi tưởng cô ấy muốn rời đi nên tôi lo lắng nói: "Chị, đừng đi có được không? Cho dù em có cầu xin chị!"

Em gái tôi không đáp lời tôi mà đi về phía phòng ngủ mà không nhìn mẹ vẫn đang dựa vào cửa. Lúc này mẹ cô cũng nghẹn họng.

Cô chị dừng lại bên cạnh mẹ mà không nhìn mẹ nói: “Xin nhường đường, con mệt, con muốn ngủ!”

Mẹ tôi nghe chị nói vậy liền vội vàng tránh đi, rồi nhìn chị đóng cửa lại. 

Lúc này trong đại sảnh chỉ còn lại hai mẹ con tôi, tôi vẫn trần truồng. 

Thấy mẹ vẫn tỏ ra thất vọng, tôi an ủi: “Mẹ đừng suy nghĩ nhiều! Mẹ cũng biết tính cách của chị con mà. Nếu chị ấy thực sự ghét chúng ta thì chị cũng sẽ không nói một lời với chúng ta đâu. Con nghĩ chị ấy không ghét chúng ta đến mức đó đâu, mẹ đừng lo lắng nhé!”

Mẹ tôi nghe vậy, vẻ mặt buồn bã nói: “Diệp Phàm, con nghĩ chị con sẽ tha thứ cho mẹ sao?”

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, vì tỷ tỷ đã đồng ý ở lại, chúng ta mới có cơ hội cầu xin tỷ tha thứ. Cho nên, mẹ không muốn suốt ngày cô đơn. Chúng ta phải vui lên, cố gắng hết sức để được tỷ tỷ tha thứ. Chúng ta không thể để mình chán nản. Nếu không, nếu sa ngã, sẽ không nhìn thấy ngày tỷ tỷ tha thứ cho chúng ta."

Tôi sợ mẹ không thể nghĩ được nữa và sẽ trở nên chán nản. 

Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói, mắt bà sáng lên và bà gật đầu. Nhìn thấy điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Yifan, trời lạnh quá, nhanh đi ngủ đi! Đừng để bị cảm!" Mẹ lo lắng.

Nghe vậy, tôi tiến tới, sẵn sàng ôm mẹ như thường lệ. 

Lúc này, mẹ tôi đã tránh đi và nói: "Yifan, trước khi nhận được sự tha thứ của chị con, chúng ta hãy làm mẹ con một thời gian nhé!"

Tôi dừng lại và nghĩ, đúng vậy, nếu sau này tôi và mẹ ở nhà có mối quan hệ không rõ ràng, chị tôi khi nhìn thấy sẽ nghĩ thế nào? Anh gật đầu và nói: "Được!"

Mẹ tôi nhìn thấy điều này, nhìn tôi một cách phức tạp, rồi thở dài và bước vào phòng ngủ. Tôi cũng lắc đầu rồi đi về phòng. 

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mẹ con tôi đã tìm mọi cách để làm hài lòng chị tôi và nhận được dù chỉ một chút sự tha thứ từ chị. 

Mỗi lần mẹ thấy em gái muốn giặt quần áo cho cô và Yuexin, mẹ đều vội vàng làm. 

Mỗi tối khi chị tôi đi siêu thị dưới nhà về, mẹ sẽ mở cửa cho chị và mang cho chị một cốc nước nóng. 

Dù chị tôi luôn có vẻ mặt lạnh lùng nhưng chị ấy sẽ không từ chối mẹ mình. 

Còn tôi, mỗi ngày tôi đều dậy sớm và nấu bữa sáng thịnh soạn cho em gái. 

Sau khi cô ấy đứng dậy, tôi sẽ vắt kem đánh răng ra và đưa tận tay cho cô ấy khi cô ấy đang tắm. Khi chị ngồi ăn, tôi sẽ tự mình kéo ghế ra xa và đợi chị ngồi xuống rồi tôi mới ngồi xuống. 

Tôi nhớ có một lần, vì chị tôi luôn thích ăn bánh trứng, bánh trứng tươi ở tiệm bánh là món chị thích nhất, hôm đó trời rất lạnh, gió buốt nên tôi phải đi bộ gần nửa tiếng trời lạnh từ sáng sớm để đưa cho chị. Khi mua bánh trứng, tôi ôm chúng vào lòng để bảo vệ khỏi hơi ấm của cơ thể vì sợ lạnh sẽ không ngon. Rồi tôi vội quay lại và khi bước vào, tôi thấy mẹ và chị tôi ngồi lúng túng trên ghế, không nói một lời. 

Vì sáng sớm dậy không thấy tôi, điện thoại của tôi lại ở nhà nên hai người chỉ chờ. 

Nhìn thấy tôi trở về, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, trong mắt chị tôi cũng có vẻ nhẹ nhõm. 

Tôi lấy chiếc bánh trứng vẫn còn ấm ra và đưa cho em gái. Tôi có thể thấy rõ đôi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy đang run rẩy. 

Mặt tôi đỏ bừng vì lạnh. Chị tôi biết rằng phải mất nửa giờ mới mua được những chiếc bánh trứng này. Vào một ngày lạnh giá như vậy, tôi thực sự đã đi mua chúng và giữ ấm cho chúng. 

Rào cản trong trái tim tôi tưởng chừng như mong manh nhờ sự chăm sóc chu đáo của tôi và mẹ tôi suốt thời gian qua lại sụp đổ. 

"Anh... anh mua nó à?" chị tôi hỏi với giọng nghẹn ngào. 

Khi thấy chị chịu nói chuyện với mình, tôi cảm thấy vui mừng khôn xiết. Tôi gãi đầu cười nói: “Em thấy chị dạo này hơi gầy nên đi mua một ít để kích thích ham muốn của em!”

Khi chị tôi nhìn thấy tôi trông ngu ngốc và ngốc nghếch, sự oán giận trong lòng đã bay khỏi trời từ lâu. 

Nhưng là phụ nữ lẽ ra phải cố chấp, cô vẫn cố kìm nén để không khóc. 

Sau đó tôi bắt đầu ăn từng miếng nhỏ. Ăn xong một miếng, chị tôi thì thầm với tôi: “Ăn ngon quá, cảm ơn em nhé!”

Tôi liền nói: “Chị ơi! Chỉ cần chị thích thì sáng nào em cũng mua cho chị”.

Mẹ ở bên thấy mối quan hệ giữa tôi và chị gái đã cải thiện rất nhiều, bà mừng cho chúng tôi. Tuy nhiên, thấy tôi quan tâm đến em gái nhiều như vậy, trong mắt cô ấy hiện lên một tia ghen tị. 

Dần dần, tôi và chị nói chuyện nhiều hơn. Mặc dù sẽ mất thời gian để quay lại trạng thái nói đủ thứ như trước nhưng tôi tin chắc rằng thời điểm này không còn xa nữa. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa chị gái tôi và mẹ tôi cũng không được cải thiện nhiều. Nhìn ánh mắt buồn của mẹ ngày qua ngày, trong lòng tôi thấy xót xa vô cùng. 

Một ngày nọ, khi mẹ tôi đang trông coi cửa hàng ở tầng dưới thì tôi và chị gái tôi đang ở nhà. 

Vừa xoa vai chị, tôi vừa hỏi thăm: “Chị ơi, em biết chị vẫn ghét mẹ, nhưng chị có thể đừng nhìn chị bằng ánh mắt xấu trước mặt chị được không? Sắc mặt mẹ càng ngày càng đen, con sợ nếu cứ tiếp tục như vậy thì cơ thể của mẹ sẽ không chống đỡ nổi.”

"Bạn quan tâm đến mẹ mình như một đứa con trai? Hay bạn quan tâm đến phụ nữ như một người đàn ông?" Chị tôi liếc nhìn tôi rồi nói với vẻ chua chát trong miệng. 

Tôi thấy chị tôi không có vẻ mặt tức giận mà là giọng điệu của một người phụ nữ ghen tị, tâm trí tôi đã thay đổi. 

Tôi đã dũng cảm ôm em gái mình vào lòng. Trước đây tôi chưa bao giờ dám làm điều này, nhưng nhìn vẻ mặt héo mòn của mẹ, tôi quyết định đánh cược! 

Tôi ôm em gái ngồi vào lòng, cảm nhận được cặp mông đầy đặn và mềm mại đang ấn chặt vào đùi mình. Lúc này tôi không còn chút xúc động nào nên chỉ ôm em gái mình và vòng tay qua eo chị. 

"A! Cậu đang làm gì vậy? Thả tôi ra!" Em gái tôi chợt vùng vẫy khi tôi ôm em như thế này. 

"Tôi sẽ không buông ra! Chị ơi, chị có thể nghe những gì tôi nói không?" Tôi ôm chặt em gái mình để ngăn em ấy thoát khỏi chân tôi. 

Thấy không thể thoát ra được, em gái cô cũng ngừng vùng vẫy, xấu hổ cúi đầu xuống, như cam chịu số phận. 

Bởi vì khí chất nam tính mạnh mẽ trong tôi cứ liên tục tác động đến tâm hồn cô ấy. 

Toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và yếu đuối. 

"Chị, em không muốn lừa dối chị! Đúng vậy, anh lo lắng cho mẹ, anh cũng là loại đàn ông lo lắng cho phụ nữ! Nhưng từ đêm đó cùng em làm tình, anh đã coi em như người phụ nữ của mình, không muốn sau này em và mẹ lại rơi vào bế tắc như vậy."

Tôi nói nhẹ nhàng. 

"Hừ! Người phụ nữ của anh là ai! Đêm đó anh đã ép tôi làm điều đó!" Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tôi không quan tâm, dù sao anh cũng đã đánh dấu tôi rồi! Anh không thể có người đàn ông nào khác!"

Tôi độc đoán nói, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của chị, tôi nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, cho em một cơ hội, một cơ hội được chăm sóc chị đến hết cuộc đời được không?”

Em gái tôi vốn đã choáng váng trước những lời nói ngọt ngào của tôi, thấp giọng lẩm bẩm: “Cho dù cả đời em có bị anh hủy hoại, em làm sao có thể tìm được người đàn ông khác?”

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe câu trả lời trá hình của em gái là đồng ý làm người phụ nữ của tôi. Anh ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình trong tay, rồi hỏi cô một cách gay gắt trên đôi má hồng hào và trắng trẻo của cô! 

"Tỷ tỷ yên tâm! Ta ở đây thề, về sau sẽ không bao giờ để cho ngươi phải chịu bất kỳ sự bất công nào, nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc!" Tôi đã thề.

"Ôi! Nó bẩn quá, làm mặt tôi đầy nước bọt!" Em gái tôi đưa tay ra lau khuôn mặt xinh đẹp của mình vài lần. 

Nghe vậy, tôi cười lớn, sau đó thận trọng hỏi: “Chị, chuyện giữa chị và mẹ thế nào rồi…”

Nhìn thấy sự thay đổi trên gương mặt em gái, tôi thầm chửi mình vì đã nói quá nhiều. Bây giờ tôi nên làm cho em gái tôi vui, rồi tôi mới có thể nói chuyện chậm rãi hơn. 

Đúng lúc tôi đang bối rối thì giọng chị tôi yếu ớt vang lên: "Em muốn chị nói với chị ấy thế nào? Em có muốn chị xin lỗi chị ấy không? Người sai không phải là chị!"

Làm sao hai mẹ con có thể có mối thù chỉ sau một đêm? Mẹ tôi đã nuôi dạy tôi và anh trai tôi bằng công việc khó khăn, và gia đình chúng tôi rất nghèo trong dịp Tết Nguyên Đán. Trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi thấy trẻ em của những đứa trẻ khác có quần áo mới. Mẹ tôi nhìn thấy sự ghen tị trong mắt bà và anh trai tôi nên dùng số tiền tiết kiệm được từ việc làm thêm để mua quần áo mới cho mình và anh trai, trong khi bà may vá những bộ quần áo đã giặt rồi mặc. 

Mẹ tôi cũng là phụ nữ. Là một người phụ nữ có cuộc hôn nhân không may mắn, tôi biết nỗi vất vả khi sống một mình, nỗi cô đơn khi đêm khuya nằm trên giường lạnh và trong lòng luôn khao khát có một người đàn ông để dựa dẫm. 

Tôi khá hơn một chút. Sau khi ly hôn, tôi vẫn có môi trường sống tương đối giàu có. Sau khi bố tôi bỏ vợ, mẹ tôi không những phải làm việc để nuôi chúng tôi mà còn phải trả món nợ khổng lồ. 

Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ để chịu đựng điều này. 

Chúng ta đều là phụ nữ, vậy tại sao phải làm phiền nhau? 

Hơn nữa, người phụ nữ này cũng là mẹ anh, có quan hệ huyết thống với anh nên không có lý do gì cả. 

Cộng với sự chăm sóc tỉ mỉ của mẹ dành cho cô và thân hình dần gầy đi trong khoảng thời gian này, chị tôi trong lòng đã tha thứ cho mẹ, nhưng vì xấu hổ mà không nói ra. 

Nghe giọng điệu của chị tôi, tôi biết chị tôi đã tha thứ cho mẹ tôi, nhưng chị xấu hổ đến mức không nói nên lời. 

Bây giờ tôi là cầu nối giữa chị gái tôi và mẹ tôi, và đã đến lúc tôi phải đóng vai trò của mình. 

Nghĩ rằng ba ngày nữa là sinh nhật em gái tôi, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Ngày hôm sau, sau khi chị tôi ăn xong bữa sáng do mẹ nấu, chị dẫn Yuexin ra ngoài đi dạo. Lúc này tôi chỉ còn lại mẹ, vẻ mặt buồn bã đang thu dọn bát đĩa. 

Lúc này, tôi đột nhiên nói: “Mẹ, mẹ nhất định phải chú ý sức khỏe của mình. Nhìn thời gian gần đây mẹ gầy đi biết bao.”

Mẹ tôi nghe tôi nói thì nói với vẻ mặt cay đắng: "Yifan, mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều để cầu xin chị gái bạn tha thứ, nhưng mẹ tôi lại không muốn nói chuyện với tôi một chút nào. Chẳng lẽ mẹ tôi cả đời này sẽ không bao giờ nhìn thấy được ngày chị gái bạn tha thứ cho tôi sao?"

Tôi nhìn vẻ mặt buồn bã của mẹ, bước tới, ôm mẹ vào lòng, trìu mến nói: "Mẹ ơi, mẹ đừng như vậy được không? Con sẽ kể cho mẹ nghe một tin vui về chị gái con!"

Mẹ bất ngờ được tôi ôm vào lòng. Cô cảm thấy rất khó xử và bắt đầu vùng vẫy. Khi tôi báo cho cô ấy tin vui về em gái tôi, cô ấy ngừng vặn vẹo và nhìn mình đầy mong đợi. 

Sau đó tôi kể lại cho mẹ nghe cuộc trò chuyện ngày hôm qua với chị gái tôi từng chữ một. Mẹ tôi nghe xong, nước mắt bỗng trào ra, nghẹn ngào nói: "Yifan! Lời con nói có phải là sự thật không?"

"Đó hoàn toàn là sự thật!" Tôi mỉm cười và gật đầu. 

"Thật tuyệt vời! Mẹ rất vui vì cuối cùng chị con cũng tha thứ cho mẹ!" Mẹ hào hứng nói trong nước mắt. 

"Mẹ, vậy chúng ta phải nắm bắt cơ hội. Ngày mốt là sinh nhật chị gái con, con có một kế hoạch! Con đảm bảo đến lúc đó mẹ và chị sẽ quay lại với nhau!" Nói xong, anh thì thầm vào tai mẹ. 

Khi kế hoạch của tôi được thực hiện, một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong mắt mẹ tôi. 

Đúng lúc mẹ đang vui, tôi ngập ngừng hỏi: “Mẹ, con…con và chị…” Vừa rồi nói với mẹ, con cũng nói với mẹ rằng con muốn chị làm người phụ nữ của con, nhưng lại sợ trong lòng mẹ sẽ có rào cản nên thận trọng hỏi.

Mẹ cũng biết tôi muốn nói gì. Cô ấy lấy tay che môi, nằm trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo, anh sẽ không tức giận. Chỉ cần chị em tha thứ cho anh, em sẽ không theo đuổi nữa. Anh không biết kiếp trước chị em em đã nợ anh điều gì. Kiếp này anh sẽ hành hạ mẹ con chúng ta. Em gái anh và em là những kẻ khốn khổ với một cuộc hôn nhân không may mắn. Hiện tại cô ấy đã giao phó bản thân cho anh, anh không thể phản bội cô ấy được nữa. Anh phải làm cho cô ấy hạnh phúc!"

"Đừng lo lắng, tôi vẫn sẽ làm điều đó ngay cả khi bạn không nói với tôi." Tôi hứa, vỗ ngực rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng là người phụ nữ của con, con có thể bưng một bát nước đều đặn cho mẹ vui!"

"Này, ta còn đang phân vân không biết tỷ tỷ của ngươi có tiếp nhận hay không! Ta không biết ta và tỷ tỷ ngươi đã phải chịu loại độc gì. Chúng ta toàn tâm toàn ý đi theo ngươi, vậy mà lại có thể bắt chước Ngạc Hoàng Nữ Anh phục vụ ngươi."

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Nghe vậy, tôi cười khúc khích, nắm lấy tay mẹ, đặt lên cặc tôi, cười nói: “Là do chất độc này của con mà ra!”

Mẹ có cảm giác như đang được chạm vào người đàn ông to lớn qua lớp quần mà đã lâu rồi mẹ không còn cảm nhận được khoái cảm. Cơ thể thanh tú của cô ấy mềm mại ra và cô ấy mang đến cho tôi một vẻ ngoài quyến rũ. Sau đó cô ấy ấn mạnh tay và giận dữ nói: "Thành thật đi!"

"Mẹ, rít lên! Buông ra! Đây là hạnh phúc mà mẹ con con sẽ có được suốt đời. Lỡ như mẹ bóp nát nó thì sao?" Mặc dù lực tác dụng lên cặc không mạnh lắm nhưng trông tôi vẫn có vẻ rất đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mẹ biết mẹ mạnh mẽ như thế nào, và mẹ cũng biết rằng dù khi bắt nạt mẹ trông tôi rất dũng mãnh và mạnh mẽ nhưng tôi vẫn rất mong manh. Vì vậy, lượng lực là tốt cho tôi. 

"Làm loạn! Xem sau này ngươi có dám làm côn đồ không!" Sau khi mẹ cô biết chị gái đã tha thứ cho mình, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nụ cười rạng rỡ lại nở trên môi. 

Tiếp theo, tôi và mẹ bắt đầu chuẩn bị món quà bất ngờ này cho ngày sinh nhật của chị mà không nói với chị gái. 

Chẳng mấy chốc sinh nhật của chị tôi đã đến. Sau khi làm việc cả ngày, chị tôi bước vào nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Tôi lập tức bước tới cởi giày cho cô ấy, rồi cẩn thận xỏ cho cô ấy đôi dép lông màu hồng xinh xắn. 

"Nguyệt Tâm đâu?"

Nhìn thấy tôi chăm sóc chị chu đáo như vậy, chị tôi thấy trong lòng vô cùng ngọt ngào. Cô ấy cầm nó trong tay tôi như một nàng công chúa. Lúc này chị tôi chưa từng trải qua kể cả khi yêu Giang Minh. 

Tôi luôn cảm thấy mình đã có bước đi đúng đắn khi trao trái tim mình cho anh trai mình. 

"Nguyệt Tân đang xem phim hoạt hình!" Tôi cười. 

"Vậy... còn cô ấy thì sao?" Chị tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Tất nhiên là tôi biết chị tôi đang nói đến ai nên tôi trả lời: "Mẹ ơi, con đang nấu ăn! Chúng ta đi chơi với con gái một lát nhé!" Sau đó tôi kéo em gái mình đi về phía phòng khách. 

Sau khi trò chuyện với chị gái, tôi đến cửa bếp với lý do xem đồ ăn của mẹ đã sẵn sàng chưa. Khi mẹ tôi nhìn thấy đó là tôi, bà gật đầu về phía tôi. 

Tôi bước tới công tắc đèn trong phòng khách và nói: "Bốp!"

Đột nhiên toàn bộ phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm. 

"A? Yifan, sao lại mất điện vậy?" Chị tôi lo lắng hỏi. Bởi vì chiếc điều khiển TV trên tay tôi cũng đồng thời tắt TV. 

"Mẹ ơi! Con sợ!" Yuexin thì thầm. 

"Con gái ngoan đừng sợ, mẹ con ở đây!" Chị vừa an ủi Yuexin vừa ôm cô ấy vào lòng. 

Ngay lúc anh ấy định bảo tôi nhìn lại, một ngọn nến mờ ảo chợt xuất hiện, sau đó tôi nhìn thấy một bóng người mơ hồ đang đi về phía phòng khách mang theo thứ gì đó. 

“Chúc mừng sinh nhật anh!…” Bài hát chúc mừng sinh nhật của tôi tràn ngập những lời chúc phúc và mong đợi vang lên. 

Lúc này chị mới nhớ ra hôm nay chính là sinh nhật của chị. Cô nhìn mẹ đang đứng trước mặt cầm chiếc bánh sinh nhật với vẻ mặt đầy mong đợi. Mũi của chị gái cô đau nhức và mắt cô ướt đẫm nước mắt. 

Sau khi tôi hát xong bài chúc mừng sinh nhật “Bang!” 

Đột nhiên đèn trong phòng khách lại được bật sáng.

Tôi nói: “Chị ơi, đây là bánh sinh nhật mẹ em làm đấy! Sáng nay chị bận từ sáng sớm, giờ mới ăn được mấy sợi mì.”

Mẹ đặt chiếc bánh lên bàn trong phòng khách, nhìn em gái đầy mong đợi rồi nói: "Chúc mừng sinh nhật Tiểu Nguyệt!"

Lúc này, chị tôi không còn kìm nén được cảm xúc dâng trào của mình, lao vào vòng tay mẹ mà òa khóc. Mẹ nhìn em gái ôm mình khóc mà không cầm được nước mắt! 

Một lúc lâu sau, chị tôi thôi khóc nhưng vẫn nức nở. Lúc này mẹ cô mới nói: "Tiểu Nguyệt, mẹ xin lỗi..."

Lúc này, em gái tôi che đôi môi đỏ mọng của mẹ lại nói: "Mẹ ơi, con mới là người phải nói lời xin lỗi. Hôm đó con đã nói những lời khó nghe như vậy. Mẹ có thể tha thứ cho con được không?"

Nhìn thấy rào cản giữa mẹ và chị gái được dỡ bỏ, mẹ tôi bật khóc. 

Em gái tôi liền đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên má mẹ và nói: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa! Sau này chúng ta sẽ hòa thuận và sống hạnh phúc bên nhau”.

Nói xong, mẹ lại ôm em gái tôi rồi hai mẹ con khóc lóc thảm thiết. 

Mũi tôi đau nhức khi chứng kiến ​​cảnh tượng dịu dàng này, nơi rào cản giữa mẹ và con gái tan biến trước mắt tôi. 

Cậu bé bước tới nói: "Mẹ ơi, chị ơi, đừng khóc nữa! Hôm nay là sinh nhật của em gái anh, chị phải vui vẻ nhé! Nào, thổi nến và ăn bánh đi!"

Cô bé đầu tiên nhìn bà ngoại và mẹ ôm nhau khóc, sau đó chú cô an ủi tôi. Cô chỉ ngơ ngác nhìn ba người lớn trước mặt đang làm những việc mà cô không hiểu chút nào. Nhưng chẳng bao lâu, bé nhìn thấy chiếc bánh thơm ngon, liền vỗ tay cười nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn bánh!”

Cô bé là người điều tiết không khí vui vẻ và gia đình bốn người đã có một sinh nhật vui vẻ. 

Thời gian sau đó, mẹ, chị và tôi yêu thương, giúp đỡ lẫn nhau, cả nhà hòa thuận.

Để lo cho tình cảm của em gái, tôi không ngủ với mẹ nữa. Mẹ tôi đã nói thẳng với tôi rằng giờ đây mối quan hệ với chị gái tôi cuối cùng đã dịu bớt, chúng tôi không thể để mọi nỗ lực của mình trở nên lãng phí. 

Tôi nghĩ kỹ rồi, khi nào mối quan hệ trở nên sâu sắc hơn thì hãy nói chuyện đó. 

Trong kỳ nghỉ này, Hoàng Mục Tuyết ban đầu định đến thăm nhà tôi, nhưng đột nhiên một người thân của cô ấy qua đời nên cô ấy đã hoãn lại kế hoạch. 

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ là thời điểm tốt nhất để gia đình chúng ta có một mối quan hệ tuyệt vời. Nếu Hoàng Mục Tuyết đến, có thể sẽ xảy ra chuyện. 

Những ngày vui vẻ luôn trôi qua rất nhanh. Chớp mắt một cái, học kỳ cuối cùng của năm cuối cấp của tôi sắp đến. Để tiễn tôi, mẹ và chị tôi nói tối sẽ nấu cho tôi một bữa thật ngon. 

Nhìn hai mẹ con đang làm việc trong bếp. 

Nếu không xét theo tuổi tác mà chỉ nhìn bề ngoài thì gần như không thể phân biệt được ai là mẹ, ai là con gái. Một người là một phụ nữ trưởng thành bụ bẫm cao quý, người còn lại là một thiếu nữ quyến rũ và quyến rũ. Nhìn thấy hai người đều là người phụ nữ của mình, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào.

Trong khi ăn, mẹ tôi nói với Yuexin đang ăn một bữa thịnh soạn: "Yuexin! Tối nay ngủ với bà nội nhé?"

Yuexin đã rất già nên hiếm khi ngủ với bà ngoại, và cô cũng chưa bao giờ ngủ với bà ngoại kể từ sau cuộc chiến tranh lạnh giữa chị gái và mẹ cô. Hôm nay mẹ nhắc đến, cô lập tức vui mừng nói: "Wow, đã lâu rồi con không ngủ với bà ngoại, bà thơm quá!"

Mẹ vừa dứt lời, em gái tôi nhìn mẹ với ánh mắt ngượng ngùng, mẹ cũng cười đáp lại. 

Em gái tôi biết ý mẹ và không phản bác. Thay vào đó, cô đặc biệt mong chờ những gì sẽ xảy ra tối nay. 

Nhìn cảnh tượng này, tất nhiên tôi biết ý mẹ là gì. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ gật đầu với tôi. Nhìn thấy mẹ không có gì mất tự nhiên, tôi mừng rỡ không nhịn được cười. Chị ngồi cạnh thấy tôi cười ngây thơ liền đưa tay ra nhéo mạnh vào eo tôi.

Khi tôi đau đớn, tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em gái mình. Mẹ tôi cũng nhìn thấy cảnh này và chỉ nhìn hành động của hai chị em tôi với nụ cười trên môi. 

Thấy vậy, chị gái dùng hết sức rút bàn tay xinh đẹp của mình ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng gần như bị vùi trong bát cơm. Cô ăn vài miếng cơm, xin lỗi vì mệt rồi chạy về phòng ngủ phía dưới. 

Ăn tối xong, sau khi mẹ tôi tắm rửa sạch sẽ cho Yuexin, mẹ nói với tôi: “Diệp Phàm, đi nhanh lên!”

Tôi nắm lấy tay mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không ghen tị à?”

"Ngu ngốc, ta ghen tị chỉ trong chốc lát như vậy, về sau ta sẽ không chìm đắm trong ghen tị lâu như vậy! Đừng nán lại nữa, đi đi!"

Mẹ mỉm cười nói rồi quay người bước về phòng. 

Sau khi được mẹ khai sáng, tôi tắm rửa một cách thô bạo rồi háo hức mở cửa phòng ngủ của em gái. 

Căn phòng lúc này tối tăm, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng chị tôi vẫn chưa ngủ, bởi vì khi tôi dùng tay đóng cửa lại, tôi có thể nghe rõ ràng một tiếng thở dồn dập khác trong phòng. 

Tôi mở chăn và chui vào chiếc giường đầy hương thơm. 

Tôi có thể cảm nhận được em gái tôi đang run rẩy khi tôi nằm xuống. 

Tôi đưa tay ôm lấy cơ thể mềm mại, thơm ngát này vào lòng. 

Tôi có thể cảm thấy cơ thể mỏng manh này hơi căng lên vì căng thẳng. 

"Em gái!"

Tôi thì thầm vào tai chị tôi. 

Khi tôi thì thầm những lời an ủi nhẹ nhàng vào tai em gái và nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve lưng em, em gái tôi nhanh chóng thả lỏng và nằm trong vòng tay tôi mềm mại như một chú mèo con. 

"Cuối cùng chúng ta đã thực sự ở bên nhau!" Tôi không khỏi thở dài. 

Sau khi vuốt ve tấm lưng ngọc của chị tôi một lúc, ngọn lửa mà tôi đã lâu không trút ra bắt đầu bốc lên. Tôi gần như cắn vào dái tai chị tôi và nói: “Chị ơi, chị làm người phụ nữ của em được không?”

Ánh trăng bên ngoài chiếu vào trong phòng. Dù không nhìn thấy được nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy niềm hạnh phúc, niềm vui ánh lên trong đôi mắt sáng của chị. 

Tôi chậm rãi đưa tay trèo lên cặp mông thanh tú được bọc trong bộ đồ ngủ của em gái. Dù xuyên qua lớp vải dày, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Tay còn lại tuột khỏi váy, xỏ vào bộ đồ ngủ, bóp nắn bộ ngực cũng nở nang như mẹ.

Cơ thể của chị tôi rất nhạy cảm. Vừa trèo lên, thân thể mảnh dẻ của cô ấy không khỏi run rẩy. Bà không rên rỉ nén nén như mẹ tôi, chẳng mấy chốc một tiếng rên đầy quyến rũ phát ra từ miệng bà.

"Chà!...Yifan!...Chị ơi, thoải mái quá!" 

Nghe tiếng rên rỉ của em gái, tôi cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Chiếc lưỡi của tôi linh hoạt thâm nhập vào miệng cô ấy, cuốn lấy bông tử đinh hương nhỏ của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy. 

Đột nhiên tiếng rên rỉ của em gái tôi biến thành tiếng thút thít trầm thấp. 

Tay và miệng của tôi song hành với nhau, và ngay sau đó em gái tôi đã thở hổn hển dưới kỹ năng hôn và tay điêu luyện của tôi. Cả người cũng trở nên mềm nhũn. 

Tôi đưa tay bật đèn ngủ vì muốn nhìn thấy em gái mình đang rên rỉ dâm đãng bên dưới. Nhìn khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ và cái nhìn ngượng ngùng của em gái, tôi say sưa. 

Với sự thúc đẩy nửa vời của chị gái, tôi nhanh chóng lột chị ấy thành một con cừu trắng nhỏ. 

Thấy chị ngượng ngùng che vùng kín, tôi cười nói: “Chị ơi, đừng ngại, mau cởi quần áo cho chồng chị đi!”

Em gái tôi nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó duỗi bàn tay ngọc ra và từ từ cởi áo choàng tắm của tôi ra. Cô ấy nhìn thấy dáng người mạnh mẽ của tôi. Cô ấy không thể không bắt đầu vuốt ve phần bụng dưới góc cạnh của tôi. Sau đó, với đôi mắt ngấn nước, cô ấy móc những ngón tay ngọc của mình vào cạp quần lót của tôi rồi kéo nó xuống. Đột nhiên, con cặc hùng vĩ của tôi bật ra, "Bốp!"

Lực bất ngờ đánh vào cánh tay chị tôi. 

"Ồ! Lớn quá!"

Em gái tôi nhìn vào quy đầu màu đỏ như thịt của tôi, to hơn một nửa quả trứng và cái trục giống như râu của tôi. 

Không khỏi thấp giọng kêu lên. 

Khi tôi ở trên tường đêm đó, tôi không chú ý đến con cặc của mình to đến mức nào. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc, và tôi biết rằng con cặc của anh trai tôi chắc chắn phải rất to. 

Bây giờ nhìn thấy cặc to của mình so với cặc chồng trước đây mềm như con giun đất, một bên như trời, một bên như đáy, không có sự khác biệt giữa mây và bùn, tôi chợt kêu lên. 

Nhìn vẻ mặt của chị tôi, tôi không khỏi cảm thấy tự hào. Rốt cuộc, người đàn ông nào lại không tự hào với vẻ mặt ngạc nhiên khi người phụ nữ của mình ngưỡng mộ kích thước cặc của mình? 

"Chị, thế nào rồi? Có ổn không?" Tôi nói với nụ cười tự hào. 

"Bah! Xấu quá!" Em gái tôi nhìn tôi ngượng ngùng. 

Tôi phớt lờ sự dối trá của em gái mình và đè bẹp cô ấy, dùng hành động thực tế của mình để thuyết phục cô ấy. 

Anh ấn cơ thể mềm mại của em gái mình vào bên dưới, và con cặc của anh không ngừng vuốt ve âm hộ vốn đã ẩm ướt của cô. 

Lần đầu tiên tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Tôi không biết mình đã nuốt bao nhiêu hương thơm của cô ấy, và tôi cũng không biết mình đã đổ bao nhiêu nước bọt vào miệng em gái mình. 

Mãi cho đến khi đôi môi đỏ mọng của em gái hơi đỏ và sưng tấy, cô mới cúi xuống ngậm lấy bộ ngực của em gái vào miệng. 

Em gái tôi đúng là đứa con ngoan của mẹ. Ngoại trừ tính cách bảo thủ của mẹ, cô được thừa hưởng mọi thứ khác. Bộ ngực to và đầy đặn, làn da trắng và mịn màng, thân hình đầy đặn và đàn hồi, và ngoại hình của họ giống nhau đến 78%. Họ thực sự là cặp mẹ con hiếm hoi trên thế giới. 

Tôi tham lam hôn lên bộ ngực hồng hào nhỏ nhắn xinh xắn của em gái, lúc bú lúc cắn. Nó thực sự khiến chị tôi không thể dừng lại, và những âm thanh trong miệng chị ấy không bao giờ dừng lại. 

"Diệp Phàm! Anh trai tốt của em, em cảm thấy thật thoải mái! Em chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy!"

Em gái tôi ôm đầu tôi bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình và ấn mạnh vào ngực. Đột nhiên miệng và mũi tôi chìm vào bộ ngực đầy đặn. Cái miệng há hốc và hai lỗ mũi của tôi chứa đầy bộ ngực của em gái tôi. 

Và ngực của chị tôi cũng bị ấn vào một vết lõm lớn. 

"Chà! Chị ơi, em hơi khó thở!" Tôi cố gắng ngẩng đầu lên và nói. 

Chị tôi ngước nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì nín thở của tôi, chị ấy lập tức xấu hổ. Cô ấy cảm thấy rất xấu hổ vì đã khiến tôi không thể thở được vì sự nhẹ nhõm của mình. 

Sau đó tôi mỉm cười: "Chị ơi, chỗ của chị thơm quá! Vẫn còn thoang thoảng mùi sữa. Yuexin đã cai sữa chưa? Chị còn sữa không?"

Em gái tôi có chút không thể ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói: “Em không biết tại sao, Yuexin đã cai sữa được gần hai năm, nhưng thỉnh thoảng em vẫn chảy ra một ít sữa, thường xuyên phải thay quần lót, thật sự rất phiền phức!”

Nghe vậy, tôi cười nói: "Chị đừng làm phiền em. Từ nay về sau, nếu Nguyệt Tâm không ăn, em sẽ giúp chị ấy ăn! Đã hơn mười năm rồi em không có sữa mẹ."

"A! Đồ biến thái! Tôi sẽ không cho cậu sữa của tôi đâu!" Chị tôi chợt kêu lên. 

Tôi cười khúc khích khi nghe điều này: "Người có tiếng nói cuối cùng không phải là bạn!"

Nói xong, anh đưa cô bé của em gái vào miệng và mút thật mạnh. Quả nhiên, một lúc sau, anh cảm thấy ngọt ngào trong miệng. 

Sau khi có được vị ngọt, tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

"Nhẹ nhàng một chút! Cậu có muốn ngậm nó vào bụng không?" Em tôi bị tôi bú liên tục, chuyển sang vú, hai núm vú của tôi đỏ bừng vì tôi bú. 

"Tôi xin lỗi! Chị ơi, chị có đau không?" Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy chấm hồng chuyển sang màu đỏ. 

"Em... nếu em muốn uống sữa, sau này anh sẽ bổ sung một ít thức ăn sữa bầu cho em uống đủ!" Chị tôi nhìn tôi ngượng ngùng nói.

"Thật sao? Chị ơi, tuyệt quá! Em yêu chị nhiều lắm!" Tôi nghe nói chị tôi thực ra muốn nuôi sữa cho tôi chỉ vì tôi muốn uống sữa người. Tôi vừa cảm động vừa ngạc nhiên. 

"Hừ! Vừa mới cho Yuexin ăn xong, bây giờ lại bị một tên hư hỏng như cậu hủy hoại! Thật sự là..." chị tôi tức giận nói. 

"Chị ơi, chị đã trả nhiều như vậy cho em nên em phải báo đáp chị thật tốt!" Tôi mỉm cười. 

"Trả ơn tôi? Làm sao trả ơn tôi?" Chị tôi có vẻ bối rối. 

Tôi cười tà ác và nói: “Tôi sẽ báo đáp anh như thế này đây!” Nói xong tôi ôm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình và trượt qua trượt lại trên đôi môi ngọt ngào của em gái. 

"A! Đồ tồi, cứ làm em gái tôi đi!" Môi âm hộ của em gái tôi bị quy đầu của tôi chạm vào và bóp chặt, cơ thể mỏng manh của em ấy đột nhiên run lên không thể kiểm soát, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi càng ngày càng ướt. 

"Kẻ xấu! Đừng có ngu ngốc nữa và đưa nó cho tôi!"

Em gái tôi nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ. Nếu là mẹ tôi lúc này, với tính cách bảo thủ, nhút nhát, bà sẽ không bao giờ chủ động đòi quan hệ tình dục, nhưng chị tôi và mẹ tôi lại có tính cách hoàn toàn khác nhau. 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn nóng bỏng trong lòng, nên tôi ấn con cặc của mình vào âm vật đã chôn vùi của em gái, rồi từ từ ấn con cặc xuống. Lúc này, quy đầu của con cặc từng chút một đắm chìm trong đôi môi vốn đã ướt át của chị tôi. 

Em gái tôi cảm thấy môi âm hộ của mình được một chàng trai to lớn, mịn màng kéo căng rộng ra, và em ấy đã vô cùng phấn khích trước khi tôi tiến vào trong đó. Tinh dịch ùng ục liên tục được tiết ra ngoài, nhưng vì quy đầu to lớn của tôi bị kẹt ở cửa nên tinh dịch chỉ có thể bị chặn lại trong âm đạo. 

Cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy vô cùng sâu trong tử cung, chị tôi không thể chịu đựng được nữa, “Yifan, đừng trêu em nữa, đưa nhanh cho em đi, em cần anh!”

Chị tôi đã nói rồi. Tôi cũng cần lỗ mật ngây ngất ấy để xua đi dục vọng trong lòng. Tôi hóp bụng nói: "Chi! Chi!"

Con cặc khổng lồ lại xâm nhập vào cơ thể em gái tôi. Do bị con cặc khổng lồ bóp mạnh, chất lỏng dính ngay lập tức bắn ra ngoài, khiến lông mu của tôi và em gái tôi ướt đẫm. 

Và nó còn phát ra thứ âm thanh ùng ục khiến người ta đỏ mặt. 

Tôi dùng lực mạnh hơn một chút và cặc tôi bị chất lỏng bôi trơn bóp vào một chút. Tôi cảm thấy nó đã chạm vào một thứ gì đó mềm mềm, và tôi dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa nó. 

"Chà, cảm giác thật thoải mái!" Tôi không thể không rên rỉ. Cảm giác được chà xát quy đầu nhạy cảm nhất thật cảm động. 

Đôi mắt nhắm nghiền của em gái tôi đột nhiên mở ra vì không thể chịu đựng được sự kích thích đột ngột quá lớn, thậm chí cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em cũng mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. Điều đặc biệt hơn là âm đạo của chị tôi co bóp mạnh mẽ, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái mà trước đây tôi chưa từng trải qua, một hương vị khác hẳn của mẹ, chưa kể cảm giác tê dại vô song do lực hút mạnh mẽ đến kinh ngạc nhất mang lại. 

"Suss! Yifan, nhẹ nhàng chút đi!" Em gái tôi không khỏi rên lên, nhướng mày.

Tôi không trả lời. Tôi nhìn đôi mắt có chút long lanh của em gái rồi cúi đầu xuống, nhưng sự kích thích quyến rũ nhất giữa nam và nữ lại càng trở nên mãnh liệt hơn. Do khoái cảm vô song mà con cặc của tôi mang lại cho em gái tôi, âm đạo của em co lại một cách thô bạo đến mức tối thiểu, kẹp chặt cặc tôi khiến tôi không thể cử động nhưng cũng khiến tôi có cảm giác khoái cảm như phá bỏ điều cấm kỵ. 

"Vâng!" Em gái tôi không chịu được khoái cảm khi con cặc lấp đầy cơ thể nên khẽ rên lên, ánh mắt tán tỉnh, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ: "Yifan! Em có thích anh không, chị?"

Tôi nghe xong liền ngẩng đầu cười nói: “Chị ơi, có lẽ đó là một món quà của Chúa. Ngài đã ban cho em hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời em”.

Chị tôi nghe tôi tâm sự trìu mến, ánh mắt đầy yêu thương nói: “Hai người phụ nữ nào?” Rõ ràng là cô ấy đang cố ý hỏi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy và lắc thật mạnh. 

Một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy khiến chị tôi càng choáng váng hơn, thoải mái đến mức không khỏi cong vòng eo thon thả, đôi chân xinh đẹp quanh eo tôi nhẹ nhàng móc vào, dẫn cặc vào sâu hơn. Tôi cảm thấy phần cơ thể bị kéo căng của tôi dần dần đi sâu hơn. Tuy có chút đau đớn nhưng hương vị của niềm vui lại càng trở nên nặng nề hơn.

Trong khi tôi đang kiểm tra ngẫu nhiên, tôi mỉm cười và nói: "Một người là chị, một người là mẹ! Cả hai chị đều là người quan trọng nhất trong cuộc đời em, Lâm Nhất Phàm." 

"Bah! Thằng bé hư, hồi nhỏ tôi không thể biết cậu là một kẻ biến thái, ngay cả mẹ và chị gái tôi cũng vậy." Chị tôi giận dữ nói.

Trải qua thời gian dài như vậy, tôi đã cùng mẹ hoàn thiện kỹ năng tình dục của mình. Với chị gái của mình, tôi đã làm cho người phụ nữ trẻ có ít kinh nghiệm tình dục này rất hạnh phúc. 

Vì chị tôi đã lâu không canh tác nên mảnh đất màu mỡ dưới sự cằn cỗi dần trở nên cằn cỗi. Ngoài ra, tài năng của cô là vô song khiến cô muốn dừng lại. Con gà trống to hơn anh rể cô rất nhiều. Thung lũng sâu mà chị gái cô đã ở bấy lâu nay thực sự không thể chịu nổi. Mặc dù sự xâm nhập của cây gậy này cực kỳ đẹp mắt, thoải mái đến mức chị gái cô không biết dùng từ nào để diễn tả, nhưng cơn đau bên trong khiến cô rên rỉ khe khẽ, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại.

Tuy nhiên, tôi nhẹ nhàng vòng tay qua eo em gái, vuốt ve bộ ngực thon thả của em trong khi cặc tôi rút ra nhẹ nhàng và quyến luyến vô hạn, dẫn đến một dòng nước chảy giữa những lần đút. 

Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của chị hơi hé mở, đôi môi đỏ mọng bật ra những tiếng rên say đắm, tôi cúi xuống hôn lên môi chị. Chị tôi đang tận hưởng khoái cảm vô bờ bến thì chợt cảm thấy ngực mình như bị bóp lại. Cô ấy vừa mở mắt ra đã thấy cả người tôi áp sát vào mình. Anh bước xuống, liếm đôi môi đỏ mọng của cô rồi tham lam mút. Bộ ngực rắn chắc của anh bị cô xoa nóng. Cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi của cô, phần thân dưới bị đánh càng say mê, mỗi lúc một sâu và nặng hơn.

Cô ấy không ngờ tôi lại nghĩ ra chiêu này, chị tôi không khỏi bất tỉnh. Đôi môi anh đào và hàm răng bạc của cô ấy không thể bảo vệ được, chúng bị lưỡi của tôi đánh gãy hết lần này đến lần khác. Một lúc sau, cô ấy đã dụ được con sói vào phòng, để tôi hôn và tận hưởng thỏa thích.

Tham lam mút lấy mùi thơm của chị, chị cảm thấy mọi thứ trong miệng đều bị tôi hút hết vì sự kiêu ngạo của tôi, chị không thể nhịn được nữa. Đặc biệt dưới sự ức chế như vậy, cơ thể cô ấy gần như hoàn toàn gần gũi với tôi, giữa làn da, mùi dâm ô trên cơ thể tôi dường như xâm nhập vào cơ thể cô ấy từ lỗ chân lông, càng khơi dậy ham muốn của em gái cô ấy. Ngoài ra, những cú đâm mạnh mẽ và dũng cảm của tôi vào Yougu giống như đổ thêm dầu vào lửa. Mọi sự thâm nhập dường như đều đạt đến điểm. Sự kích thích mãnh liệt đến mức không thể so sánh được. Các chuyển động hơi thô và chứa đầy cảm giác chinh phục mạnh mẽ.

"Ừm! Ồ!" Cổ họng em gái tôi đầy những tiếng rên rỉ. 

Lúc này, em gái tôi trông thật quyến rũ và quyến rũ trong mắt tôi, điều đó chỉ càng củng cố thêm tham vọng chiếm hữu cơ thể của em ấy. Với lực mạnh hơn, tôi đẩy con cặc của mình tới lui vào âm đạo của em gái tôi. Em gái tôi, người đã bị đẩy rất lâu, cảm thấy những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ âm hộ béo ngậy của mình, cảm giác vô cùng thoải mái. Cú thúc cuồng nhiệt thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm đạo bấy lâu nay chưa được xâm chiếm của cô.

Em gái tôi có thai ngay sau khi kết hôn với Giang Minh. Kể từ đó, cô chưa bao giờ trải qua tình yêu nồng nhiệt như vậy. Hơn nữa, Giang Minh ở trên trời, người kia ở dưới đất so với tôi. Dưới kỹ năng điêu luyện của tôi, em gái tôi hoàn toàn suy sụp, tình yêu đầy dục vọng nhanh chóng ăn mòn cô ấy. Làm sao âm đạo cô đơn của cô có thể chịu được lực đẩy hoang dã của con cặc thật? Dù chúng tôi là anh em nhưng cô ấy luôn âm thầm yêu tôi. Vốn dĩ vì vấn đề đạo đức nên tôi chưa bao giờ dám nhắc đến, nghĩ rằng mình sẽ cô đơn trong im lặng cho đến khi già đi. Ai biết rằng tôi sẽ phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa tôi và mẹ tôi? Sau khi tôi cưỡng hiếp cô ấy một lần, cô ấy hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Mặc dù sau khi nhượng bộ trước mặt sẽ không chủ động tìm kiếm tình dục từ tôi, nhưng sự thiếu cảm xúc ban đầu bị đè nén do xiềng xích đạo đức đã không còn tồn tại vì mẹ tôi. Một người mẹ có thể ở bên con trai mình, thì với tư cách một người chị, người mẹ không thể làm gì? 

Khi con cặc của tôi cọ vào thành thịt của em gái, khoái cảm tràn ngập khiến lý trí của cô dần sụp đổ. Cô không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể mình. Niềm vui của ham muốn dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể cô. Chị tôi cảm nhận được lỗ mật căng đầy, âm vật nhạy cảm của chị thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của chị lên đến đỉnh điểm. 

"A!...Ồ!" Em gái tôi rên rỉ và cơ thể mảnh dẻ của em run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. 

Tôi nặng nề hơn, hung hãn hơn và dùng một lực gần như có thể xuyên thủng âm đạo của em gái. Cuối cùng, sau hơn mười nhát đâm, tôi xuyên suốt, xuyên qua nhị hoa, tiến vào tử cung vô cùng nhạy cảm và mong manh của em gái. 

"A! Lớn quá! Lớn quá!"

Tử cung của em gái tôi vốn đang mang thai Yuexin đã bị tôi xâm chiếm không thương tiếc. Cô không còn chịu nổi cơn khoái cảm dâng trào và rên rỉ lớn tiếng. Không quan tâm đến điều gì khác, cô ấy ôm chặt lấy eo tôi để tiến sâu hơn. 

Chị gái tôi tuy hơn tôi hai tuổi, có dáng người bụ bẫm, tròn trịa nhưng trông vẫn khá nhỏ nhắn, thanh tú so với tôi, một người rắn rỏi và mạnh mẽ. 

Vì cơ thể em không nặng nên tôi dễ dàng bế em lên và ôm lấy em nhưng cặc của tôi vẫn cắm sâu vào trong cơ thể em. Tôi quỳ thẳng trên giường, một tay giữ mông em gái, tay kia giữ eo em. Dùng sức của con cặc để đỡ toàn bộ trọng lượng cơ thể, cô đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Mắt chị tôi lập tức trắng bệch. Cô ấy khép chặt chân lại và dùng hết sức lực kẹp chặt eo tôi. Âm hộ của cô ấy co lại nhanh chóng vài lần, sau đó cô ấy hét lên và xuất ra một lượng lớn tinh dịch âm đạo.

"A..." Tôi không khỏi thở dài hài lòng. Bởi vì con cặc của tôi quá lớn, nó kéo căng toàn bộ âm đạo, đến nỗi một chút chất lỏng cũng không thể chảy ra ngoài. Tất cả đều bị ép vào khe hẹp của âm đạo xinh đẹp, thậm chí có phần còn chảy ngược vào tử cung, mang lại cho cô một cảm giác kỳ lạ khác. Cảm giác sảng khoái khi gà ngâm mình trong nước ấm và áp lực của sóng thật sự khó quên.

Sau khi đạt cực khoái, em gái tôi nằm uể oải trong vòng tay tôi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, tôi như được nhận một ân huệ lần đầu tiên, khiến tôi càng phấn khích hơn. Niềm vui chinh phục được một người phụ nữ bằng chính tiền của mình khiến tôi cảm động ngay lập tức. 

"A!... Yifan, chậm lại thôi! Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Ánh hào quang của đỉnh điểm còn chưa trôi qua, những đợt chấn động tiếp theo nối tiếp nhau ập đến. Các cạnh sắc của quy đầu dày càng cọ xát vào thành âm đạo mỏng manh hơn. Những làn sóng khoái cảm lại tràn vào người em gái có phần đãng trí như thủy triều. 

"Yifan, anh thật mạnh mẽ, anh đụ tôi mạnh đến mức tôi sắp chết. Con cặc của anh to quá, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Mặc dù chị tôi nói vậy nhưng vẻ mặt vui vẻ và kiên quyết đã phản bội lại cảm xúc thật của chị ấy. 

Em gái tôi, người đã lên đỉnh một lần, đã hơi hụt hơi. Mặc dù cô ấy có thân hình vô cùng duyên dáng và cơ thể nhẹ như lông hồng, nhưng cô ấy trông vẫn hơi mệt mỏi vì phải tập luyện liên tục. 

Tôi cố gắng thọc sâu vào âm hộ hồng hào của em gái, cảm nhận được hơi ấm thật chặt. Trong lòng tôi không khỏi dấy lên ham muốn, hy vọng có thể mang lại loại khoái cảm bất diệt đó cho người phụ nữ dưới quyền mình. Mẹ và chị tôi đều bất hạnh trong cuộc đời này. Tôi muốn họ không còn cô đơn nữa. Tôi muốn hỗ trợ và an ủi họ. Lúc này, con cặc vốn đã rất dày lại càng to ra, để khi rút ra, chỉ cần không rút ra quá một nửa, tôi vẫn có thể rời khỏi quy đầu nhạy cảm để tiếp tục tận hưởng khoái cảm ma sát trong tử cung rộng rãi. 

Em gái tôi đang trong trạng thái xuất thần tự sướng bỗng cảm thấy trên đầu cặc tôi có một cái miệng nhỏ háu ăn, nóng hổi đang không ngừng bơm máu. Cô ấy đang bóp nhụy hoa mỏng manh của mình, hút tinh chất ngọt ngào của âm đạo, còn tôi thì hút từng giọt suối đang chảy.

Nhìn những giọt nước mắt còn đọng lại trên mắt chị, tôi biết đó là những giọt nước mắt của hạnh phúc. Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt chị, nhẹ nhàng nói: "Chị ơi! Đừng khóc nữa! Em sẽ tốt với chị cả đời!"

Chị tôi nhìn người đàn ông là anh trai mình và yêu anh ấy từ trong ra ngoài. Cô ấy nhìn tình yêu sâu đậm trong mắt tôi, lòng cô ấy tràn ngập hạnh phúc. 

"Yifan! Tỷ tỷ thật hạnh phúc! Ta vốn tưởng rằng mình sẽ sống một mình như thế này cả đời. Ngươi biết không, mỗi lần nửa đêm tỉnh dậy, ta đều cảm thấy rất cô đơn. Chiếc chăn ấm áp trên chiếc giường lớn không mang lại cho ta chút hơi ấm nào. Hiện tại, ông trời cuối cùng cũng không cho phép ta sống trong trạng thái mơ hồ như vậy nữa. Ta cũng có một người đàn ông yêu ta sâu đậm, ta mừng đến rơi nước mắt." 

Em gái tôi cũng nhìn tôi với ánh mắt trìu mến.

"Chị, chị nói đúng, từ nay về sau chị sẽ không bao giờ ngủ một mình nữa, em sẽ luôn ở bên cạnh chị, anh sẽ luôn ôm chị vào lòng, để chị ngủ yên mỗi đêm."

Tôi dần dần giảm tần suất kiểm tra tại chỗ và nhẹ nhàng nói. 

"Yifan! Vậy thì... vậy... tôi nên làm gì với mẹ tôi đây?" Khi chị tôi nghe tin muốn ngủ với tôi mỗi tối, chị ấy nghĩ ngay đến người phụ nữ khác của tôi, người mà chị ấy thân thiết nhất chính là mẹ tôi. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi cười nói: "Chị ơi, vấn đề này không đơn giản sao? Hai mẹ con chị, hãy đi cùng em!"

"Ôi! Bạn có những suy nghĩ thật đẹp. Bạn nhớ hai mẹ con!" Khi chị tôi nghe những lời tôi nói, khuôn mặt xinh đẹp của chị ấy lại đỏ bừng lên. 

"Này, không tùy ngươi, hiện tại các ngươi đều là người phụ nữ của ta, ai dám nói gì ngủ với chính mình người phụ nữ!"

Tôi cười nham hiểm, nói xong, miếng bảo vệ thắt lưng bắt đầu dùng lực, con cặc của tôi bắt đầu ra vào âm hộ của em gái tôi với một lực rất lớn. 

Em gái ngay lập tức bị kích thích đến mức suy sụp. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từ cơ thể mình rằng lỗ tử cung mỏng manh đang bị con cặc dày và dài giữ lại, khiến nó không có cơ hội đóng lại. Dù là rút hay đưa vào đều mang lại cho cô niềm vui vô cùng. 

Độ đàn hồi của tử cung trẻ khiến cô ngạc nhiên. Nó luôn vòng thật chặt vào giữa con cặc, giống như một bàn tay nhỏ trong đường hầm âm đạo, ôm chặt lấy vật lạ đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô. 

Không chỉ vậy, vì con cặc không bao giờ rời khỏi tử cung nên khoái cảm mà nó mang lại liên tục như thủy triều, là khoái cảm gấp ba. Một làn sóng phát ra từ tử cung, một làn sóng phát ra từ miệng tử cung và một làn sóng phát ra từ những lỗ nhỏ xinh đẹp.

Làm sao người phụ nữ có thể cưỡng lại được cảm giác mạnh mẽ như vậy? Hơn mười phút sau, tôi chợt có cảm giác cặc mình bị thành thịt mỏng manh của em gái liên tục siết chặt, tử cung căng cứng giống như một cái miệng nhỏ đang mút quy đầu của tôi. Cứ như thể con cặc của tôi bị hút vào hoàn toàn, sau đó tôi cảm thấy thành thịt của em gái tôi bắt đầu co giật bất thường, tinh chất âm đạo ùng ục lại rỉ ra như dòng nước, phun vào cặc tôi không kiềm chế được. 

"A! Yifan, chị lại sắp chết rồi! Đưa nó cho em nhanh lên!" Em gái tôi giống như một con rắn xinh đẹp quấn chặt lấy tôi khiến tôi gần như nghẹt thở. 

Và khi tôi đã hưng phấn đến mức, khoái cảm như thủy triều bắt đầu tụ lại ở phần dưới cơ thể tôi, bìu của tôi bắt đầu sưng lên, quy đầu màu đỏ tím vốn đã đầy máu kéo căng lỗ tử cung của em gái tôi đến mức tối đa. 

"Ồ! Chị ơi, em tới đây. Em sẽ cho chị mọi thứ!"

Tinh dịch của tôi được mở rộng và núi lửa phun trào. Khi tinh dịch nóng hổi tiến vào tử cung, mùi vị mạnh mẽ nhất sẽ được khơi dậy. Lực xuất tinh gần như xuyên qua thành tử cung của chị tôi. 

Được làm nóng bởi tinh dịch mạnh mẽ, em gái tôi lại bắt đầu co giật. 

Một đôi mắt quyến rũ bắt đầu trợn lên, sau đó cả người ngã xuống. Em gái tôi, người lại bị liệt trong vòng tay của tôi, không còn sức để chịu đựng sự tử tế liên tục của tôi, chỉ có thể nhắm mắt lại để cảm nhận dư vị của đỉnh điểm. 

Tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, em gái tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần không muốn làm điều đó nhưng dần dần tỉnh táo và cảm thấy áp lực lên cơ thể giảm đi rất nhiều. Rõ ràng là tôi đã chống đỡ cơ thể của mình. Không biết là vì không muốn đè bẹp cô ấy hay chỉ là tôi rảnh rỗi ngắm nhìn khuôn mặt duyên dáng và lười biếng này. 

"Tiểu hỗn đản! Nhìn cái gì vậy!"

Em gái tôi nhìn tôi nói, cảm nhận được sự căng cứng của con cặc vẫn cắm sâu vào âm hộ của mình, chưa mềm ra sau khi xuất tinh. Cô không khỏi thở dài trong lòng, tiểu nhân vật phản diện này thực sự rất mạnh mẽ, cô cũng không biết sao mẹ có thể chịu đựng được lâu như vậy. 

Nghĩ tới đây, chị tôi không khỏi đỏ mặt khi nghĩ đến tương lai có thể sẽ phục vụ người đàn ông mà cô đã cùng mẹ chia sẻ trên giường với mẹ mình. Trong lòng cô còn có một điều cấm kỵ mà cô chưa bao giờ dám tưởng tượng. 

"Chị ơi! Chị thật xinh đẹp!"

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sau cơn cực khoái của em gái, mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên má vì tình yêu mãnh liệt. 

Tôi đưa tay vén tóc em gái ra sau tai, lơ đãng kêu lên. 

Chị tôi nhìn cái cách tôi mê mẩn quần áo của mình, đương nhiên trong lòng rất vui mừng khen ngợi tôi. Suy cho cùng, có một người phụ nữ không thích người yêu khen ngợi mình. 

Em gái tôi trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: "Nhìn bộ dạng chết tiệt của anh đi! Không phải là anh chưa từng nhìn thấy phụ nữ!"

Nghe vậy, tôi mỉm cười nói: “Tôi thực sự chưa gặp nhiều phụ nữ. Trước đây tôi chỉ là một người mẹ, còn bây giờ chính là em!”

"Hừ! Đàn ông các ngươi chính là như vậy, ăn trong bát nhìn đồ trong nồi!" chị tôi không hài lòng nói.

"Chị ơi! Chị và mẹ đều là người phụ nữ mà em sẽ dùng cả đời để bảo vệ. Chị đừng giận mẹ nữa được không? Em có thể gánh nổi một bát nước!" Tôi giải thích vì sợ chị ghen tị với mẹ. 

"Anh cho rằng tôi là loại phụ nữ xấu không bao dung được người khác sao? Đồ xấu xa, anh thực sự nghĩ đến tôi nhiều như vậy. Từ khi tôi tha thứ cho mẹ tôi, tôi đã nảy sinh ý nghĩ cùng mẹ phục vụ anh, một kẻ biến thái như anh, thật dễ chết."

Thấy tôi vẫn hiểu lầm chị, chị tôi không khỏi giơ nắm đấm hồng hồng lên và đấm nhẹ vào ngực tôi một cách yếu ớt để bày tỏ sự không đồng tình. 

"Tỷ tỷ! Ngươi thật tốt bụng, không biết kiếp trước ta tích lũy bao nhiêu đức hạnh, đổi lấy ngươi ỷ lại, kiếp này không bao giờ bỏ cuộc!" Tôi đã rất cảm động. 

"Hừ! Ta đã nguyện ý hầu hạ ngươi, sau này nhất định phải đối đãi thật tốt với ta, nếu không ta muốn ngươi đẹp mắt!" Chị tôi nói với tôi. 

"Tỷ tỷ yên tâm! Từ nay về sau, ta nhất định mỗi ngày đều làm cho ngươi vui vẻ, sẽ không để ngươi phải chịu thêm bất bình!" Tôi vừa nói vừa vỗ ngực.

“Anh đã hứa sẽ đi cùng em với mẹ, nhưng em có hỏi mẹ nghĩ gì không?” chị tôi hỏi.

Tôi đã ở với mẹ tôi lâu như vậy và tôi đã hiểu rõ tính cách của bà. Tôi nhất định sẽ không phản đối việc phục vụ cùng chị gái nên tôi mỉm cười nói: "Đừng lo! Mẹ nhất định sẽ đồng ý."

Vừa nói tôi vừa đưa tay ra lau lên ngực em gái. Em gái tôi đưa tay ra và hất tay tôi ra khỏi ngực chị ấy. 

"Dừng lại đi, tối nay tôi mệt mỏi rồi, tất cả đều là lỗi của anh! Không có chút thương xót nào! Tôi đi ngủ đây!"

Chị tôi giận dữ nói. 

Tôi mỉm cười sau khi nghe điều này và ôm em gái mình vào lòng. Con cặc của tôi vẫn còn đút vào cơ thể cô ấy rồi tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ngày hôm sau, tôi và chị tôi ngủ đến sáng. Tôi thức dậy trước em gái tôi. Nhìn em gái vẫn đang ngủ ngon lành trong vòng tay tôi, tôi không khỏi mỉm cười. 

Mặc dù cô ấy là em gái tôi nhưng bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho những người phụ nữ của mình và yêu thương họ. Tôi không đa cảm. Có lẽ là do môi trường tôi lớn lên. Tôi rất sớm trưởng thành, nghĩa là vì tôi đặc biệt dịu dàng với phụ nữ, nhưng tôi cũng mang lại cho họ cảm giác rất nam tính. Phụ nữ luôn thích mẫu đàn ông hào hiệp, dịu dàng. Họ hỏi tôi có khí chất nam tính như vậy không, nên mẹ tôi đã yêu tôi, rồi chị tôi cũng yêu. 

Tôi không làm phiền giấc ngủ của chị, tôi chỉ lặng lẽ nhìn chị mà không suy nghĩ gì cả. 

Thời gian không có ý nghĩa gì vào lúc này. Tôi không biết đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa nhanh chóng, sau đó tôi chợt nhớ đến giọng nói của một đứa trẻ dễ thương. 

"Mẹ! Mau dậy đi, hôm nay chúng ta đã đồng ý ra ngoài chơi!" Nguyệt Tân hét lên ở bên ngoài. 

Em gái tôi bị đánh thức bởi tiếng la hét bên ngoài. Cô mở đôi mắt mơ hồ còn ngái ngủ, duỗi bàn tay ngọc ra xoa xoa, cảm giác trong cơ thể mình có một gã to lớn. Cô chợt nhớ đến cảnh tượng tối qua khiến cô đỏ mặt. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Tôi đưa tay vén mái tóc rối bù của em gái ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp trắng hồng hồng hào nhờ hơi ẩm của em, rồi mỉm cười nói: “Gần mười giờ rồi!”

"A? Đã gần mười giờ rồi, ôi! Mau dậy đi."

Vừa nói, chị tôi vừa ôm ngực tôi, cố đứng dậy. 

Tuy nhiên, do tối qua tập luyện cường độ cao nên cơ thể tôi thật sự mềm nhũn. Mặc dù tôi tràn đầy năng lượng nhưng tôi không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh thể chất nào cả. 

Vừa mới đứng dậy, tôi đã rút ra một phần con cặc đã cương cứng lúc sáng, nhưng do chị tôi lại nằm xuống nên tôi lại bất ngờ đưa vào. 

Âm hộ nhạy cảm của em gái tôi không chịu nổi sự ma sát như vậy, cơ thể thanh tú của em đột nhiên mềm nhũn, đôi môi đỏ mọng quyến rũ phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Thấy tôi vui vẻ nhìn chị, chị tôi chợt đỏ mặt. Biết những gì tôi vừa làm đều lọt vào mắt tôi, cô cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy lập tức từ chối, đưa tay vặn mạnh vào eo tôi, tức giận nói: "Đều là lỗi của anh! Sao anh không nhanh đỡ tôi dậy!"

Tôi nhìn chị tôi mỉm cười: “Chị ơi, đây không phải lỗi của em!”

"Vậy ngươi có thể giúp ta đứng dậy, bằng không về sau ngươi liền không có lên giường của ta!" Chị tôi đe dọa. 

Tôi biết chị tôi nói thế này, chị ấy sẽ không thực sự cấm tôi lên giường chị ấy, nhưng chị ấy đã nói nên tôi phải nghe theo nên lập tức đẩy chị tôi ra và đỡ chị ấy đứng dậy. 

Khi con cặc của tôi co giật trong âm đạo của em gái, cảm giác vừa khó chịu vừa thích thú thực sự khiến tôi muốn dừng lại. Khi cặc tôi được rút ra, phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị tôi cũng lộ ra lớp thịt mềm màu hồng. Lúc này âm đạo như một đóa hoa nở rộ, thật xinh đẹp. 

"Ồ!"

Em gái tôi không khỏi rên rỉ, sau đó em cảm thấy một dòng chất lỏng chảy ra từ âm hộ của mình. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, khuôn mặt xinh đẹp sắp đỏ bừng và chảy máu. 

Hóa ra tinh dịch mà tôi và chị gái tôi xuất tinh trong lúc đạt cực khoái đêm qua đã chảy ra ngoài do trọng lực. Nhìn âm đạo bấy lâu nay không thể co lại do cặc căng cứng suốt đêm, chất lỏng đặc sệt màu trắng sữa cứ chảy xuống bụng dưới, tôi chợt thấy ngượng ngùng vô cùng.

"A! Tôi xấu hổ quá!" Em gái tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp che mặt, tạo dáng đà điểu. 

Nhìn chị tôi bịt tai lại, tôi bật cười. Em gái tôi xòe ngón tay ra và liếc nhìn tôi qua kẽ ngón tay. Cô ấy lập tức tức giận và lao vào vòng tay tôi. Nắm đấm hồng hồng của cô rơi xuống như hạt mưa, hét lên: "Anh còn cười! Đều là lỗi của anh! Đừng cười!"

Sức mạnh của em gái tôi còn tệ hơn cả việc chỉ cù tôi. Tôi nhịn cười nói: “Được rồi! Em không cười nữa chị ơi!”

Tôi dùng hai tay nắm lấy cổ tay em gái và ngăn tôi lại, bởi vì tiếng gõ cửa bên ngoài ngày càng gấp gáp, "Chị ơi, dậy nhanh đi! Yuexin đang thúc giục em gấp quá!"

"Hừ! Nếu không phải sai thời điểm, xem ta đối phó ngươi thế nào! Thả ta ra, ta phải thay quần áo!"

Chị tôi trợn mắt nhìn tôi. 

Nói xong, anh ấy vùng ra khỏi tay tôi, rồi nhặt chiếc quần lót mà tối qua tôi cởi ra vứt trên mặt đất. Anh lau háng rồi tìm một chiếc quần sạch khác trong tủ và mặc vào. 

Tôi chỉ nằm trên giường lặng lẽ nhìn em gái bận rộn. 

Sau khi chị gái tôi chuẩn bị xong, chị ấy nhìn tôi nói: “Nếu em còn chưa dậy thì trời đã sáng rồi, Nhạc Tâm vào mà nhìn thấy tất cả những thứ này sẽ không tốt đâu! Em đi tắm trước rồi dậy nhanh nhé.”

Nói xong, anh mở cửa rời đi. 

Tôi đứng dậy ngay sau khi nghe điều này. 

"Mẹ! Sao mẹ vừa mới dậy vậy?" Đây là những gì tôi nghe thấy Yuexin nói từ ngoài cửa. 

"Được rồi! Mẹ thấy khó chịu nên dậy muộn! Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đi tắm rửa!" Nói xong cô ôm Yuexin đi vào phòng tắm. 

Tôi vội vàng đứng dậy, vừa đến phòng khách liền nghe thấy tiếng bóng bàn-bàn-bàn-bàn từ trong bếp. Tôi biết mẹ đang ngồi nấu ăn nên tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, đưa tay ôm mẹ. 

Nhưng mẹ tôi bất ngờ bị tấn công, cơ thể mảnh dẻ run lên, suýt hét lên. Sau đó cô ngửi thấy mùi hương khiến cô nghiện, cô lại đột nhiên ngã gục. 

Chỉ cần ngả lưng vào vòng tay của tôi. 

"Mẹ, con xin lỗi!" Tôi xin lỗi vì sợ mẹ buồn vì chuyện xảy ra giữa tôi và chị tối qua. 

Mẹ cũng hiểu ý tôi nên quay lại, nhìn vào mắt tôi, khẽ mỉm cười: "Yifan, đừng nói thế! Mẹ tự nguyện. Tối qua con đã suy nghĩ, có lẽ gia đình chúng ta sống hòa thuận như thế này đến hết cuộc đời cũng chẳng phải là điều may mắn? Giờ mẹ đã có một cô con gái xinh đẹp, một cô cháu gái đáng yêu và một người đàn ông yêu thương con. Con nghĩ đây đã là một món quà của ông trời rồi! Mẹ làm sao có thể đòi hỏi nhiều hơn nữa!"

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi lập tức cảm động. Tôi cảm thấy Chúa thật sự rất tốt với tôi, Lâm Nhất Phàm, vì đã ban cho tôi một người mẹ chu đáo như vậy và biến bà thành người phụ nữ của tôi. 

Tôi không nói nên lời, tôi chỉ ôm mẹ thật chặt để bày tỏ cảm xúc trong lòng lúc này. 

Mẹ mỉm cười nhìn tôi, đưa tay chạm vào đầu tôi, an ủi: "Được rồi Yifan, tránh ra! Mẹ đi nấu cơm!"

Nghe xong, tôi miễn cưỡng buông mẹ ra. 

Trong bữa ăn, Yuexin hiển nhiên rất vui vẻ, bởi vì hôm nay chú, mẹ và bà ngoại đã hứa với cô sẽ đi công viên giải trí, điều mà cô đã mong chờ từ lâu. 

Vì vậy, phần lớn thời gian của bữa sáng đều được nghe cô bé nói chuyện không ngừng nghỉ, điều đó đã xoa dịu rất nhiều sự khó xử giữa mẹ và em! 

Sau bữa tối, gia đình chúng tôi thay quần áo mới và cùng nhau đi chơi. Trong công viên giải trí, tôi chơi với Yuexin nhiều nhất có thể, phần còn lại dành cho mẹ và em gái. Tôi nghĩ đây là cách tốt nhất để xóa bỏ sự xấu hổ giữa mẹ và em gái. 

Những nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Khi tôi đưa cô bé còn nhiều điều muốn nói về nhà, mẹ và em gái tôi rõ ràng giống như một cặp chị em thân thiết, tay trong tay đi phía trước, tôi và Yuexin cưỡi lên cổ tôi phía sau. 

Hai người phụ nữ không biết họ đang nói về điều gì. Thỉnh thoảng họ cười nhẹ, thỉnh thoảng lại quay đầu lại nhìn tôi với vẻ khó chịu và xấu hổ. 

Tôi nhìn cảnh này mà cảm thấy say sưa. 

Tôi nấu bữa tối, mẹ và chị gái tôi đang nói chuyện trong phòng khách. Tôi muốn tiến tới, nhưng mẹ và chị tôi đẩy tôi nói: “Phụ nữ chúng tôi đang nói chuyện riêng tư, sao anh lại cản đường? Đi nấu cơm đi, chúng tôi đói quá!”

Mẹ và chị đã lên tiếng thì làm sao tôi không vâng lời, nên tôi mỉm cười nói: “Vợ đã lên tiếng, chồng tôi sẽ đi ngay!”

Mẹ và chị tôi vừa nghe thấy những lời nghịch ngợm của tôi thì lập tức đồng thanh nhổ nước bọt. Khuôn mặt xinh đẹp của họ thoáng đỏ bừng và họ cùng nhau đá tôi. Thấy vậy, tôi nhanh chóng nhảy đi và đi về phía nhà bếp. 

Sau bữa tối, chị tôi nói với Yuexin: "Yuexin, tối nay em có muốn ngủ với mẹ không?"

Yuexin nghe vậy nói: “Mẹ ơi, tối nay con muốn ngủ với bà ngoại!”

"Tuân lệnh! Tối nay chúng ta cùng mẹ đi cùng bà nội tối mai nhé!" Chị tôi nói một cách mạnh mẽ. Yuexin nhìn mẹ cô và không nói gì thêm. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ và em gái. Cả hai cùng nhìn tôi rồi cúi đầu xấu hổ. 

Tôi nghĩ ngay, mẹ và chị tôi đã đạt được thỏa thuận riêng nào đó phải không? 

Dù không biết nó là gì nhưng tôi biết nó nhất định là một điều tốt cho tôi! Anh ấy chỉ cười khúc khích. 

Đang cười, bỗng nhiên có cảm giác có người giẫm lên chân mình. Không cần phải nói, hai người này chính là mẹ và chị gái tôi. Ăn tối xong, chị tôi uống Yuexin rồi đi ngủ sớm. 

Sau bao ngày, mẹ con tôi lại được ở bên nhau. Ngửi mùi hương quen thuộc này, lòng tôi tràn ngập cảm xúc. Sau khi mẹ con tôi lại trở thành một, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh ướt đẫm do cực khoái của mình và nói vài lời yêu đương, rồi cả hai chìm vào giấc ngủ ngọt ngào. 

Tiếp theo, ba chúng tôi, mẹ tôi, chị tôi, tôi ở một đêm với mẹ, và đêm hôm sau với chị tôi. 

Sẽ đến lúc bắt đầu đi học sớm. Tôi sẽ tốt nghiệp vào tháng 6 năm nay. 

Bây giờ là giai đoạn quan trọng để hoàn thành đồ án tốt nghiệp nên tôi rất ít khi về nhà vì biết đó sẽ là khoảng thời gian khó khăn. Sau khi tốt nghiệp, tôi sẽ có nhiều thời gian ở bên chị gái và mẹ hơn nên tôi đã chịu đựng cảm giác khó chịu và tập trung vào đồ án tốt nghiệp của mình. 

Thỉnh thoảng tôi về nhà và dành thời gian này để dành thời gian cho mẹ và em gái. 

Thời gian trôi nhanh, lễ tốt nghiệp của tôi sắp đến. Sau khi tôi tự tin vượt qua nó, tôi nóng lòng muốn về nhà. Tôi định làm mẹ và chị gái ngạc nhiên bằng cách kể cho họ nghe về việc tôi kiếm tiền từ việc giao dịch chứng khoán, mua nhà và xe hơi. 

Đêm tôi trở về nhà, mẹ nấu một bữa tối thịnh soạn để chúc mừng tôi tốt nghiệp thành công. Sau bữa tối ngon miệng, tối nay là khoảng thời gian riêng tư giữa mẹ và tôi. 

Sau khi đưa mẹ tôi đạt cực khoái hai lần và phun tinh dịch của mình vào tử cung mẹ, tôi ôm mẹ tôi đang đẫm mồ hôi và nói: “Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ một điều!”

Mẹ nằm uể oải trong vòng tay tôi, nhẹ nhàng nói: “Có chuyện gì vậy con?”

Sau đó, tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện về cách tôi kiếm tiền bằng cách giao dịch chứng khoán khi còn đi học. 

"A? Ngươi thật sự kiếm được nhiều tiền như vậy? Tại sao không nói cho chúng ta biết sớm hơn?" Mẹ há to miệng ngạc nhiên. 

"Mẹ, con cũng muốn tạo cho mẹ một bất ngờ. Hơn nữa, lúc đầu con không biết mình có kiếm được nhiều tiền hay không, cũng không biết khi nào đột nhiên trở thành kẻ bần cùng nên chưa bao giờ nói cho mẹ biết. Bây giờ con đã có mấy triệu, con cảm thấy thời cơ đã chín muồi."

Tôi mỉm cười nhẹ. 

“Vậy cậu đã nói với chị gái cậu chưa?” Mẹ nói nhẹ nhàng. 

"Chưa! Anh là người đầu tiên nói cho em biết! Em là người phụ nữ anh yêu nhất, nên đương nhiên anh phải là người đầu tiên nói cho em biết!" tôi nói. 

"Người phụ nữ mà anh yêu nhất là gì? Em gái anh cũng là thịt rơi ra từ trong cơ thể tôi. Bây giờ cô ấy cũng là người phụ nữ của anh, anh không thể thiên vị, phải cân bằng một bát nước!"

Mẹ tức giận nói, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không khỏi hiện lên. Suy cho cùng, dù cô ấy và chị gái tôi có trở thành người phụ nữ của tôi thì người phụ nữ nào cũng không muốn người đàn ông của mình yêu mình nhiều hơn. 

"Được, được!" Tôi không muốn bảo vệ vấn đề này với mẹ tôi. 

"Mà này, cậu nói cậu mua nhà ở bên kia mà? Đều đã được trang trí xong rồi. Tại sao cậu không bàn chuyện lớn như mua nhà với gia đình?" Mẹ đổi chủ đề. 

"Mẹ ơi, vì mẹ đã là người phụ nữ của con nên đương nhiên mẹ có được niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên có. Con không muốn hạnh phúc mà mẹ có được trong không gian nhỏ bé này ở nhà. Con cũng mong người ngoài sẽ biết rằng mẹ có một người đàn ông, một người đàn ông yêu mẹ và yêu mẹ. Nhưng con nghĩ nhiều người ở chỗ chúng ta cũng biết chúng ta. Có lẽ chỉ bằng cách thay đổi môi trường, chúng ta mới có thể ở bên nhau một cách công khai, cởi mở, không cần phải trốn tránh nữa. Con chỉ muốn bắt đầu lại từ đầu trong một môi trường xa lạ thôi." 

Tôi đã giải thích cẩn thận.

Sau khi nghe tôi nói, mẹ cảm thấy những điều tôi nói rất có lý. 

Người phụ nữ nào lại không muốn nhìn thấy những người phụ nữ khác ghen tị với mình vì có được một người đàn ông yêu mình? Trước đây không có cách nào. Bây giờ tôi đề xuất phương pháp này, tôi cảm thấy rất khả thi nên nói: "Được, tôi nghe lời anh! Khi nào chúng ta sẽ chuyển đến đó?"

"Tôi nghĩ bây giờ tôi đã tốt nghiệp rồi. Chúng ta hãy chuyển đến đó ngay thôi!" Tôi háo hức được sống trong nắng ấm với mẹ như vợ chồng. 

"Việc này rất khẩn cấp, cậu có muốn bàn bạc với chị gái không?" Mẹ nói. 

"Đúng! Chuyện này tôi phải nói cho chị tôi biết. Bây giờ cô ấy cũng là người phụ nữ của tôi, sáng mai tôi sẽ nói cho chị ấy biết!" Tôi gật đầu. 

Sau khi nói xong chuyện này, tôi bắt đầu tâm sự với mẹ vài lời yêu thương thân mật. Sau đó anh dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi dậy sớm và làm bữa sáng, trong khi mẹ tôi đi kể cho chị tôi nghe về việc chuyển nhà cũng như những điều tôi và mẹ đã bàn tối qua. 

Không lâu sau, gia đình bốn người của chúng tôi đã ngồi vào bàn ăn. Lúc này, chị tôi nói: "Yifan, giờ em đã thành công rồi. Sau khi nghe mẹ kể về em, lúc đầu tôi cảm thấy khó tin, nhưng sau đó tôi nghĩ đó là điều đương nhiên. Hãy cho tôi biết khi nào chúng ta sẽ bắt đầu di chuyển."

"Hôm nay chúng ta thu dọn đồ đạc và ngày mai rời đi nhé. Mọi thứ đều có ở đó. Cậu không cần mang quá nhiều ngoại trừ một số quần áo cần thiết."

Tôi vừa nói vừa bưng cháo cho mẹ.

"Cấp bách như vậy, nhà chúng ta ở đây thế nào? Siêu thị phía dưới thì sao?" Mẹ xen vào. 

"Bây giờ chúng tôi không thiếu mấy đô la này. Chúng tôi sẽ giữ lại ngôi nhà. Chúng tôi có thể quay lại sống ở đó khi rảnh rỗi."

Tôi nói: “Còn siêu thị thì đến đó thu xếp rồi quay lại giải quyết”.

"Được rồi! Hãy đi dọn dẹp sau bữa tối nhé!" Chị tôi gật đầu. 

"Mẹ ơi, bà ơi! Chúng ta sẽ di chuyển à?" Yuexin đột nhiên hỏi. 

"Đúng vậy! Chú của con bây giờ đã mua một căn nhà rất lớn ở bên ngoài. Ngoài ra còn có một phòng cho Yue và rất nhiều đồ chơi. Khi đến lúc đó con chắc chắn sẽ thích!"

Lúc này chị gái vuốt ve đầu nhỏ của Yuexin và mỉm cười. 

"Thật sao? Tôi cũng có phòng riêng à?" Yuexin ngạc nhiên nói. 

"Tất nhiên, tôi sẽ trang hoàng cho căn phòng xinh xắn của con tôi thật đẹp! Tôi đảm bảo bạn sẽ thích nó ngay lần đầu nhìn thấy!" Tôi mỉm cười. 

"Thật tuyệt vời!" Yuexin nghe tôi nói vậy thì vui mừng đến mức không ăn nổi, hét lên muốn nhanh lên. 

Mẹ và chị tôi cùng nhìn nhau mỉm cười. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi liên lạc với một người muốn tiếp quản siêu thị nhỏ của chúng tôi từ lâu và bàn bạc việc bán cửa hàng cho họ, trong khi chị thứ hai đang đóng gói một số đồ đạc ở nhà. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi mọi việc đã thu xếp xong, gia đình bốn người chúng tôi lên tàu về nhà mới. 

Khi đến căn biệt thự tôi mua, mẹ và chị tôi choáng váng trước ngôi nhà sang trọng. Họ không khỏi thở dài: "Yifan, vị trí anh mua thật sự rất tuyệt vời. Cả đời tôi chưa từng thấy nơi nào tốt như vậy!"

"Được rồi, đừng đứng ở ngoài nữa, chúng ta vào trong nhìn xem!" Mang theo hai chiếc hộp lớn, tôi dẫn mẹ và ba người qua cửa. 

Vào phòng khách nhìn cách bài trí sang trọng, mẹ và chị tôi như đang mơ. Mắt tôi choáng váng trước cảnh tượng đó, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ không bao giờ khép lại vì ngạc nhiên. 

"Chú! Phòng của con ở đâu!" Lúc này cô bé không nhịn được mà hỏi tôi. 

Tôi dẫn Yuexin vào phòng và để cô ấy vào thăm một mình. Sau đó tôi đến gặp mẹ và chị gái trong phòng khách, mỉm cười với họ và nói: "Mọi chuyện thế nào?"

Mẹ và chị tôi quay lại và đồng thanh nói với tôi: “Đẹp quá!”

Nghe vậy, tôi nắm tay mẹ và chị gái đi đến chiếc ghế sofa sang trọng. Sau đó tôi ngồi xuống. Mẹ và chị tôi đang đứng xung quanh tôi, ngửi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ họ. Lòng tôi chợt động, tôi đưa tay ôm lấy eo mẹ và em gái rồi ấn xuống. Đột nhiên, mẹ và chị tôi ngồi lên đùi tôi. 

Sự tiếp xúc từ đùi tôi thật khác lạ và mềm mại, khiến tôi đột nhiên say sưa. 

Mẹ và chị tôi hơi bối rối trước hành động đột ngột của tôi. 

Mặc dù cả hai đều đồng ý rằng họ có chung một người đàn ông như tôi nhưng họ chưa bao giờ thân mật với tôi cùng một lúc. 

Sau đó cả hai đều đỏ mặt như quả táo đỏ và vô cùng ngượng ngùng. Cả hai mẹ con đều cố gắng không nhìn nhau để tránh xấu hổ thêm. 

"A! Yifan, buông mẹ ra nhanh lên!" Mẹ hét lên. 

"Diệp Phàm, nhanh buông ra!" Chị tôi cũng hét lên. 

Cảm nhận được hai mẹ con đang giãy giụa, vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của họ trên đùi mình, tôi dùng sức bằng cả hai tay, rồi nói trong miệng: "Mẹ ơi, chị ơi! Hãy để con ôm mẹ thật chặt! Lúc này con muốn chúng ta ngồi im lặng với nhau một lúc!"

Khi mẹ và chị tôi nhìn thấy những gì tôi nói, sự vùng vẫy của họ dần dần nhỏ lại, cho đến khi cả hai đều mềm nhũn trong vòng tay tôi, khuôn mặt xinh đẹp áp chặt vào ngực tôi, lắng nghe nhịp tim mạnh mẽ của tôi. 

"Mẹ ơi, chị ơi! Con cảm thấy thật hạnh phúc! Ông trời đã phái hai con đến với con. Mẹ thật ân cần, thật dịu dàng và ân cần! Đã lâu rồi, con không hề cảm thấy kiêu ngạo hay tự mãn mà chỉ thấy sợ hãi. Là người đàn ông của mẹ, con luôn cảm thấy bất an. Con gánh vác trách nhiệm làm cho mẹ hạnh phúc. Giờ phút này, con cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời. Có hai người phụ nữ yêu con và không chút do dự ngã vào vòng tay con!

Tôi không khỏi thở dài.

Vừa dứt lời, hai bàn tay ngọc đột nhiên bịt miệng tôi lại. Lúc này mẹ tôi nói: “Diệp Phàm, đừng nói thế! Mẹ tôi nửa đầu đời sống khốn khổ nhưng tôi không phàn nàn, vì mẹ đã nuôi dạy một đứa con yêu tôi và yêu tôi ở nửa sau cuộc đời. Tôi biết người đàn ông của mình, tôi cảm thấy rằng bạn là món quà lớn nhất mà Chúa dành cho gia đình chúng tôi. Bạn đã khiến tôi và em gái bạn lần đầu tiên trải nghiệm cảm giác có một người đàn ông để dựa dẫm. Hạnh phúc thuộc về tất cả chúng ta và bạn không cần phải tạo quá nhiều áp lực cho chúng tôi ”.

"Đúng! Yifan, mẹ nói đúng. Mẹ và em đều là người phụ nữ của anh. Là vợ chồng, chúng ta nên chia sẻ niềm vui nỗi buồn cùng nhau. Đừng đặt hạnh phúc tương lai của gia đình chúng ta lên vai một người. Chúng ta cần phải làm việc cùng nhau trong tương lai."

Chị tôi cũng an ủi tôi.

Sau khi nghe những lời chị và mẹ nói, tôi vô cùng xúc động. Đây là những người phụ nữ của tôi. Họ tốt bụng, dịu dàng và ân cần. Tôi, Lâm Nhất Phàm, có hai người phụ nữ đáng giá trong đời anh.

Sau đó ba người chúng tôi không nói gì, chỉ lặng lẽ ôm nhau.

Không biết đã qua bao lâu, nhưng giọng nói của Yuexin vang lên xung quanh chúng tôi: “Chú, mẹ, bà! Tại sao lại ôm nhau?”

Lúc này, ba người chúng tôi đang đắm chìm trong sự dịu dàng vô bờ bến đã bừng tỉnh. Nhìn Yuexin với vẻ mặt ngây thơ, mẹ và em gái cô nhìn nhau, hai người đều đỏ mặt, cảm thấy có chút choáng ngợp khi bị nhìn thấy như thế này trước mặt đàn em.

Tôi mỉm cười khi nhìn thấy điều này và nói: "Mẹ và bà của bạn hơi mệt, hãy nằm trong vòng tay của tôi để nghỉ ngơi!"

"Ồ! Thế thôi chú, thế thì con cũng mệt quá! Anh cũng muốn ôm em!"

Yuexin nói và lao về phía vòng tay của tôi. Bây giờ tôi đang ôm ba người phụ nữ ở nhà, không được!

Hai người phụ nữ và một cô gái cảm thấy trên đời không có gì đẹp hơn thế này.

Cô bé nằm trong lòng tôi, vừa gật đầu vừa tựa vào ngực tôi nói: “Chú ơi! Phòng của tôi đẹp quá, tôi rất thích, còn đẹp hơn cả trên TV nữa”.

"Thật sao? Chỉ cần bé thích là được!" Tôi cúi đầu mỉm cười.

Nhìn tôi và Yuexin đang nói chuyện, khung cảnh ấm áp vừa rồi đã không còn nữa. Lúc này mẹ tôi nói: “Diệc Phàm, cầm lấy Yuexin và đi chơi vui vẻ nhé! Tiểu Nguyệt và tôi sẽ đi sắp xếp mọi việc!"

Nói xong, anh kéo em gái mình về phía phòng ngủ.

Nhìn thấy vậy, tôi nói: “Mẹ ơi, phòng dưới là phòng dành cho khách, phòng trên là phòng của chúng ta, phòng đối diện cầu thang là của con, mẹ và em gái có thể ở chung phòng bên trái và bên phải!” 

Mẹ tôi nghe xong liền gật đầu rồi cùng chị gái đi lên lầu, mỗi người xách một chiếc hộp.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Yuexin và tôi vừa nói vừa cười, vừa xem TV vừa nói điều gì đó.

Vì chưa đăng ký nên chưa có nguyên liệu nên buổi trưa chúng tôi làm đồ ăn vội vàng rồi ra ngoài mua một ít đồ ăn, nhu yếu phẩm.

Sau khi làm việc gần như cả ngày và giải quyết hầu hết mọi việc thì trời đã khuya. Cô bé mệt mỏi sau một ngày phấn khích. Ăn xong cô nóng lòng muốn về căn phòng nhỏ của mình để nghỉ ngơi và ngủ.

Lúc tôi và mẹ, chị gái tôi đang dọn dẹp bát đĩa, chị tôi đột nhiên hỏi: “Diệp Phàm, sáng sớm lúc chị giúp em dọn phòng, em thấy em tự mình mua một chiếc giường lớn như vậy. Cậu có thể ngủ một mình được không?"

Nghe vậy, tôi mỉm cười: “Chị ơi, ai nói em ngủ một mình?”

“Không phải cậu ngủ một mình sao? Còn có ai nữa không?” Chị tôi không hiểu tôi nói gì và có chút bối rối.

"Đúng vậy! Một chiếc giường lớn như vậy, vừa vặn cho ba người thôi!" Tôi có ý gì đó nói.

Em gái tôi nhìn mẹ tôi đang đỏ mặt và tôi đang cười lạ lùng. Cô chợt tỉnh táo lại, xấu hổ nói: “Ồ! Đồ côn đồ to lớn! Bạn bắt đầu suy nghĩ lung tung chỉ sau khi nói được vài từ. Ta thực sự không biết ngươi đang giấu cái gì trên đầu và trên mặt!”

Tôi cười khúc khích: “Chị ơi, tối nay chúng ta thử giường này nhé?”

"Ồ! Ai muốn thử sức cùng bạn? Đi tìm mẹ đi!” Chị tôi đá nhẹ tôi.

Mẫu thân một bên không ngờ ngọn lửa chiến tranh lại thiêu đốt trên người mình, không khỏi tức giận nói: “Tiểu Nguyệt, con đang nói cái gì vậy! Tại sao lại liên quan đến tôi?"

Tôi nhận cuộc gọi và nói: "Mẹ ơi, sao mẹ không làm theo lời chị con nói và thử xem!"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Hai người tập hợp lại để bắt nạt tôi. Tôi phớt lờ bạn. Tôi đổ mồ hôi khắp người. Mẹ đi tắm rồi đi ngủ.” Nói xong, mẹ tôi vứt đôi đũa trên tay đi, tựa hồ muốn chạy ra khỏi bếp.

Tiếp theo, tôi và chị thực hiện xong bước tiếp theo vừa cười đùa vừa đi vào phòng tắm. Mẹ tôi đã tắm rửa xong và đi vào phòng. Cô cũng bước vào phòng với chiếc áo choàng tắm. Ngay sau đó, cô cũng vào phòng và đóng cửa lại.

Sau khi tắm xong, tôi gõ cửa phòng mẹ.

Gõ mấy lần, bên trong truyền đến một tiếng trả lời yếu ớt: “Tối nay mẹ mệt, đi tìm em gái đi!” 

Sau đó không có trả lời. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đến trước cửa nhà chị tôi và gõ cửa. Không ngờ câu trả lời của chị lại giống hệt mẹ tôi: “Chị ơi, tối nay em mệt quá, đi tìm mẹ đi!” 

Tôi, người đã mong đợi rất nhiều, đột nhiên thất vọng như thể bị sương giá đánh gục.

Về đến phòng, tôi nằm trằn trọc trên giường. Tôi cứ tưởng tối nay khi chúng tôi chuyển đến nhà mới, giữa chị Yue, mẹ và tôi sẽ có đột phá lớn. Ai ngờ mọi chuyện lại kết thúc như thế này.

Đôi mắt anh ngẫu nhiên quét qua căn phòng, sau đó Ngô đột nhiên nhìn thấy một chùm chìa khóa, trong đầu Ngô chợt lóe lên một ý tưởng, đúng vậy!

Tôi có bản sao lưu chìa khóa của mẹ và chị gái tôi.

Tôi cũng biết mẹ và chị tôi cũng không mệt lắm nhưng ngại ngủ chung giường trước mặt nhau nên né tránh.

Có vẻ như tôi chỉ có thể chủ động.

Tôi lập tức lấy chìa khóa và bước ra ngoài. Đầu tiên tôi đến trước cửa nhà mẹ và tra chìa khóa vào ổ.

"Bùm!" Cánh cửa đột nhiên bị mở ra. Vì cửa có chất lượng rất tốt nên hầu như không có âm thanh.

Lúc này căn phòng tối om, tôi rón rén đi đến giường mẹ. Anh cúi xuống, vén chiếc chăn mỏng lên và ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ.

"À! Ai vậy!" Mẹ bàng hoàng khi cảm thấy có người ôm mình trong sự bàng hoàng.

"Suỵt! Mẹ ơi, đừng gọi cho con!" Tôi thì thầm vào tai mẹ.

"Yifan? Đó là gì về bạn? Làm sao con vào được?" Mẹ ôm tôi vào lòng, ngừng vùng vẫy, hỏi.

"Mẹ ơi, con có chìa khóa phòng của mẹ!" Tôi giải thích.

"Anh, anh đúng là kẻ xấu!" Mẹ tôi sao có thể không biết tại sao bây giờ tôi lại lẻn vào phòng ngủ của bà, liền duỗi bàn tay ngọc ra và dùng nắm đấm hồng hồng đấm tôi mấy cái.

"Mẹ ơi! Mẹ nhớ con quá!” Tôi không nhịn được mà hôn lên khuôn mặt hồng hào của mẹ mấy cái.

"Ồ! Đừng hôn bừa bãi, bẩn lắm đấy! Trên mặt sẽ chảy nước dãi!" Mẹ làm nũng nói.

Môi tôi rời khỏi má mẹ, rồi tôi cúi xuống bế mẹ lên. Lúc này mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa và sa tanh, cảm giác vô cùng mịn màng.

"Ồ! Nhất Phàm, con đang làm gì vậy!" Mẹ tôi được một nàng công chúa ôm vào lòng, không ngừng vùng vẫy, đôi chân nhỏ bé không ngừng đung đưa.

"Mẹ, tối nay lên phòng con nhé! Giường của tôi lớn quá! Con muốn thử ngay đêm đầu tiên!” Tôi thở vào tai mẹ.

"Ồ! Điều này thật đáng xấu hổ! Con đúng là kẻ xấu, chỉ biết bắt nạt mẹ thôi!" Mẹ vùi đầu vào lòng tôi như một cô bé.

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ, khéo léo móc gót chân lại rồi đóng sầm cửa lại.

Anh nhẹ nhàng đặt mỹ nhân trong vòng tay mình xuống giường, rồi nhìn mẹ với khuôn mặt dịu dàng như bông hồng nở rộ quyến rũ lạ thường.

Lúc này mẹ cũng gật đầu, lông mày khẽ quét, đôi mắt phượng vẽ lên, sáng ngời như rắc rối trên bầu trời!

Lúc này, chính là đôi mắt đẹp này đang bất động nhìn người đàn ông trước mặt.

Thấy vậy, tôi từ từ cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy.

Liếc qua khóe mắt, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực căng phồng của mẹ lên xuống dữ dội dưới bộ đồ ngủ màu trắng sữa.

Dù tôi và mẹ không biết đã ở bên nhau bao nhiêu lần nhưng mỗi lần nhìn thấy bờ vai nuột nà, vòng eo thon và dáng người duyên dáng, với bộ quần áo sang trọng quấn quanh thân hình thanh tú và đầy đặn của mẹ, mẹ thật trưởng thành, gợi cảm và quyến rũ!

Tôi không khỏi thầm thở dài trong lòng, một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thuộc về tôi, hơn nữa cô ấy còn có thân phận khiến tôi sôi máu, mẹ ơi! 

Khi tôi đặt tay lên vai mẹ, đôi tay vốn đang ôm chăn bông vì lo lắng của mẹ đã hoạt động và ôm lấy eo tôi, sau đó cả cơ thể tôi áp vào cơ thể mẹ.

Phụ nữ đều thích cảm giác bị đàn ông ép. 

Lúc này, họ luôn có cảm giác mình được bảo vệ, đó là cảm giác an toàn và thoải mái. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn bóp nhẹ như mơ xuất phát từ ngực mình. Làn da băng giá và bộ ngực mịn màng của người phụ nữ trẻ trưởng thành xinh đẹp hoàn toàn gắn liền với ngực tôi. Áp lực bùng nổ thực sự khiến tôi cảm thấy ngột ngạt! 

Mẹ tôi đang nằm dưới tôi, mặc một chiếc váy ngủ màu trắng sữa ôm trọn lấy thân hình mảnh mai, để lộ những đường cong quyến rũ, thanh tú và kiêu hãnh! 

Điều thu hút tôi nhất là bộ ngực căng phồng trên ngực, giống như hai đỉnh núi cao chót vót nhô lên phía chân trời. 

Dưới những ngọn núi phủ tuyết, cái bụng phẳng lên xuống nhẹ nhàng, nối liền những ngọn núi cao phủ tuyết, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Lúc này, mẹ tôi như cảm thấy toàn bộ sức lực trong cơ thể đột nhiên cạn kiệt, bà yếu ớt nhìn tôi đang dần nghiêng về phía mẹ. Lúc này, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, cô bối rối. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô chậm rãi dâng lên một tia ửng hồng xấu hổ, tựa như một đóa mẫu đơn rực rỡ đang nở rộ, thanh tú xinh đẹp như mây ở phía chân trời, lộng lẫy.

Tôi hôn môi cô ấy một hơi, động tác bắt đầu rất nhẹ nhàng, như thể tôi có thể vô tình làm tổn thương thiếu nữ xinh đẹp này! 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ, toàn thân dường như đã rút hết xương, giống như một vũng nước suối, nhưng hai tay mẹ vẫn ôm chặt lấy eo tôi, miệng mẹ hơi hé ra, chiếc lưỡi màu hoa cà thè ra, tôi ngậm vào miệng mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra tiếng “zizi”. 

Dần dần, mẹ con tôi yêu nhau và bị ám ảnh bởi nhau! 

Ham muốn mà tôi đã cố tình kìm nén vào lúc này bùng phát không thể chịu nổi! Anh dùng cả hai tay cởi dây đai quanh eo mẹ, vén váy lên và đẩy vào eo mẹ! 

Đôi chân ngọc trắng như tuyết bỗng nhiên xuất hiện trước mặt bạn! Đẹp và cân đối, quả thực là một đôi chân đẹp hiếm có! 

Bụng dưới của tôi phẳng như sông, không có một chút mỡ thừa! 

"Nhất Phàm..." Lúc này, đôi mắt mỹ nhân đã mơ hồ! 

Đồng tử của cô ấy tràn ngập sự dịu dàng và mùa xuân không thể tách rời! 

Cánh tay của mẹ ôm thật chặt cổ tôi và cho phép tôi cởi dây đeo vai của mẹ và kéo chúng ra khỏi phần thân trên của mẹ! 

Bộ ngực được trói bởi đai bụng trên ngực cô run lên và nhảy ra ngoài! 

Nó kích thích thật sâu nhãn cầu của Sở Cảnh Vân! 

Tôi gầm lên, lập tức dùng cả hai tay đẩy áo ngực của cô ấy lên, hai con thỏ trắng bụ bẫm xuất hiện trước mặt tôi! 

Hai núm vú màu đỏ tươi trên ngực nhẹ nhàng vẽ một vòng cung nhỏ! 

Tôi không thể giúp được nữa! Anh rời khỏi đôi môi mềm mại của mẹ và lao vào ngực mẹ! 

"Ờ..."

Ham muốn bắt đầu dâng trào như điên! 

Chuyện cấm kỵ hai mẹ con ngoại tình bị vướng vào không thể cưỡng lại được! 

Tôi thô bạo cởi bỏ chiếc quần lót quý phái và lộng lẫy của mẹ, bởi lúc này chỉ có một sự vào cuộc thô bạo mới có thể làm dịu đi ngọn lửa trong lòng tôi. 

Anh đặt đôi chân thon thả của mẹ lên vai. Một người trong số họ ôm con cặc hung dữ của mình và đẩy nó về phía đôi môi mỏng manh đang mím chặt! 

“Ồ…” Người mẹ chỉ cảm thấy vùng kín của mình đang bị vật nóng và cứng của con trai cọ xát, cuối cùng, cơ thể cô bị kéo căng ra từng chút một! 

"Anh... sao nó lại có vẻ to ra thế nhỉ? Ừm... nhẹ nhàng chút đi!"

Khi dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, cơ thể mẹ Ning cong lên. Lúc này mới có một cái vòi nước khổng lồ đi vào, khiến cô có chút không chịu nổi! 

"Mẹ ơi, lớn lên chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Hehe, mẹ hãy thư giãn đi!"

Tôi trèo lên ngực mẹ bằng một tay, dùng hai ngón tay véo hai núm vú cứng như hạt đậu và xoa liên tục. Thân dưới của tôi từ từ rút ra, quy đầu đỏ như thịt bắt lấy hai môi, rồi lại từ từ đẩy về phía trước! 

"A... to quá... ôi... nóng quá..."

Tôi rút hết vòi ra và nhét hết vào! Cái quy đầu to lớn đó ấn sâu vào tử cung mỏng manh của mẹ tôi! 

"Hmm... ừm..." Dòng điện ma sát do sự xâm nhập giống như que lửa vào cơ thể mẹ khiến mẹ tôi trầm giọng rên rỉ. 

Đôi mắt to ngấn nước của cô bắt đầu trở nên mơ hồ, mơ hồ, gợi nhớ đến mùa thu, những vệt ửng hồng trên mặt cô hiện lên rồi biến mất, nở thành những bông hoa tuyệt đẹp. 

“Ừ…” Cánh mũi của Khung Dao khẽ run lên, cánh mũi khẽ phập phồng. Bắc Hạo Trì cắn chặt đôi môi ẩm ướt gợi cảm, cố gắng ngăn mình không xấu hổ rên rỉ. 

Nhưng khi tôi ra vào cơ thể, hơi thở của mẹ tôi càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng bỏng, đôi đỉnh ngọc cao thẳng tắp thường xuyên nhấp nhô, sóng ngực mê hoặc đến mức kích thích mạnh mẽ nhãn cầu của người đàn ông! 

"Yi, Yifan... à... yêu mẹ... con ngoan... yêu mẹ... ừm... chồng... à... đẹp quá... ah..." Đôi mắt mờ sương của mẹ nhẹ nhàng nhắm lại, miệng hơi hé mở, bà rên rỉ liên tục: "Ồ... con hiểu rồi, nhanh lên..."

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Tôi đưa cặc của mình vào âm đạo mẹ một cách hung dữ, đồng thời nói những lời tục tĩu.

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!" 

Mặc dù cuộc trò chuyện giữa mẹ con và mẹ đã xảy ra vô số lần nhưng với tư cách là một người mẹ và vì tính cách của bà, lúc này bà chỉ cảm thấy xấu hổ! 

Sóng mây đỏ ngượng ngùng bay lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, quyến rũ như một quả đào chín khiến người ta muốn cắn một miếng! 

Tim Fang đập thình thịch, cô ngượng ngùng quay mặt đi. 

Tiếng "bốp" vang lên không ngừng, tiếng thở dốc không ngừng vang vọng trong căn phòng dường như tràn ngập dục vọng màu hoa hồng này. 

"Nào mẹ, đứng dậy và chúng ta đổi vị trí nhé!"

Tôi kéo con cặc của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và đặt mẹ vào tư thế cổ điển, lưng mẹ đẫm mồ hôi, quay mặt về phía tôi. 

Lúc này, cặp mông tròn trịa hồng hào cùng bông cúc đang nở rộ bỗng hiện ra trước mắt tôi. 

Nhìn chằm chằm vào cảnh tượng này, hơi thở của tôi, vốn đã bình tĩnh lại, lại trở nên gấp gáp. 

Mẹ tôi vốn đã rất xấu hổ vì bị đặt vào tình thế giống như một chú chó con. Nhìn thấy con trai ở phía sau đã lâu không động đậy, bà không khỏi nhấc khuôn mặt ngọc đang vùi trên gối lên nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi ngơ ngác nhìn cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi xấu hổ mà thầm vui mừng. Suy cho cùng, tôi sẽ tự hào vì cơ thể mình có thể khiến con trai tôi mất trí vào lúc này. 

Cảm nhận được cơn ngứa ngáy từ sâu trong cơ thể, mẹ tôi không khỏi hét lên: “Con khốn nạn này, đừng vào nữa!” Cô đặt tay lên giường lắc lắc cặp mông trắng như tuyết. 

"Mẹ ơi, mông mẹ đẹp quá!"

Tôi bị cắt ngang bởi lời cầu xin khoái cảm của mẹ, sau đó tôi vòng tay qua eo mẹ, quỳ xuống phía sau mẹ và đưa con cặc của mình từng chút một vào nơi tôi sinh ra! 

Tôi đẩy người mẹ lên, để con cặc to lớn dưới háng tôi mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc mỏng manh của mẹ. Mỗi cú đánh đều đánh sâu vào cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Ngươi... ngươi phải nhẹ nhàng một chút... ngươi... lớn như vậy... lần nào cũng giống như một con bê!" Mẹ cảm thấy âm đạo của mình gần như lại bị kéo căng đến mức tối đa, mẹ không khỏi ậm ừ. 

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ thật mạnh!" Lúc này tôi rất hưng phấn, cặc tôi mở ra đóng lại trước vẻ đẹp bên dưới, nhằm dập tắt ngọn lửa trong lòng! 

Nhìn thấy mẹ bên dưới đang chuyển động say mê dưới sự thúc đẩy của tôi, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác chinh phục và thành tựu. 

Tôi cúi xuống áp ngực thật chặt vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi trượt tay xuống dọc vai mẹ, vuốt ve xương quai xanh gợi cảm của mẹ rồi trèo lên bộ ngực đang đung đưa do va chạm trước sau của tôi. Tôi véo quả anh đào đỏ nhạy cảm và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay gãi nhẹ. 

Khi tôi bước xuống, con cặc to và dài co giật, dâng lên hết lần này đến lần khác, con cặc nóng bỏng đâm sâu vào cơ thể mỏng manh nhưng trưởng thành của mẹ tôi! 

"Hmm...ah...tuyệt!...con trai ngoan!"

Lúc này, mẹ tôi không khỏi rên rỉ vì đã rơi vào vực thẳm dục vọng. 

Chân của cô ấy có khi cong lại, có khi lại duỗi thẳng! 

Trên mặt hắn hiện lên một vẻ vừa đau khổ vừa vui mừng! 

Đôi mắt anh hơi nhắm lại, trên trán chảy ra một lớp mồ hôi mỏng, một ít tóc ướt dính vào mặt. Cái miệng nhỏ nhắn của anh mở ra khép lại, anh phát ra những tiếng rên rỉ hoang dã khiến con trai anh càng đẩy mạnh hơn! 

Sau khi nhìn thấy điều này, tôi càng đẩy mạnh hơn, và háng của tôi lại lỏng ra nhiều lần! 

Mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh “bốp, bốp”, khiến bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại càng dữ dội hơn. Nước suối tràn vào, làm ướt khớp nối giữa hai người! 

Đột nhiên, âm thanh da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ ngày càng lớn của người phụ nữ tràn ngập toàn bộ căn bếp! 

Hai mẹ con đắm chìm trong biển dục vọng không còn biết đến khái niệm thời gian, chỉ biết không ngừng cầu xin nhau. 

Hai người không biết đã phun trào bao nhiêu lần, mãi đến màn đêm tĩnh lặng, họ mới miễn cưỡng nghe được âm thanh phát ra từ trong phòng. 

"A! Tôi đi đây!"

Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ ngày càng siết chặt và nó run rẩy mỗi khi cặc tôi ra vào! Một cảm giác vô cùng đau đớn và tê dại truyền đến từ thắt lưng và mắt tôi! Niềm vui mãnh liệt đang dần tăng lên! 

Và cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ còn ngái ngủ ậm ừ: “A!”. Mông cô vô thức lùi lại, hét lớn! Một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng lập tức trào ra! 

"Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh cho mẹ!"

Tôi không kìm nén được ham muốn đang bùng nổ của mình. Con cặc nóng bỏng của tôi sắp sửa nổ tung. Lúc này tôi đút và đút liên tục, cuối cùng tôi đã xuất hết vô số tinh trùng của mình vào nơi sâu nhất trong bụng mẹ! 

“Ừ…” Chịu đựng làn sóng nhiệt tỏa ra từ con trai, người mẹ đã đổ mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng, toàn thân co giật dữ dội…
