============================================================
  Niềm vui và nỗi buồn của wusun
  Tác giả    : wusunnimi
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30961.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sublan

Là mẹ của Vũ Tôn Khôn Mi mới, Sublan gần đây đã nhìn thấy những gương mặt nịnh nọt của nhiều kẻ hợm hĩnh. 

Chỉ một tháng trước, họ còn bận rộn cố gắng làm hài lòng vợ chồng Ông Quý và cậu con trai hơi yếu đuối Viên Quý của họ. Khi đó, nơi ở của Xubulan bên ngoài thành rất vắng vẻ... Ngoại trừ một số ít người trung thành, trung thành với người Huns, không có ai sẵn sàng quanh năm ghé thăm. 

Giờ đây, trước những nụ cười thái quá, những lời cống nạp cạnh tranh và những lời chỉ trích từ những người thế tục ở thành phố Chigu, Sublan gần như nôn mửa. Nhưng điều cô ít mong đợi nhất chính là màn trình diễn của người phụ nữ. 

Khi Weng Gui đột ngột qua đời và việc kế vị của Nị Mi trở thành một sự thật không thể thay đổi, người phụ nữ bận rộn với việc kế vị con trai Viên Quý trong vài năm đột nhiên thay đổi quyết định sau vài ngày im lặng và bắt đầu tung tin tức khắp nơi, nói rằng Ông Quý luôn có ý định khôi phục ngai vàng cho Nị Mi. Người phụ nữ cực kỳ mưu mô đó, mặc dù người đàn ông khuyến khích cô đã đàn áp hai mẹ con Xubulan và Nimi trong nhiều năm và không cho phép họ tham gia vào bất kỳ công việc quân sự và chính trị nào của Wusun, nhưng bề ngoài cô vẫn giữ thái độ lịch sự và thậm chí thỉnh thoảng chăm sóc cuộc sống hàng ngày của cô. 

Kết quả là, loạt lời nói dối vô lý này thực sự đã khiến nhiều người bối rối. 

Thật sự có một quý tộc trẻ tuổi thân cận với người Hung Nô đã đến Sublan để hỏi: "Lời công chúa Han nói có phải là sự thật không?" Sublan tức giận giậm chân và hét lên: "Cô hầu gái vô liêm sỉ! Cô không thể nói những điều như vậy ..."

Sau khi quyền kế vị của Nị Mi được xác nhận, Sublan đã gặp người phụ nữ đó lần đầu tiên tại cuộc họp của các trưởng lão ở thành phố Chigu. 

Trước mặt hàng chục trưởng lão và hàng trăm người hầu cận, người phụ nữ làm theo phong tục Wusun và điềm tĩnh cúi đầu chào cô, như thể cô đã làm việc này suốt nửa đời người. 

Cảnh tượng này không chỉ khiến Xubulan cảm thấy vui mừng mà còn khiến cô phải kinh ngạc vì cô gái người Hán lại có làn da dày đến thế! 

Bạn biết đấy, trong hơn hai mươi năm qua, cô ấy, Sublan, đã tặng rất nhiều món quà khiêm tốn cho người phụ nữ miền Trung vinh quang đó! 

Chỉ hai tháng trước, để giành được tư cách tham dự đám cưới của Viên Quý, Xubulan đã đến Hàn cung và nói rất nhiều điều tốt đẹp với người phụ nữ trước khi cô nhận được sự ưu ái. 

Vào thời điểm đó, không bên nào có thể đoán trước được những thay đổi của ngày hôm nay. 

Xubulan nhớ đến nụ cười xa xăm khó tìm trên khuôn mặt người phụ nữ và câu trả lời nghiêm nghị của cô: "Vào đám cưới của Yuangui, anh trai Wang của anh ấy tự nhiên sẽ đến để tăng sức mạnh cho Wusun vĩ đại của tôi, khen ngợi sự bất tử của tôi và chúc gia đình Xubu may mắn ..."

Xubulan lúc đó cảm thấy đau lòng, biết rằng mặc dù con trai mình theo thâm niên là "vua huynh" của Yuangui, nhưng hắn chỉ có thể đại diện cho gia tộc Xubu xa xôi ở Xiongnu, chứ không thể đại diện cho Đại Khôn Mi Quân Từ Mi đã khuất. 

Lúc đó cô thực sự không muốn nhưng chỉ có thể cùng cười và cảm ơn cô gái Hàn đang chiếm thế thượng phong...

Bây giờ cô ấy đang chiếm thế thượng phong. Con trai bà tuy không sáng dạ lắm nhưng lại ngồi trên ngai vàng. Để giải tỏa cơn giận, ông cưới vợ của Ông Quý Mi, một cô gái người Hán đã hơn năm mươi tuổi. 

Vào ngày cưới của Nimi, Xubulan giống như một vì sao ôm mặt trăng, ngồi trong căn lều cung điện ngày xưa dùng để tổ chức đám cưới của Kunmi. Trong khi nhận lời chúc mừng từ tất cả các quý tộc Wusun, anh nheo mắt nhìn người phụ nữ sắp trở thành cô dâu từ khóe mắt. 

Khi đó, niềm vui trên khuôn mặt người phụ nữ đó rất thật, cô ấy rất kiên nhẫn khi hoàn thành nghi lễ phức tạp của đám cưới hoàng gia, và ánh mắt cô ấy khi nhìn Nị Mi cũng đầy mong đợi. Xem ra bà không phải là một phụ nữ năm mươi tuổi đã sinh được năm người con, chồng bà vừa mới mất, bà đã già đi rất nhiều. Cô giống một cô gái trẻ đang trong độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời, kết hôn với người mình yêu. 

Sublan thầm nghĩ: "Anh ấy diễn xuất giỏi thật!"

Nhắc mới nhớ, Sublan tuy kém cô bảy tám tuổi nhưng anh cũng không dám khoe khoang ngoại hình. 

Bà lão được chăm sóc cực kỳ tốt và hầu như không có dấu hiệu lão hóa. Cô có dáng người cao và thẳng, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. 

Cô búi tóc gọn gàng, tóc dày và óng ả. 

Chỉ có một đôi mắt đẹp toát lên sự điềm tĩnh và đôi khi là sự quả quyết, cho thấy chủ nhân của đôi mắt này đã trải qua nhiều chuyện trên đời. 

Nghĩ đến đây, Sublan không khỏi chế nhạo: "Ngươi dám nói ngươi đã trải qua thế giới sao? Không nhất thiết! Phương pháp của con trai ta..." Lúc này, nàng đang ngồi một mình trong lều cung điện của mình. Dinh thự sang trọng mà cô vừa nhận được từ Hội nghị trưởng lão nằm cách thành phố Chigu không xa. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, có những âm thanh mơ hồ, gồm cả nam nữ nói chuyện, cười đùa, thở dốc và những âm thanh giống như bị đánh. 

Nghe những âm thanh hỗn tạp kỳ lạ này, trong mắt Sublan lộ ra vẻ giễu cợt. 

Con trai quý giá của bà giờ đây đang thay bà “trừng phạt” bà già kiêu ngạo đó và khiến bà vui vẻ. 

Và cô ấy đang ngồi đối diện, nhìn ngắm khung cảnh mùa xuân trong căn lều bên cạnh qua khung cửa sổ tối om đã được lắp sẵn từ trước... Một tiếng hét của một người phụ nữ đột nhiên vang lên từ nhà bên cạnh, rồi cô ấy nói gì đó với giọng trầm xuống, nghe như đang trách móc người đàn ông. 

Người đàn ông ngây thơ cười đáp: “Nếu em lại không thành thật…”

Dù không nghe rõ nhưng Sublan biết cặp đôi đang bận làm điều mình yêu thích. 

Suy cho cùng, đây không phải là lần đầu tiên trong vòng một tháng qua bà lén lút nhìn trộm đời tư của con trai và con dâu. Thực chất đây là một “bí mật nhỏ” ngầm giữa ba người họ.

Kunmi mới đúc không quan tâm đến điều này chút nào. Anh luôn có quan niệm chân thành về sự ngu ngốc và hiếu thảo với mẹ mình. Anh cảm thấy nếu cô muốn xem con trai và con dâu mình làm phản diện như thế nào thì anh cứ xem. Nếu anh ấy chán xem nó, anh ấy sẽ ngừng xem nó. 

Về phần bà lão, dường như bà không biết mình đã xấu hổ thế nào trước tục lệ “nghe phòng” thô tục. 

Trong tháng qua, mỗi lần vợ chồng Nimi đến nơi ở của Xubulan để chào hỏi, họ đều ở lại qua đêm như thường lệ. 

Khi nhìn thấy Xubulan, người phụ nữ này luôn lễ phép và ân cần, không khác gì những người vợ mới mới qua nhà. 

Mỗi lần đối mặt với lời đề nghị không có ý muốn ở lại qua đêm của Xubulan, người phụ nữ luôn đồng ý mà không có chút gì mất tự nhiên. Chuyện vợ chồng theo dõi mình ân ái vào ban đêm là chuyện đương nhiên, chuyện đó cũng không có gì đáng nói. 

Nghĩ đến đây, Sublan thầm căm hận chửi rủa: "Thật là một con mụ già và rẻ tiền ..." Bên cạnh có nhiều tiếng động hơn, vì vậy cô vui lên và tiếp tục lắng nghe ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Phong Liệu

Ở thành phố Chigu, giữa núi có một con dốc thoai thoải. Dưới thời trị vì của Ông Quý, những ngôi nhà kiểu Hán dần dần được xây dựng, các thợ thủ công, bác sĩ và quan chức từ Trung Nguyên đều tập trung ở đó. 

Một trong những tòa nhà bằng đá có tường cao bao quanh và tràn ngập hoa cỏ trong sân là văn phòng liên lạc của Dinh thự Trung úy Trường An ở Wusun. 

Phong Liêu đang tìm kiếm thứ gì đó trong đống thư. 

Cô ấy có khuôn mặt điềm tĩnh và luôn tỏ ra ổn định. 

Chỉ những người thân thiết nhất mới hiểu được nỗi lo lắng gần đây của cô. 

Cái chết đột ngột của Ông Quý, quyết định tùy tiện của các trưởng lão bảo thủ về người kế vị Kunmi và sự nổi dậy của một số phe phái thân Hán đã bất ngờ thay đổi ván cờ của Wusun. 

Nó cũng khiến cô, một thành viên cấp cao của Dinh thự Trung úy ở Tây Vực, cảm thấy vô cùng lơ là trong nhiệm vụ của mình. 

Cuối cùng, chính sự hy sinh của Công chúa Jieyou đã tạm thời ổn định được vị thế vốn đã sụp đổ của phe thân Hán. 

Điều này cũng làm cho Phượng Liệu càng thêm áy náy. 

Trong nhiều năm, cô đã đồng hành cùng Lưu Giải Hữu suốt mấy chục năm vui buồn, tận mắt chứng kiến ​​một cô gái vui vẻ, trong sáng dần trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ, đầy lý trí. 

Những năm đầu đến Wusun, Quân Từ Mi giữ khoảng cách với các bà vợ người Hán. Hàng năm ngoại trừ một số quốc lễ, chẳng hạn như ngày cúng Trường Sinh Thiên, Kunmi gần như không có liên lạc gì với Jieyou, cả người như ra lệnh trục xuất lạnh lùng.

Khi đó, Jieyou không hề nản lòng. 

Cô đã đến thăm nhiều nơi khác nhau ở Wusun, kết bạn với những người lớn tuổi ở thành phố Chigu và các thủ lĩnh bộ lạc từ nhiều nơi khác nhau, đồng thời nhanh chóng học được ngôn ngữ Wusun. 

Bà còn gửi dược liệu cho dân chúng và giúp các thương nhân miền Trung xây dựng quán trọ. 

Khi còn là một cô gái, Jieyou có tính cách sôi nổi và không sợ thất bại. Khi lớn lên, cô học được kỹ năng giao tiếp để không khiêm tốn cũng không hống hách. 

Nhiều người Wusun nói rằng bà Kunmi đến từ Trung Nguyên có tính tình dễ chịu, dễ hòa đồng và dễ gần. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cơ hội thay đổi vận mệnh của bạn đã đến. 

Thủ lĩnh mới của Vũ Tôn Ông Quý Mi là một người cao thượng trong cuộc đời Jieyou. 

Kể từ ngày hai người kết hôn, sự nghiệp và sự nghiệp giải tỏa lo toan của nhà Hán đều suôn sẻ ở Ô Tôn và toàn bộ Tây Vực. 

Phong Liêu tận mắt chứng kiến ​​​​sự xuất hiện và lớn mạnh của phe thân Hán ở Wusun, vị trí thủ lĩnh Zhongxing của Wenggui ngày càng ổn định và tình cảm của anh dành cho Jieyou không bao giờ phai nhạt. 

Trận chiến với Hung Nô mấy năm trước tuy rằng chỉ là một thắng lợi bi thảm nhưng dù sao cũng đã củng cố rất nhiều uy tín của Wusun ở Tây Vực. 

Sức mạnh quốc gia của Wusun tăng lên, quyền lực được tập trung và một đội quân thống nhất nổi lên dưới sự chỉ huy của Kunmi. 

Có rất nhiều công trình xây dựng đang diễn ra ở thành phố Chigu, thủ đô. Nơi đây không còn là bức tường đất đơn sơ, bừa bộn như xưa nữa mà mang bầu không khí của thành phố số một miền Tây. 

Nếu Jieyou không chủ trương tiết kiệm thì Hàn cung nơi hai vợ chồng sinh sống đã được mở rộng gấp nhiều lần theo mong muốn của Ông Quý. 

Cho đến những năm cuối đời, Ông Quý luôn là một bậc thầy người Anh vô cùng ngưỡng mộ văn hóa Hán...

Tuy nhiên, có lẽ chính vì thái độ thân Hán của Ông Quý quá rõ ràng nên lực lượng bảo thủ ở Wusun đã cảnh giác và tập hợp lại để phản công. 

Phong Liêu đau đớn nghĩ rằng Nị Mi, người đàn ông nhỏ bé khốn khổ mà cô luôn coi thường, không có kỹ năng và không thành thạo như Jieyou trong việc cưỡi ngựa và bắn cung, nhưng dưới sự lên kế hoạch của các trưởng lão và sự đồng lõa của một số người trong triều đình Trường An, anh ta đã trở thành Kunmi mới của Wusun. 

Không chỉ cô, mà ngay cả Jieyou, người rất chu đáo cũng coi thường người đàn ông nhỏ bé đó, bề ngoài chào hỏi lịch sự không bị coi là thô lỗ nhưng trong lòng lại rất khinh thường. 

Điều mà hai người thực sự lo lắng chính là Wujiitu, con trai của vợ Hun của Wenggui. 

Wujiutu đã nắm giữ quyền lực quân sự trong nhiều năm và đã tích lũy được nhiều chiến công quân sự. Ông được coi là một nhân vật được cả phe ủng hộ Hungary và các nhóm bảo thủ chấp nhận. Ông cũng là trở ngại lớn nhất cho việc kế vị ngai vàng của con trai cả của Jieyou là Yuangui. 

Vì vậy, trong một thời gian dài, Phong Liêu cũng dành rất nhiều nhân lực để theo dõi và xâm nhập vào Wujiitu Renma. 

Kết quả là Nị Mi, một tên xã hội đen ẩn náu trong góc đã lợi dụng sự hỗn loạn. 

Trong số rất nhiều quý tộc ủng hộ việc ông lên nắm quyền, một số cho rằng ông dễ thao túng, một số quan tâm đến danh tiếng của ông, và một số cảm thấy rằng vì họ đã phản bội dòng dõi Wenggui-Jieyou nên họ cũng có thể phản bội họ một cách triệt để hơn. 

Khi đó phe thân Hán cũng hỗn loạn... Vào thời điểm quan trọng, chính Công chúa Jieyou là người đưa ra quyết định dứt khoát và đồng ý lời cầu hôn của Nị Mi, và diễn biến sau đó đã xảy ra. 

Trước ngày cưới, Phong Liêu nhanh chóng thu thập tất cả thông tin mà người của cô có thể biết về Nị Mi, nhưng vẫn không có gì để nói. 

Rốt cuộc, Nị Mi thực sự đã bị loại khỏi triều đình của Wusun. Có thể nói anh là người tầm thường và ít hoạt động ở tuổi đôi mươi. 

Phong Liêu chỉ dựa vào trực giác của mình và phán đoán rằng anh ta có thể cực kỳ thù hận, phụ thuộc vào mẹ mình và thường làm mọi việc bất chấp hậu quả. 

Phong Liêu không chỉ nghĩ thầm: "Lần này công chúa sẽ phải chịu thiệt thòi."

Mọi chuyện xảy ra tiếp theo có thể nói là vừa bất ngờ vừa nằm trong dự đoán của cô. 

Sau khi lên ngôi, Nị Mi lập tức ra lệnh khen thưởng cho phe thân Hungary. Đầu tiên, anh tặng mẹ Xubulan một thái ấp hào phóng, lều cung điện và đoàn tùy tùng. 

Cũng được khen thưởng là một số thủ lĩnh bộ lạc đã ủng hộ ông từ lâu. 

Đồng thời, theo thỏa thuận trước đó, hội nghị trưởng lão tuyên bố Jieyou là "Mẹ của Wusun", tham dự cuộc họp của trưởng lão cùng với Nị Mi và có quyền đưa ra quyết định nhanh chóng. 

Chỉ cần Kunmi không phủ quyết quyết định của mình, mọi người ở Vương quốc Wusun sẽ thực hiện chỉ thị của Jieyou. 

Cùng lúc đó, Nị Mi nhiệt tình bắt đầu chinh phục Jieyou...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ca Âm An

Đồng cỏ lớn nhất bên ngoài Thành phố Chigu thuộc về khu trung tâm bộ lạc của các trưởng lão Ka'nan. 

Anh ta sống ở đây với hàng trăm người bộ lạc. 

Ca Âm An đã gần tám mươi tuổi. Anh ấy đã trải qua ba thế hệ Kunmi: Liejiao, Junxu và Wenggui. Anh ta là một cựu binh của Wusun mà không ai dám coi thường. 

Mỗi ngày khi mặt trời lặn, anh sẽ đúng giờ một mình đi dạo trong trại và suy nghĩ về việc sắp xếp cho ngày mai. 

Dù đã già nhưng ông cụ vẫn rất cường tráng, vòng eo thẳng tắp và hàm răng nguyên vẹn. 

Những năm gần đây, dưới sự thuyết phục của Ông Quý, một số trưởng lão đã chuyển đến biệt thự trong thành phố, nhưng Ca Âm An vẫn kiên quyết theo tục lệ cũ và tiếp tục ở trong lều ngủ ở doanh trại trung tâm của bộ tộc. 

Anh ta cũng không thể chấp nhận được cách làm của một số trưởng lão thích nhận mỹ nhân từ các quốc gia nhỏ ở Tây Vực và chỉ để một vài người hầu trung niên trong bộ tộc chăm sóc họ. 

Ca Âm An là người đầu tiên thúc đẩy sự kế vị của Nị Mi. 

Lý do của ông rất đơn giản: sự kế vị của Yuangui sẽ khiến Wusun tiến xa hơn về phía nhà Hán, điều này đi ngược lại chính sách quốc gia lâu dài của Wusun là giữ thái độ trung lập và hơi nghiêng về phía người Huns. 

Khi Weng Gui còn sống, Ca Âm An ủng hộ một số chính sách do Ông Quý thúc đẩy ở một mức độ hạn chế, chẳng hạn như tập trung quyền lực và hạn chế các lực lượng quý tộc thân Hungary quá mạnh trong nước. 

Ca Âm An cũng là người ủng hộ cuộc chiến tranh Uzbek-Hungary, thậm chí còn lãnh đạo các cuộc thanh trừng cấp trên đối với một nhóm bộ lạc thân Hungary. 

Vì vậy, nhiều người cho rằng ông sẽ ủng hộ Viên Quý. 

Ka'enan nhớ lại cảnh anh gặp Sublan, người phụ nữ Hun. 

Anh dè dặt nói với đối phương rằng lời hứa của Ông Quý với Nị Mi khi lên ngôi phải được giữ nguyên. Bây giờ Ông Quý đã ra đi, Hội đồng trưởng lão phải giữ lời hứa này. 

Người phụ nữ dù đã biết trước nhưng vẫn không cầm được nước mắt và liên tục nói vài lời cảm ơn với trưởng lão. 

Tạp Nhân Nam bảo cô cảm ơn Trường Sinh Thiên về món quà của mình, sau đó tiễn khách ra về. 

Anh từ lâu đã biết Nimi là một đống bùn không thể che nổi bức tường. Tất cả trưởng lão đều biết điều này. 

Khi lần đầu tiên nhìn thấy Nị Mi tại lễ đăng quang, nhìn thấy hắn lo lắng cười khúc khích cùng động tác cứng đờ, hắn không khỏi âm thầm lắc đầu, nhưng cũng bình tĩnh tiếp nhận dự đoán của hắn: Wusun sẽ đón nhận Kunmi tầm thường và kém cỏi nhất. Đây không phải là một điều xấu. Nó có thể bù đắp cho sự chăm chỉ nhiều năm của Wusun dưới thời Wenggui cai trị, để các quý tộc trong bộ tộc có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Quân đội trung ương quá mức nên giải tán và trả lại cho các bộ tộc khác nhau. Mối quan hệ với các nước khu vực phía Tây cần bình đẳng hơn, không nên lúc nào cũng cố gắng tăng cường ảnh hưởng. 

Đối với Hung Nô, chúng ta nên từ bỏ một số phương pháp cứng rắn, cống nạp những gì đáng lẽ phải nộp và có thái độ hòa giải đối với xung đột biên giới. 

Tất nhiên, Ca Âm An cũng biết mình không thể lùi bước. Đặc biệt, các quý tộc thân Hungary không được phép tụ tập lại với nhau, và chúng ta phải đặc biệt cảnh giác với Wujiitu...

Anh nhớ lại hàng loạt quyết định được thông qua tại cuộc họp trưởng lão đầu tiên, bao gồm việc khen thưởng một số bộ trưởng Conglong của Nị Mi và việc bãi bỏ có điều kiện một số luật Hán do Ông Quý đưa ra, chẳng hạn như cấm lạm dụng nô lệ. 

Để mở rộng dân số dưới quyền quản lý trực tiếp, Ông Quý đã thực hiện một số hoạt động nhằm khôi phục quyền tự do cho nô lệ và thu được rất nhiều lợi ích. 

Giờ đây, thủ lĩnh quyền lực Ông Quý đã ra đi, việc củng cố sự gắn bó cá nhân trong bộ tộc là lời kêu gọi rộng rãi trong giới quý tộc. 

Những quyết định này đều được thông qua một cách suôn sẻ và “Mẹ của Wusun” cũng không đưa ra bất kỳ phản đối nào. 

Đây cũng là điều mà các trưởng lão đã mong đợi. Có thể tham gia cuộc họp như vậy đã là một lợi thế lớn đối với người phụ nữ Trung Nguyên. 

Sau đó, một cảnh tượng khiến tất cả mọi người, kể cả Ca Âm An, đều phải ngạc nhiên. 

Kunmi đề xuất dựng một tấm bia đá cho cố Ông Quý tại bàn thờ Changshengtian bên ngoài thành phố để thể hiện sự tôn trọng đối với thành tích của Ông Quý. 

Các trưởng lão mặc dù rất ngạc nhiên nhưng cũng cảm thấy không có vấn đề gì lớn. 

Hơn nữa, chẳng phải cô gái người Hàn đó luôn nói gì đó về việc Ông Quý trở lại ngai vàng sao? Không phải cô ấy vừa viết nó ra sao? 

Nhưng sau đó, một điều bất ngờ đã xảy ra: Kunmi đề xuất rằng nội dung của tấm bia công không chỉ cảm ơn Wenggui đã trả lại ngai vàng cho nguyên chủ Nị Mi, mà còn cảm ơn người vợ đầu tiên của Wenggui, Công chúa Jieyou của Han, vì đã hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay của Wenggui. Sau khi Wenggui qua đời, ông chấp nhận sự kế vị của Nimi và hỗ trợ Kunmi mới. 

Các trưởng lão nghe vậy, không khỏi nhìn về phía Jieyou. 

Với nụ cười trên môi, cô ấy liếc nhìn Kunmi trước, gật đầu, sau đó quay mặt về phía mọi người và nói với giọng chân thành: "Đúng vậy. Khi chồng tôi ở đây, anh ấy thường nói với vợ lẽ cũ rằng anh ấy chỉ phụ trách Wusun, và ngai vàng cuối cùng sẽ trở lại với chủ sở hữu ban đầu, và sớm muộn gì người vợ lẽ cũ cũng phải phục vụ vợ lẽ thực sự. Kunmi thật, Nimi vĩ đại của chúng tôi. Chồng tôi cũng nói rằng lẽ ra tôi nên cưới người thừa kế ngai vàng thực sự, Nimi vĩ đại, khi đó Côn Tô Đại Khôn Mi đã qua đời nhiều năm như vậy, tôi vẫn chưa sinh được đứa con nào cho Kunmi thật sự. Vợ chồng tôi cảm thấy rất có lỗi”. Nói xong, quốc mẫu đứng dậy cúi chào Kunmi thật sâu, Kunmi cũng vội vàng giơ tay làm quà đáp lại. 

Ca Âm An thầm nghĩ: "Người phụ nữ này đang làm cái quái gì vậy... Hạ nhục Ông Quý như thế này thì có ích lợi gì?" Đây là một bí ẩn mà lão phu đã nhiều ngày không thể tìm ra, trong lòng không khỏi có chút xót xa thay cho Ông Quý. 

Lão già vẫn không biết đây là thỏa thuận giữa Nị Mi và Hà Hữu khi ôm nhau cười đùa ở sâu trong Hàn Cung. 

Jieyou yêu cầu các quan chức Wusun ghi nhận công lao của Wenggui trong việc trở lại ngai vàng, từ đó ban thưởng cho gia đình Wenggui và Jieyou nhiều thái ấp hơn, đặc biệt là Yuangui và em trai Dalue. 

Nị Mi không có phản đối gì, đồng thời anh chỉ muốn nói với Toàn Vũ Tôn rằng vợ của Ông Quý đã cố gắng quyến rũ anh và là một bà già dâm đãng. 

Jieyou nghe xong cười nói: “Nếu anh khắc nó như thế này, đưa cho hàng ngàn người xem rồi truyền bá, tôi sẽ xấu hổ chết mất.” Nghê Mihan cười nói: "Ngươi sinh ra đã là lão bà dâm đãng còn không nhận ra? Nếu lại không nhận ra, chúng ta sẽ khó xử với ngươi!" Jieyou cũng cười nói: "Không phải mẹ tôi nói khắp người tôi có xương dâm đãng sao? Tôi không có gì để nói, tôi chỉ muốn che đậy những thứ khắc trên người tôi thôi."

Nị Mi suy nghĩ một chút rồi hét lên: "Hãy để kiếm sĩ và bút thủ nguyên thủy trong lớp của bạn suy nghĩ về lời nói! Chúng tôi chỉ biết rằng Trường Sinh Thiên sẽ phù hộ cho bạn!" Jieyou cũng khen ngợi Trường Sinh Thiên, điều này đã mang lại cho cô sự may mắn khi hết lòng phục vụ Kunmi...

Trên tấm bia đá cuối cùng đã hoàn thành có khắc dòng chữ Wusun: "...Ta đã nói với mẫu quốc: Ngai vàng được trả lại cho Kunmi, có lợi cho Wusun. Kunmi cai quản vợ lẽ cũ, làm lợi ích cho Wusun, và cũng có lợi cho vợ lẽ cũ. Kunmi hỏi: Vậy, tiểu thư ba mươi năm nay đã suy nghĩ điều gì? Quốc mẫu nói: Tử Khôn Mi là một thần khí, có thể điều khiển được lão phi. Kunmi nói: Đại thần."

Tượng đài này đã được dựng lên tại Bàn thờ Trường Sinh Thiên bên ngoài thành phố Chigu trong bảy năm và đã lọt vào mắt xanh của vô số người. Phải đến khi sự việc xảy ra, tấm bia đá mới bị tiêu hủy, nội dung văn khắc không được phép tiếp tục lưu hành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lý Mục Cư

Tại cuộc họp của các trưởng lão, Lý Mục Cư là một người dị thường. 

Anh ta vốn là cánh tay phải của Ông Quý, người một tay chủ trì việc xây dựng thành phố Chigu, đồng thời cũng là chỉ huy đồn trú trong thành phố. 

Sau cái chết đột ngột của Ông Quý, anh ta nổi dậy và hợp lực với Ca Âm An và các trưởng lão khác để đẩy Nị Mi lên nắm quyền. 

Anh sinh ra trong một bộ tộc nhỏ, việc vươn lên vị trí cao đều là nhờ nỗ lực không ngừng của Ông Quý trong thời Trung Hưng. 

Nhưng anh vẫn nổi loạn vì muốn leo cao hơn. 

Nếu Viên Quý kế vị ngai vàng, phe thân Hán đã quyết định rằng Dalue sẽ tiếp quản đồn trú của thủ đô, và Ông Quý muốn cử Lý Mục Cư đi xây dựng cơ sở thủy lợi và quân sự ở phía tây Wusun. 

Mặc dù địa vị chính thức sẽ cao hơn và thái ấp có thể được mở rộng, nhưng nó sẽ cách xa trung tâm chính trị. 

Lý Mục Cư năm mươi tuổi, anh không muốn chết ở biên giới. 

Anh ấy đã làm việc trong lĩnh vực kỹ thuật dân dụng ở Thành phố Chigu trong nhiều năm và anh ấy đã say mê nghiên cứu những hiện vật tinh xảo và nhiều thú vui khác nhau của thời nhà Hán. 

Rời khỏi thành phố Chigu? 

Sẽ tốt hơn nếu chết...

Ông cũng biết rằng từ lâu, nhiều trưởng lão đã bất mãn với bàn tay quá dài của phe thân Hán. Trong những ngày nhà Ông Quý-Jieyou bận rộn với đám cưới của Viên Quý, Lý Mục Cư nghĩ rằng đã đến lúc mình phải ra tay. 

Con cáo già ở Ca Âm An kết nối với anh ta thông qua một sĩ quan nhỏ đóng quân ở thủ đô. 

Vị sĩ quan này là họ hàng xa của ông, ông được thăng chức từ vùng đất lạnh phía Tây về thủ đô cách đây mười năm. 

Cuộc trò chuyện bí mật không kéo dài lâu trước khi kết thúc. 

Nhiệm vụ của anh được những ông già đó giao cho là liên lạc với Nị Mi và con trai anh. 

Nói đến, Lý Mục Cúc vẫn luôn được lệnh phải duy trì liên lạc với hai mẹ con xui xẻo. 

Ông phụ trách các dự án của thủ đô. Nơi ở của Xubulan bên ngoài thành phố, nơi luôn là khu vực quản lý chính thức của Nị Mi, là một đồng cỏ ở Shannan. 

Nị Mi đã chịu trách nhiệm quản lý đàn gia súc lớn nhất cho Vương quốc Wusun ở đây trong nhiều năm và anh cũng có hàng trăm người chăn gia súc dưới quyền. 

Lý Mục Cư cung cấp cho anh ta đầy đủ những thứ cần thiết hàng ngày, bao gồm một số mặt hàng thực phẩm và quần áo được truyền lại từ Trung Nguyên. 

Ông có lẽ là người hiểu Nị Mi nhất trong số các quan chức cấp cao của Wusun. 

Anh biết người đàn ông nhỏ bé này tính tình thất thường, rụt rè và bất tài. Anh ta tham lam đồ ăn và đồ dùng đẹp đẽ nhưng lại không dám mạo hiểm. 

Anh cũng biết Nị Mi đang muốn thiết lập lại nhưng không làm gì cả. 

Anh ta cũng biết Nị Mi đã "chấp nhận" những người phụ nữ Hun vào nhà mình như thế nào... Họ được gia đình Xubu gửi từ trụ sở Huns khi Nị Mi kết hôn mười năm trước, và các điệp viên của Phong Liêu được cho là nằm trong số đó. 

Trên giường, Nị Mi đối xử với họ như động vật động dục và nghĩ ra nhiều cách khác nhau để giải trí cho họ...

Lý Mục Cúc coi thường thanh niên khốn nạn thô lỗ không dám đối đầu với người khác này, trong lòng cũng có chút đề phòng. 

Dù sao đi nữa, Nị Mi và con trai cô không có nền tảng gì ở Wusun. Họ không thể đe dọa cuộc họp của các trưởng lão quyền lực, phải không? 

... Sau đó, Lý Mục Cư cảm thấy rất hối hận vì đã coi đó là điều hiển nhiên. 

Anh ấy chưa bao giờ hỏi Ca Âm An tại sao Ông Quý đột ngột qua đời. 

Ngay từ khi tin tức truyền ra, anh đã biết mọi chuyện ở Wusun đã thay đổi. 

Anh lập tức đến gặp Nị Mi vừa đến thành phố và đưa anh về doanh trại quân sự ở thủ đô. 

Nị Mi ngốc nghếch vẫn chưa hiểu rõ rằng mình gần như là vị vua tối cao của tất cả Wusun tộc, và anh ta vẫn rất kiềm chế trước mặt Lý Mục Cư. 

Nhưng chỉ một ngày sau, Nị Mi đã gặp hầu hết người nhà Wenggui cùng các trưởng lão. Trước mặt trẻ mồ côi và góa phụ, anh không còn tỏ ra rụt rè như vậy nữa, mặc dù vẫn không dám nói những lời vô nghĩa. 

Một ngày sau, Nị Mi vui vẻ nói với anh rằng trong cuộc gặp hôm qua, anh đã lén nhéo mông vợ Ông Quý khi không ai để ý. "Con khốn đó trừng mắt nhìn chúng ta không dám nói gì. Cái mông đó, chậc chậc..." Nị Mi cười khúc khích mấy tiếng.

Tuy nhiên, Lý Mục Cư sợ hãi đến mức đổ mồ hôi lạnh. Nếu có người nhìn thấy hành vi ngu ngốc này của tên ngốc này... Từ đó trở đi, anh cảm thấy Nị Mi thực sự là một kẻ ngốc không biết tầm quan trọng của mình. 

Có lẽ, chúng ta có thể lợi dụng sự hối hả của hắn để khống chế hắn? 

Khi đó, cả Lý Mục Cư và Ca Âm An đều có ảo tưởng này. 

Trước đám cưới của Kunmi, Lý Mục Cư đã đưa ra cho Nị Mi một số ý tưởng độc ác, tập trung vào việc làm thế nào để bà già phục tùng, chẳng hạn như cho người phụ nữ "xuyên lỗ đít nhiều lần". 

Trước sau, Nị Mi chưa bao giờ nghe lời Lý Mục Cúc nhiều hơn mấy lời đề nghị đó. 

"Bây giờ mọi chuyện đã sạch sẽ rồi, chúng ta hãy nói với vợ của chú Ông Quý rằng chúng ta muốn làm tình với cô nhé?" Tại một buổi họp mặt của các quý tộc thân Hungary có sự tham dự của Lý Mục Cư, Nị Mi mô tả cảnh tượng khó hiểu trong đêm tân hôn với nụ cười ngây thơ trên khuôn mặt: "Này này này... chúng ta đang làm tình... hehe heh... thật là thời điểm tốt. Chúng ta đã nói với con điếm dâm đãng đó, chúng ta hãy làm lại lần nữa nhé, được không? Hehe này... chúng ta lại quan hệ tình dục..." Lý Mục Cư cùng những người khác cười lớn, bí mật quan sát biểu cảm của Kunmi mới. 

Cuối cùng, anh quyết định rằng khuôn mặt này không đáng để nghiên cứu. Không có sự che giấu nào ngoại trừ vẻ mặt tự nhiên...

Những ngày kể từ đó, Lý Mục Cư nhận thấy Kunmi và vợ dường như ngày càng thân thiết với nhau hơn. 

Anh biết Nị Mi nghiện niềm vui tân hôn, anh đã thử rất nhiều tư thế trên cơ thể bà lão trong thời gian ngắn và chưa bao giờ bị từ chối. 

“Vợ của chú Ông Quý thích nhất cái mông béo của cô ấy. Ngày nào cô ấy cũng đuổi theo tôi, nói rằng tôi chán cô ấy rồi,” Nị Mi từng tự hào khoe với Lý Mục Cư. Người sau đáp lại bằng một nụ cười phục vụ và nói nhiều lần: "Thần bất tử phù hộ cho Đại Khôn Mi, và mẫu quốc phải vâng lời!" Anh ta biết rằng Kunmi này đã quen với việc được các bộ trưởng của mình tâng bốc. 

Về phần bản thân Lý Mục Cư, anh đã trở thành phó đặc phái viên cơ mật của Hội đồng trưởng lão, chỉ đứng sau Ca Âm An. 

Ngoài lãnh thổ thủ đô, thái ấp của ông được tăng gấp đôi, bộ tộc của ông cũng nhận được các đặc quyền về thuế và kinh doanh. 

Trong năm đó, bầu trời ở Wusun dường như đặc biệt trong xanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tô Quảng

Tô Quang kết hôn đã được ba năm. 

Khi đó, cha mẹ anh vẫn còn ở đó, uy tín của Ông Quý Khôn Mi đang ở đỉnh cao. 

Không tính con gái của Tô Quang Sinh, vợ chồng Ông Quý-Jieyou còn có hơn mười đứa cháu. 

Hai tháng trước cha hắn đột ngột qua đời, đại ca thất bại trong việc gả cho công chúa, còn việc mẹ hắn tái hôn, tất cả đều đánh vào cái đầu hói của Tô như sấm sét. 

Là con gái út luôn ở bên cạnh cha mẹ nên Tô Quang tương đối được ưu ái. 

Cô cũng vô cùng đau buồn trước nỗi bất hạnh của mẹ mình. 

Nhắc mới nhớ, cô hầu như không biết Nị Mi. Mặc dù hàng năm để cúng Trường Sinh Thiên nhưng họ, những đứa con của gia đình hoàng gia, sẽ tụ tập cùng nhau tụng kinh và thực hiện các nghi lễ. 

Nhưng chàng trai gầy gò, rụt rè, ăn nói yếu ớt thực sự không để lại nhiều ấn tượng với cô. 

Cô luôn tò mò về Wujiitu mạnh mẽ và ít nói. 

Nhưng một ngày nọ, dì Feng lặng lẽ nói với cô rằng chàng trai trẻ có giọng nói không rõ ràng chính là người kế vị ngai vàng của Wenggui trên danh nghĩa. 

Trên thực tế, cha anh chỉ là người trông coi ngai vàng của chàng trai trẻ. 

Cô ngạc nhiên và ngay lập tức cảm thấy thật bất công: Tại sao anh chàng đó lại tranh cãi với bố mình? ! 

Sau này cô lớn lên một chút và nhận ra những điều này chẳng có ý nghĩa gì cả. 

Tô Quảng không mấy chán ghét cuộc hôn nhân kế phổ biến ở Ô Tôn. 

Cô hiểu rằng nhiều phụ nữ lớn tuổi cần được hỗ trợ. Những người phụ nữ có địa vị nào đó cũng có thể từ chối nhận con nuôi! 

Ở thành phố Chigu, sau khi chứng kiến ​​nhiều trường hợp nữ trưởng lão quen thuộc được nhận làm con nuôi, cô thậm chí còn nghĩ rằng loại chuyện này… khá thú vị. 

Sau khi một nhà quý tộc từng quản lý ngân khố cho Kunmi nhiều năm qua đời, vợ của ông, người nổi tiếng giỏi quản lý tiền bạc trong gia đình, đã phải kết hôn với người con trai duy nhất trong thế hệ sau của gia đình - con trai của vợ lẽ của người chồng quá cố. Người ta nói rằng anh ấy rất nghịch ngợm...

Tô Quang khó có thể tưởng tượng rằng người phụ nữ trung niên sắc sảo và nghiêm túc đó sau khi tái hôn sẽ sớm trở nên dịu dàng hơn, và bà không còn thời gian để dạy những bài học khắc nghiệt cho những thủ kho bên dưới nữa. 

Nhưng Tô Quảng thực sự bị sốc khi nghe tin người phụ nữ đó đang mang thai và sinh ra ba bé trai... Cậu bé nghịch ngợm một thời đã tự nhiên trở thành một người đàn ông lương thiện và nhã nhặn của gia đình. 

Một sự việc lãng mạn như một người dì trung niên được đàn em nhận vào sẽ là chủ đề bàn tán nếu nó xảy ra với người khác, nhưng sẽ là bi kịch gia đình nếu nó xảy ra với chính mẹ của cô ấy. 

Tô Quảng không thể chấp nhận mẹ mình có liên quan đến người đàn ông nhỏ bé đó, cho dù đó là Ngô Cửu Đồ! 

Cô tức giận nghĩ, rồi tự nhếch miệng nhỏ: Anh đang nghĩ gì vậy...

Không lâu sau khi Tân Khôn Mi kết hôn, dì Feng đã ám chỉ rằng Kunmi rất thích vợ mới và hai người khá hòa hợp. 

Tô Quang vốn là một nữ nhân quen thuộc nhân sự, nàng tự nhiên hiểu được câu nói hòa hợp này có ý nghĩa gì. 

Cô chết lặng nghĩ rằng mẹ cô không thể giữ trinh tiết cho cha mình mà còn nên thêm một đứa em vào nhà... Tất nhiên, cô biết rằng theo quy định của Wusun, Nị Mi là anh rể của cô, và nếu cô cưới Nị Mi thì mẹ cô sẽ là chị dâu của cô. 

Cô bất lực thở dài, có lẽ chỉ vậy thôi, dù sao cô cũng có một nửa là Wusun, cô muốn sống ở đây đến cuối đời. Cô ấy cần phải thừa nhận sự thật...

Cô lo lắng nhất cho hai anh trai của mình. 

Viên Quý chán nản nên Đại Lễ rời khỏi thành Xích Cô, nhân danh huấn luyện một đội quân mới, đi đến phía nam Ô Tôn, nơi đóng quân của quân Hán. Đa Lê dẫn theo vài nghìn người và dường như đang học cách bố trí quân Hán ở đó. 

Tô Quang rất sợ người anh hai tính tình hung hãn này sẽ gây ra phiền toái gì đó. 

Chỉ cần mẹ cô có thể ngừng trách cứ Nị Mi, chỉ cần cuộc sống của Wusun có thể tốt hơn... Gần đây Tô Quang thường xuyên đến bàn thờ Trường Sinh Thiên để cầu nguyện. Cô cũng nhìn thấy tấm bia đá và dòng chữ trên đó chứa đựng những ý nghĩa tục tĩu. 

Cô bình tĩnh đọc nó và suy nghĩ rất lâu. 

Kunmi đang biểu diễn phải không? 

Hay anh ta đang khẳng định quyền thống trị của nam giới đối với cơ thể người mẹ? 

Mẫu thân đồng ý, dòng chữ như vậy nên được công khai, như vậy nhất định phải có giao dịch nào đó... Trong lòng Tô Quang như thắt lại, cô cảm thấy có lỗi với mẹ mình! 

Nị Mi đó dường như đã vướng vào mối quan hệ sâu sắc với mẹ mình trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Mẹ cô đã hơn năm mươi tuổi rồi, có phải chịu nhiều đau khổ không? 

…

Trong khi Tô Quang đang suy nghĩ lung tung thì Nghê Di đang nhăn mặt học chữ Hán trong cung điện. 

Bà già đó khiến toàn thân anh run rẩy khi bà dịu dàng, và khiến anh sợ hãi khi bà gay gắt. 

Quốc mẫu nói với anh rằng anh phải học tối thiểu chữ Hán, nếu không anh sẽ không thể đọc kỹ tài liệu kinh doanh, và anh sẽ không thể tính ra Wusun có thể thu được bao nhiêu thuế kinh doanh trong một năm. 

Anh ta hét lên mấy lần: "Chúng ta không nghĩ ra được! Mẹ của đất nước, bạn có thể làm điều đó cho chúng tôi! Dù sao, điều chúng tôi thích nhất là đụ bạn!" Nhưng bà lão trừng mắt nhìn anh, làm ra vẻ mặt xinh đẹp, anh ngoan ngoãn ngồi xuống và trở thành học sinh. 

Có lẽ, vạn vật đều có những khoảnh khắc luân phiên giữa âm và dương. 

Nị Mi cũng cảm thấy mình càng có quyền lực trong việc đối phó với “cái mông béo” cương cứng đó thì việc quốc sự càng phải nhờ đến sự khôn ngoan của bà lão. 

Về phần Jieyou, một nửa số người trong Hội đồng trưởng lão đều có đại diện. Ngoại trừ việc triều đình và quân sự, hầu như mọi việc đều do vị công chúa nhà Hán này đảm nhiệm. 

Nhưng khi nàng trở lại Hàn Cung, khí chất đức hạnh của nàng đã quay trở lại. Dù Nị Mi có hôi miệng đến đâu, Jieyou cũng chỉ có thể liếc nhìn hoặc đánh nhẹ. 

Chưa kể, trong lúc ân ái, cô còn rên rỉ rất to, nửa như diễn nửa thành thật, không thoát khỏi sự trêu chọc của Nị Mi: "Vợ chú Ông Quý lại la hét nữa rồi! Đừng trách mẹ chúng ta nói con là hầu gái bẩm sinh, con muốn mẹ đụ con thật tốt!" Jieyou hoặc là nghiến răng nghiến lợi không chịu trả lời, hoặc chỉ đơn giản là mỉm cười nói: "Vợ Ông Quý, bản chất của cô ấy là thích đàn ông cưỡi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bùn (1)

Nị Mi đang có tâm trạng tốt. 

Trong hơn hai mươi năm cuộc đời, anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. 

Theo những gì anh có thể nhớ được, anh đã bị bao vây bởi sự căng thẳng bên trong. 

Mẹ tôi đã nói chuyện với anh ấy vô số lần về ngai vàng và vận mệnh của anh ấy, nhưng những người xung quanh anh ấy, bao gồm cả những quản gia do Ông Quý cử đến, những người giúp việc được gia đình Xubu từ Huns gửi đến và những nữ quan đến từ nhà bố vợ sau khi anh ấy kết hôn, đều đối xử với anh ấy bằng sự tôn trọng và thái độ chiếu lệ. 

Tuy rằng hắn chậm rãi, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được đây hoàn toàn là chiếu lệ...

Ngay cả bây giờ khi đã trở thành Kunmi, ban đầu anh ấy cũng không cảm thấy mình giống một con rối trước sự thương xót của người khác. 

Khi bị bao vây bởi một nhóm lớn mà lần đầu tiên anh không bao giờ có đủ khả năng xúc phạm, và triệu tập một cuộc họp của các trưởng lão ở thành phố Chigu, lưỡi lo lắng của anh gần như cứng đờ. 

May mắn thay, hầu hết thời gian anh ấy không phải nói. Khi đến lượt mình, Nị Mi chỉ cần xác nhận ý kiến ​​của mẫu quốc là có thể dễ dàng vượt qua bài kiểm tra. 

Và mẫu quốc cũng là người rất hiểu biết và đã cố gắng hết sức để thể hiện sự tử tế với mọi người trong buổi họp mặt trưởng lão đầu tiên. 

Mặc dù Lý Mục Cư đã công khai phản bội gia tộc Wenggui-Jieyou, nhưng mẫu quốc lại đề nghị thưởng cho anh ta nhiều đồng cỏ của bộ tộc hơn và cho phép anh ta chỉ huy một bộ phận kỵ binh da vốn do Wenggui trực tiếp chỉ huy. 

Tất nhiên, bà lão chăm chú như vậy trong cuộc họp trưởng lão không biết rằng kẻ thủ ác xúi giục Nghê Mi dùng thủ đoạn tà ác đó xâm phạm bà không ai khác chính là Lý Mục Cúc...

Sau đó, Nị Mi kể cho Giải Hữu nghe về sự việc này và trêu chọc cô rất lâu. 

Jieyou luôn bình tĩnh trả lời: "Đáng lẽ tôi nên cảm ơn trưởng lão Lý Mục Cư vì ý tưởng của ông ấy và để Kunmi thông thái và khôn ngoan cho tôi một hương vị tuyệt vời!"

Cảm ơn? 

Nị Mi chưa bao giờ cảm ơn ai, kể cả bà già mà anh luôn phục vụ một cách dại dột và hiếu thảo. 

Hơn hai mươi năm, Nị Mi chỉ tin tưởng vào sự bảo vệ của Trường Sinh Thiên và huyết thống hoàng gia của chính mình! 

Gia đình Xubu mà tôi nhắc đến nhiều năm đã không mang lại cho anh chút may mắn nào. 

Vào năm Wusun chiến đấu chống lại Xiongnu, Nị Mi được quân lính của Ông Quý chăm sóc. Anh ta sống như một đứa cháu trai xám xịt ở một góc thành phố Chigu trong vài năm. Cuối cùng, Công chúa Hán gửi tin yêu cầu anh trở về nơi ở ban đầu ở Sơn Nam và tiếp tục làm người chăn cừu cho anh. 

Sau sự việc này, Nị Mi rất ghét những kẻ bất tài trong gia đình Xubu. 

Từ lâu, ông đã ngừng mua chuộc những quý tộc đổ nát thân Hungary. 

Nhưng anh lại không hề có chút cảm kích nào với cô gái Hàn đã lên tiếng thả anh ra ngoài! 

Người phụ nữ đó không xứng đáng được hoàng thất Wusun cảm ơn! 

Trở lại Sơn Nam, Nị Mi thành tâm cầu nguyện Trường Sinh Thiên suốt một ngày, cầu nguyện hắn sẽ đoạt được ngai vàng, Ông Quý sẽ không chết dễ dàng... Hắn không nghĩ nhiều về vợ của Ông Quý, dù sao thì cô ấy cũng đã quá xa khỏi thế giới của hắn, ngoài tầm với. 

Kỳ lạ thay, mặc dù trước đây anh đã gặp người phụ nữ đó nhiều lần nhưng anh hầu như chưa bao giờ nghĩ đến vẻ đẹp của cô với tư cách là một người phụ nữ, anh cũng chưa bao giờ mơ mộng về việc một ngày nào đó được ngủ chung giường với cô. 

Những năm đó, mỗi lần gặp vợ chồng Ông Quý, ông đều run rẩy run rẩy. Ông Quý luôn lạnh lùng và nghiêm khắc, trong khi bà Jieyou luôn tôn trọng và dè dặt. 

Sự dè dặt khiến người ta đứng xa ngàn dặm của một quý cô phù hợp lại ẩn chứa đằng sau lễ nghi hoàn hảo, khiến Nị Mi cảm thấy đặc biệt lúng túng và sợ hãi. 

Tuy rằng hắn rất chậm rãi, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, Ông Quý vợ chồng thật ra hoàn toàn không để ý tới mình là một hoàng tử sa đọa. Trong thế giới rộng lớn của họ, có quá nhiều ngày tuyệt vời để tận hưởng và có quá nhiều rủi ro phải đối mặt một cách nghiêm túc. 

Tất cả những gì anh ta, một người chăn bò, có thể nhận được là những lời nói lịch sự sai lầm nhất...

Mẹ tôi thường nhắc đến bà ở nhà với vẻ ghen tị và ghen tị không thể giấu được. 

Sau khi nghe quá nhiều lời dạy dỗ của mẹ, Nghê Mi cũng cảm thấy điều mà Ông Quý thương hại nhất chính là người phụ nữ đã nhận nuôi cha mình, cô gái người Hán Jieyou. 

"Đáng lẽ cô ấy nên được tôi nhận nuôi..." Nị Mi điên cuồng nghĩ, hoàn toàn không để ý tới việc cha cậu, Quân Từ Mi qua đời khi chưa đầy một tuổi. 

Những ngày đẹp trời gần đây, Nị Mi luôn để mắt đến khuôn mặt, vòng eo thon gọn và đôi chân dài của Tạ Hữu. Thân phận của tôi khác biệt! 

Hơn nữa, kể từ khi Ông Quý qua đời, người vợ kiêu ngạo của anh ta đã cố gắng xây dựng mối quan hệ với anh ta một cách khác thường, nở nhiều nụ cười nịnh nọt và nói nhiều lời thì thầm tử tế, thậm chí mơ hồ. 

Nị Mi tuy chậm chạp nhưng không ngu ngốc. 

"Giờ thì bạn đã biết cách cầm Kunmi thật rồi?! Người phụ nữ ngực bự đáng bị trừng phạt!"

Tận hưởng thái độ trìu mến của Công chúa Han đối với mình mà anh chưa từng trải qua trước đây, Nị Mi nổi giận. 

Bản năng của đàn ông là thứ vô lý nhất. Khi có cơ hội đầu tiên, anh ta mạnh dạn bóp mông vợ Ông Quý. 

Bà lão chỉ trợn mắt lo lắng và không nói gì. 

Từ đó trở đi, Nị Mi tin chắc rằng nhiệm vụ của cô là thay mặt Trường Sinh Thiên trừng phạt người vợ gợi cảm của Ông Quý...

Là thành viên của hoàng tộc Wusun, Nị Mi không nhận được nhiều lợi ích, nhưng không có quy tắc phức tạp nào có thể bị vi phạm. 

Ông lấy vợ sớm theo sự sắp đặt của quý tộc và sinh được một cậu con trai gầy gò như mình và đặt tên là "Hy Thẩn Thọ". 

Ông không thích con trai mình lắm và cũng xa lánh vợ mình. 

Vợ ông xuất thân từ một gia đình quý tộc thân Hungary đang suy tàn ở phía bắc Wusun. Cô ấy có vẻ ngoài giản dị và được quản lý tốt. Tất cả những gì cô yêu cầu chồng mình là đóng vai trò chủ gia đình. 

Ngay cả Xubulan, người có bản chất xấu tính, cũng không hề phàn nàn gì về cô con dâu này. 

Nị Mi chưa bao giờ giao tiếp nhiều với vợ mình theo bất kỳ nghĩa nào. 

Anh ấy từng đi chơi với vài người giúp việc được gia đình Xubu cử đến Shannan, nhưng ngay cả mẹ tôi cũng thầm yêu cầu anh ấy phải cẩn thận. Người ta nói rằng những cô gái đó chứa đầy những người Hung Nô, những ông lớn và những điệp viên do Ông Quý cử đến. 

Nị Mi là một thanh niên khỏe mạnh nhưng anh chưa hoàn toàn hài lòng. 

Tâm lý chán nản kéo dài cũng khiến anh cần một lối thoát để trút giận. 

Tất cả những lo lắng này khiến cuộc sống của Nị Mi trở nên xám xịt. 

Sau khi anh lên ngôi Vũ Tôn Đại Khôn Mi như một giấc mơ, những ngày xám xịt bắt đầu phai nhạt. 

Một ngày sau khi tin Ông Quý qua đời, mẹ tôi mỉm cười và nhắc nhở ông rằng theo phong tục Wusun, ông có thể lấy vợ cả của Ông Quý và các thê thiếp khác, vì vậy đừng bỏ lỡ cơ hội này. 

Hai ngày sau, một nhóm người thân Hungary và người ngoài tập trung tại dinh thự Shannan. Giữa sự xu nịnh của một số kẻ nịnh bợ, tôi tự hào tuyên bố trước công chúng rằng trừ khi “quả phụ lãng mạn đó” thà nhìn sự suy tàn của gia tộc Wenggui còn hơn cưới Kunmi mới, “gia đình Xubu của chúng ta sẽ có một cô con dâu lãng mạn”. 

Vì lý do nào đó, Xubulan liên tục gọi Jieyou là "lãng mạn" và "gợi cảm". Cái gọi là bằng chứng là vợ chồng Ông Quý có con cháu khá giả, Jieyou chưa đến năm mươi đã đã là bà ngoại. 

Đáng tiếc là ngay cả những người Wusun thân Hungary cũng không để ý đến những lời nguyền rủa ở những góc này. 

Dù mẹ tôi có nói gì đi nữa, Nị Mi vẫn cảm thấy cánh cửa thế giới mới đang mở ra với anh, mặc dù anh rất chán ghét việc mẹ tôi nhất quyết nói về gia đình Từ Bộ. 

Nị Mi không nhận ra bất cứ thứ gì ngoại trừ huyết thống của Côn Tô Khôn Mi. 

Anh ấy chỉ không muốn cãi nhau với tôi thôi...

Là một người đàn ông Wusun điển hình, anh ta có thái độ chấp nhận hệ thống kế thừa khi nó xuất hiện. 

Về phần Jieyou, cô là công chúa được nhà Hán cử đến Tây Vực để kết hôn. Cô là một trong những cha ruột của Nị Mi và là một trong những người vợ của Quân Tuấn Mi quá cố. 

Trong số nhiều danh tính của Jieyou, danh tính khiến Nị Mi mê mẩn nhất là địa vị vợ trưởng của Ông Quý Khôn Mi. 

Trong hơn 20 năm, Ông Quý và vợ đã biến Wusun trở thành một quốc gia hùng mạnh ở Tây Vực và biến thành phố Chigu trở thành trung tâm số một của các tuyến đường thương mại của Tây Vực. Công chúa Han và bà Ông Quý giải tỏa nỗi lo lắng và siêng năng gieo mầm mống của nền văn minh Đồng bằng Trung tâm trên vùng đất rộng lớn của Tây Vực. 

Trong thời kỳ thăng trầm huy hoàng này, Nị Mi Ngã đã dành thời gian trên đồng cỏ Shannan. 

Mặc dù vợ chồng Ông Quý quả thực cảnh giác với Nị Mi và không cho anh bất kỳ cơ hội nào tham gia chính trị, nhưng người đàn ông nhỏ bé có vẻ ngoài mệt mỏi này thực ra không phải là loại người tham gia chính trị hay lãnh đạo quân đội. 

Bản thân anh cũng mơ hồ cảm thấy mình kém cỏi, nhưng điều này không làm giảm đi sự oán giận của anh đối với vợ chồng Ông Quý. 

Bây giờ Ông Quý đã chết, hãy để vợ hắn gánh chịu cơn thịnh nộ của Tân Khôn Mi! 

Hãy để cô ấy chấp nhận hình phạt mà cô ấy đáng phải chịu... Vào ngày lễ đăng quang, nhìn từ xa một nhóm nhỏ người thuộc gia tộc Jieyou trong số các quý tộc Wusun từ khắp cả nước đến tham dự buổi lễ, trông thật ảm đạm, Nị Mi cay đắng nghĩ...

Trong hơn 20 năm qua, vợ của Ông Quý luôn tỏ ra xa cách, lạnh lùng và trịch thượng trước mặt Nghê Mi. Động tác của cô ấy rất chừng mực, thậm chí giọng nói của cô ấy cũng cố tình trang trọng và hơi ấm áp. 

Nị Mi vừa sợ vừa oán hận nữ nhân nổi tiếng này, nhưng cô chưa bao giờ dám có ý định trả thù tử tế. 

Sau khi nhầm lẫn trở thành Khôn Mi, Nị Mi đã phải thừa nhận rằng mình phải nhờ vào trí tuệ của Jieyou và sức mạnh của phe thân Hán, nếu không Khôn Mi này sẽ không thể hoạt động được một ngày.

Suy cho cùng, Nị Mi là hậu duệ duy nhất của Quân Từ Mi. Tuy rằng bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng tiếp nhận một chút truyền thống tranh giành quyền lực của quý tộc thảo nguyên từ mẹ, bố vợ và những người khác, đồng thời có khứu giác nhất định. 

Kinh nghiệm sinh tồn của tầng lớp thượng lưu quý tộc thảo nguyên nhắc nhở anh rằng lợi ích của gia tộc Jieyou ở Wusun phải được tôn trọng. 

Chính vì lý do này mà ngay cả Sublan cũng không dám phản đối danh hiệu "Mẹ của Wusun" do các trưởng lão trao cho Jieyou, cũng như quyền lực mà cô được hưởng trong cuộc họp các trưởng lão. 

Sublan lặng lẽ nuốt viên thuốc đắng. Để bù đắp cho sự mất mát của mình, cô đã dùng mọi suy nghĩ xấu xa của mình để can thiệp vào chuyện riêng tư của vợ chồng mới cưới Kunmi...

Lúc này, bản năng thú tính của Nị Mi không ngừng gào thét trong cơ thể: Điều kiện tiên quyết để thực hiện được tất cả những chiến lược này là Nị Mi phải chứng minh mình là một chàng trai cứng rắn và đầy nam tính. Anh ta phải chinh phục con bạch mã kiêu hãnh và đẹp trai... Chỉ khi cưỡi cô ấy như một chàng trai cứng rắn, bạn mới có thể cai trị được giới quý tộc và tiện dân của Wusun... Là Kunmi, bạn không thể rời khỏi con ngựa trong chốc lát... Nếu con ngựa trắng dưới háng bạn chống cự bằng mọi cách, hãy dùng roi! 

Nếu bạn có linh cảm cô ấy sẽ chống cự thì hãy dùng roi! 

Nếu bạn đang có một ngày tồi tệ, hãy dùng roi quất vào cô ấy! 

Nếu bạn có tâm trạng, hãy dùng roi quất vào cô ấy! 

...Chỉ có những đòn roi không ngừng mới là món quà tuyệt vời nhất mà chú ngựa cao lớn nhận được từ Kunmi! 

Nị Mi rất vui khi nghe giọng nói này. Anh cho rằng đó là tiết lộ của Trường Sinh Thiên. Hơn nữa, tình cờ anh ta có một chiếc “roi sắt” dày và tốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bùn (2)

Lần đầu tiên Nị Mi nhìn thấy cảnh tượng Nhà thờ Trưởng lão là vào ngày thứ ba sau đám cưới. 

Cũng chính cuộc gặp gỡ Trưởng Lão đó đã khiến Nị Mi quyết định. Vì quốc sự phải dựa vào Jieyou nên hắn phải chinh phục Jieyou càng sớm càng tốt. 

Trong cuộc họp các trưởng lão, Jieyou tỏ ra nhã nhặn và nhã nhặn mà không mất đi phẩm giá. Cách anh ấy đối xử với mỗi người lớn tuổi có chút khác nhau nhưng chu đáo. 

Mặc dù gia đình Wenggui vừa trải qua một mất mát lớn và gần như tất cả những người gây ra sự việc đó đều có mặt tại cuộc họp nhưng mọi người đều cố gắng tỏ ra thân thiện với nhau. 

Ca Âm An tuyên bố, phạm vi quyền lực của "Mẫu quốc" bao gồm tất cả các vấn đề quân sự và chính trị, cũng như xét xử các tranh chấp giữa các trưởng lão. Trừ khi Kunmi có ý kiến ​​khác, quyết định giải tỏa lo lắng của bạn là quyết định cuối cùng. 

Lý Mục Cư trốn trong góc, như một cái bóng, và anh ta bị lời chào của Jieyou làm cho sợ hãi. 

Tại cuộc họp, mọi người đều cảm nhận được sức mạnh của gia tộc Ông Quý, và người đại diện của gia tộc này hiện nay là Công chúa nước Hán, người luôn nổi tiếng là bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ và ân cần. 

Không ai dám đưa ra đề nghị quay sang Hung Nô. Thư tín gửi lên triều đình Trường An đã được chuẩn bị sẵn. Mối quan hệ đặc biệt giữa Wusun và Han tiếp tục được công nhận, và sự hợp tác ở khu vực phía Tây vẫn không thay đổi...

Khi gặp mặt, Nị Mi, một con rối bằng bùn, hiểu được một điều: Cô gái Hán rất lợi hại, các đại thần đều phải sợ hãi. 

Muốn ngồi vững thì phải để Jieyou sợ mình. 

Anh nhớ lại đêm tân hôn ba ngày trước, khi họ ân ái trong cung Hàn, vợ anh rất ân cần và chồng cư xử rất tốt. 

Jieyou dường như có chút tin tưởng vào cuộc sống hôn nhân tương lai của họ và dự định sẽ duy trì nó một cách ôn hòa. 

Nị Mi hít một hơi. 

Trực giác mách bảo anh rằng anh cần phải dùng những biện pháp quyết liệt để thực sự bộc lộ niềm đam mê bấy lâu nay của mình. Chỉ bằng cách này, bà lão mới có thể học được cách tuân theo mong muốn của anh ta, để rồi trở thành một người vợ tốt, một con ngựa tốt và cuối cùng là nô lệ trung thành nhất xung quanh Kunmi. 

Anh ấy đã tìm ra cách giải quyết vấn đề của mình mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Một ngày nữa trôi qua, Nị Mi và Giải Hữu dành trọn một đêm trong ký túc xá của Hàn Cung, tạo cho “sự nghiệp nam nhân” một khởi đầu đầy lạc quan. 

Động tác của Nị Mi vừa nhanh vừa nhanh, "Roi sắt" trong nháy mắt xuyên qua cặp mông tròn trịa và rắn chắc của cô gái nhà họ Hàn. 

Nhiều năm sau, anh vẫn nhớ rõ từng chi tiết của lần đầu tiên đó. 

Dù sau này anh ấy đã làm điều tương tự với Jieyou rất nhiều lần, và dù sau đó hai người phối hợp rất ăn ý nhưng Nị Mi vẫn cảm thấy lần đầu tiên là đáng nhớ nhất. 

Anh nhớ lại cảnh bà lão không khỏi hét lên khi “roi sắt” giáng một đòn sấm sét, vội vàng bịt miệng lại, rồi không khỏi hét lên đau đớn dưới cú va chạm liên tục. Anh nhớ mình đã hồi hộp và phấn khích như thế nào vào thời điểm được thâm nhập. Anh nhớ mình đã vội vàng một đường, thỉnh thoảng lại siết dây cương, run run hỏi người phụ nữ có muốn dịu dàng hơn không...

Anh nhớ đến cô gái đã hét lên thảm thiết, anh thực sự lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì đó và sẽ không có kết cục tốt đẹp. 

Sau này, anh thường nhớ lại mình bối rối như một thanh niên ngơ ngác, trong lòng có chút tiếc nuối. Ngày hôm đó hắn có thể làm thoải mái hơn, nhưng hắn một mực lo lắng, cuối cùng phát hiện ra lão già nịnh nọt có thể lực thật tốt, hắn không thể tiếp nhận...

Chẳng trách Nị Mi ở giai đoạn này không có người có thể giúp đỡ trước. 

Ngay cả Lý Mục Cư, người có nhiều ý nghĩ nham hiểm, sau khi nghe Nị Mi thể hiện một cách sống động rằng mình dũng cảm và vợ của Ông Quý bền bỉ như thế nào, anh ta nháy mắt nói: “Anh ta thực sự sinh ra để bán vào kỹ viện, và anh ta đảm bảo sẽ kiếm được rất nhiều vàng.” 

Tuy nhiên, Lão Câu Ca Âm An đề cập rằng vợ chồng Ông Quý rất chăm chỉ luyện tập cưỡi ngựa và bắn cung. Chỉ cần không rời khỏi thành Xích Cô, mỗi buổi sáng bọn họ sẽ bắn một nén hương đầy đủ vào sân bắn cung của Cung điện Hán suốt mấy chục năm không ngừng nghỉ. 

Đúng như dự đoán, sức mạnh của chân, tay và lưng của Jieyou đều được duy trì rất tốt. 

Làm sao Nị Mi biết được những chuyện vớ vẩn này? ! Ngoài ra, còn con ngựa đầu đàn trong chuồng Kunmi thì sao? Thú cưỡi được thiết kế để cưỡi. Nó chỉ chở chủ nó một cách thành thật. Tại sao bắn một mũi tên? ! 

Đêm hôm đó, khi bùn rỉ ra thành một đống hỗn độn, Jieyou liền gọi hai người giúp việc đến và cùng họ rời khỏi căn phòng phụ nơi “chiến tranh” đã diễn ra từ lâu. 

Mặc dù cô gần như không thể giữ được bình tĩnh nhưng bước chân của Jieyou lại trôi đi khi cô bước ra khỏi sảnh bên, đặc biệt là cái mông dường như mỗi cử động đều khiến cô đau đớn. 

Đêm đó, thái độ xấu hổ của Giải Hữu khiến Nghê Mi không thể liên lạc được với bà Ông Quý trước đây, người không khỏi bị xúc phạm...

Sau khi Jieyou rời đi, vệ sĩ Tổ Lý Thái của cô xuất hiện trước mặt Nị Mi với một cặp kiếm, và không biểu lộ gì thông báo rằng mẫu quốc "hơi không khỏe" và yêu cầu Khôn Mi đi ngủ. 

Nị Mi không dám hỏi gì, chỉ lẩm bẩm vài câu rồi đuổi nữ vệ sĩ trông có vẻ không vui đi. Anh ta đi loanh quanh ở hành lang bên cạnh vài lần rồi mơ màng nằm xuống và ngủ thiếp đi. 

Trưa ngày hôm sau, Jieyou cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt Nị Mi được bao quanh bởi một nhóm nữ quan, chuẩn bị tiếp đón một số doanh nhân lớn từ Kucha vào buổi chiều. 

Như thường lệ, tóc công chúa nhà Hán được búi gọn gàng, mặc một bộ váy trơn kiểu phương Tây, dễ gần nhưng không phản cảm. 

Nhìn thấy Nghê Mi, Jieyou hỏi Đại Khôn Mi xem anh vẫn như thường lệ thế nào, sau đó hai người đi đến một hành lang thoáng đãng trong cung điện, ngồi quanh chiếc bàn gỗ cong và uống tách trà đắng mà nha hoàn đã đặt sẵn. 

Jieyou cẩn thận dặn dò anh rằng khi nhìn thấy nhóm doanh nhân đó, anh nên đặc biệt chú ý đến một trong những người đứng đầu, và nhớ đừng nói sai nữa. Nếu anh ấy không biết nói gì thì cứ khen ngợi giọng hát và điệu nhảy của Kucha! 

Những người giúp việc lấy một chiếc phiếu tre đưa ra. Jieyou đọc dòng chữ tiếng Trung trên đó và giải thích cho Nị Mi. Đó gần như là một báo cáo bí mật về tiến trình thay đổi phương thức thu thuế thương mại ở Kucha. Có vẻ như con gái lớn của Ông Quý là Shi, Nữ hoàng hiện tại của Kucha, đang đứng ra hòa giải vụ tranh chấp thuế thương mại gần đây giữa Kucha và Wusun. 

Sau cái chết của Ông Quý, tất cả các quốc gia ở Tây Vực đều quan tâm đến việc tái ký hiệp định thương mại với Wusun, có lẽ vì họ cho rằng Wusun không còn tốt như trước nữa... Phái đoàn thương gia đến lần này dự định ký một thỏa thuận kinh doanh lâu dài, chỉ để nộp ít thuế hơn. 

Tuy nhiên, đã có người đưa tin tức nội bộ về nhóm người này ra ngoài... Nghe nói, Phong Liao đã phái người đưa phiếu tre này đến Hàn cung vào buổi sáng...

Nị Mi giả vờ chăm chú lắng nghe và ngoan ngoãn nhưng trong đầu cô chỉ có một điều. 

Anh lén nhìn một lúc, cảm thấy nước da của Jieyou đã hồi phục tốt, phong thái vẫn nghiêm túc như thường lệ, trên khuôn mặt trắng nõn không còn một tia xấu hổ. 

Mặc dù Nị Mi đánh giá dựa trên kinh nghiệm nhưng đây thực sự là lần đầu tiên Giải Hữu thử phương pháp thô thiển như vậy. Bình thường, lẽ ra cô phải mất rất nhiều thời gian mới bình tĩnh lại được. 

Nhưng chỉ sau một đêm, cô vẫn bình tĩnh như thường, không hề có dấu vết oán giận nào cả. 

Niềm đam mê và xấu hổ đêm qua dường như không gây ra rắc rối bề ngoài nào cho người phụ nữ Hán ưu tú đã hơn năm mươi tuổi này, như không có chuyện gì xảy ra. 

Lúc này Nị Mi mới cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng nửa trái tim còn lại đang đập loạn xạ. Tên nghịch ngợm núp trong chỗ tối trong háng biết mùi vị của tủy hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta háo hức cho cuộc xâm lược tiếp theo.

Dường như cùng hắn có tinh thần thỏa thuận, lần đột nhập tiếp theo sẽ tàn khốc hơn lần đầu rất nhiều, bởi vì Nị Mi nhất quyết muốn chấm dứt tư thế bình tĩnh của nữ nhân, còn kẻ gây rối mạnh mẽ cứng như đá và nổi gân xanh, quyết tâm đâm thật đẹp toàn bộ mông sau của nữ nhân, dựng trại, biến nơi này thành khu vườn sau nhà nàng thường lui tới. 

Về phần vì sao Hàn cô nương sau lần đầu gặp mặt lại bình tĩnh như vậy, Nị Mi cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Cho dù có nghĩ đến, chắc hẳn ông ấy cũng sẽ chỉ chấp nhận ý kiến ​​của mẹ tôi và kết luận rằng bà già khao khát được một người đàn ông đụ... Ông ấy không có hứng thú với những hoạt động tinh thần phức tạp và chỉ nghĩ đến việc khi nào nên nuông chiều cái mông đó lần nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tiêu Vương Chí

Trường An. 

Gần đây Dahonglu và Tiểu Vương Chí có chút không vui. 

Ban đầu, ông đã thành công trong việc khuyên can triều đình khỏi chiến lược hôn nhân Wusun, và thay vào đó để các quý tộc Wusun tự mình quyết định chính trị trong nước. 

Các thám tử ở Phủ Trung úy liên tục nghe được tin tức từ Tây Vực rằng uy tín của Wusun đã bị tổn hại rất lớn. Các quốc gia ở Tây Vực bắt đầu thoát khỏi sự kiểm soát của Wusun, quay trở lại với người Hung Nô hoặc trở nên phụ thuộc nhiều hơn vào người Hán. 

Tiểu Vương Chí luôn có một số ý kiến ​​​​về việc con gái mình trở thành kẻ phản bội. 

Trong những năm gần đây, sức ảnh hưởng của Wusun ở khu vực phía Tây ngày càng tăng lên, Duhufu cũng đã mở rộng nỗ lực trồng trọt của mình. Nhiều người trong triều khen ngợi Công chúa Jieyou, nhưng Tiểu Vương Chí nhất quyết hát giai điệu ngược lại. 

Ông tin rằng Vũ Tôn Trung Hùng do vợ chồng Ông Quý-Jieyou thúc đẩy dần dần trở thành thế lực thứ ba giữa nhà Hán và Xiongnu, điều này rất bất lợi cho chiến lược Tây Vực của nhà Hán về lâu dài. 

Lúc đầu, hoàng đế quyết định gửi quân đến hỗ trợ Ông Quý và chống lại người Huns cầu cứu. 

Tiêu Vương Chí nói: “Quân Hán đổ máu để bảo vệ vợ Ô Tôn Vương, đó là hành động gây tổn hại cho đất nước”. Hoàng đế rất không vui. 

Tiểu Vương Chí cũng cho biết: "Ông Quý đã đặt tên con trai mình là Vua Shache và con gái ông là Nữ hoàng của Qiuci. Thời gian trôi qua, chúng tôi chỉ biết đến Wusun chứ không phải Han ở Tây Vực." Những sự phản đối gay gắt này đã khiến ông bị cô lập trong triều đình một thời gian. 

Tuy nhiên, việc Nị Mi bất ngờ lên ngôi đã bộc lộ khía cạnh mong manh trong địa vị gia đình của cặp đôi Ông Quý-Jieyou. 

Bây giờ sau hai mươi ba mươi năm hoạt động, Hà Ông trở lại nắm quyền nhà Hán vẫn không lay chuyển được địa vị của các trưởng lão, triều đình Trường An cũng có chút nản lòng. 

Ngày càng có nhiều người đặt câu hỏi về giải pháp. 

Tiểu Vương Chí đã bí mật báo cáo với hoàng đế, đề nghị rằng đa số Wusun nên được phép tự mình giải quyết vấn đề và triều đình chỉ nên chờ xem điều gì sẽ xảy ra. 

Dựa trên những báo cáo bí mật nhiều năm từ Phủ Trung úy, Tiểu Vương Chí đánh giá rằng hầu hết các trưởng lão của Wusun đều là những người được hưởng lợi từ việc mở rộng quyền lực quốc gia vào thời đại Wenggui và sẽ không bao giờ quay lưng lại với người Huns. 

Đại Hán nhân cơ hội rút lui khỏi cuộc tranh giành quyền lực trong nước ở Ô Tôn, thay vào đó trở thành mục tiêu viện trợ nước ngoài mà phần lớn các quý tộc phải nỗ lực để lấy lòng. 

Hoàng đế chấp nhận lời đề nghị của ông và Tiểu Vương Chí đã được chú ý. 

Nhưng... Chẳng bao lâu sau, có tin Jieyou được vinh danh là 'Mẹ của Vương quốc Wusun' trong cuộc họp của các trưởng lão, và Tân Khôn Mi đã nhận Jieyou làm người kế vị. 

Không lâu sau, nhân danh Đại Khôn Mi Nị Mi, 'Mẫu quốc' Jieyou và Hội đồng trưởng lão, cấp trên của nhà Hán cũng đến Trường An. 

Nhóm người Wusun này vẫn muốn cầm chân quân Hán ở dinh thự Duhu, thậm chí còn bày tỏ sẵn sàng cung cấp thêm đất để canh tác.

Tiêu Vương Chi thực sự không nói nên lời. 

Ông quen thuộc với kinh điển của các nhà hiền triết và có nhiều kinh nghiệm trong quan chức. Anh không thể nhớ được vị quan nào có sức sống như người phụ nữ Tây Vực đó. Dù đã lớn hơn rất nhiều nhưng cô vẫn không chịu rời show, thậm chí còn giở trò tái hôn... Những ngày đó, Tiêu Vong Chi dậm chân chửi "con khốn, sao không chết sớm" trong thư phòng ở nhà, khiến những người hầu, vợ và thê thiếp ở nhà không khỏi lo lắng.

Hôm qua, một người bạn cũ của hắn, một người bạn lâu năm nào đó đã đi công tác ở Tây Vực nhiều năm, vừa gửi một bức thư mật cho Tiêu Vong Chi. 

Lịch sử lâu đời này từng là thành viên của sứ mệnh kiến ​​tạo hòa bình. Ông đã trải nghiệm những thay đổi trong quá trình hòa giải giữa triều đại Wusun và nhà Hán. Ông vô cùng ấn tượng trước mức độ đoàn kết của các quý tộc địa phương và ủng hộ đề xuất rút lui của "Lão Tiêu".

Người bạn cũ này báo cáo trong thư rằng các cấp trên của Wusun không có ý định đào tẩu sang người Huns. Hội đồng trưởng lão nhân danh Kunmi liên tục ban hành mệnh lệnh hoàng gia, nhắc lại rằng các chiến lược đối nội và đối ngoại của thời Wenggui vẫn không thay đổi, thậm chí còn trực tiếp khiển trách Shanshanguo vì việc tiếp sứ thần của Huns một cách riêng tư là một hành động phản nghịch, đồng thời ra lệnh cho nhà vua phải đến Xích Cô Thành để đích thân xin lỗi. 

Nhiều quốc gia nhỏ ở Tây Vực không dám hành động liều lĩnh khi thấy Wusun không nội chiến. 

Bức thư viết rằng Jieyou vừa gặp nhóm doanh nhân Kucha và bác bỏ ý tưởng giảm thuế kinh doanh của nhóm doanh nhân. 

Nhóm thương nhân Kucha sẵn sàng ra tay đã nộp thuế cho Thành phố Chigu theo hệ thống cũ của Ông Quý Đinh. 

Bức thư bí mật kết luận rằng quyền lực của gia tộc Wenggui-Jieyou có thể đã bị triều đình đánh giá thấp. 

Tân Khôn Mi dường như nghe theo lời của Jieyou, và một số người đã ngấm ngầm chế nhạo anh ta là người theo dõi Jieyou. 

Người ta nói rằng trong giới quý tộc thân Hungary có tin đồn rằng Jieyou "quyến rũ Đại Khôn Mi". 

Nếu để bọn họ tiếp tục hoạt động như thế này, Wusun có thể vẫn là thế lực thứ ba ở Tây Vực, điều này có thể gây bất lợi cho chiến lược của nhà Hán...

Đọc xong mật thư, Tiêu Vong Chi lông mày nhíu lại. Anh nghĩ đã đến lúc anh phải làm gì đó. Anh lại nhặt lá thư lên, đọc lại một đoạn nào đó và suy nghĩ sâu sắc về nó. 

Điều mà Tiểu Vương Chí không ngờ tới là thay vì nói Jieyou sử dụng phương pháp quyến rũ Kunmi, tốt hơn là nói rằng người đàn ông nhỏ bé lấy tên Kunmi và hưởng thụ lợi ích đang sử dụng thủ đoạn bản năng của một con thú đực, khiến Jieyou phải hy sinh toàn bộ cơ thể của mình cho Kunmi, hơn nữa, anh ta thậm chí có thể phải hy sinh linh hồn của mình...

Trong khoảng thời gian sau đám cưới, Nị Mi đã ngoan cố quấy rầy "vợ chồng chú Ông Quý"... Mông của Jieyou đã nhiều lần chống chọi lại sự xâm nhập khủng khiếp của Nị Mi. Quá trình này thật thô bạo và tàn nhẫn, khiến cô nhìn thấy mặt xấu xa của người đàn ông nhỏ bé khốn khổ đó.

Đã lâu rồi hầu như không có ai coi trọng Nị Mi. Bây giờ anh đã trở thành Kunmi mới, những ham muốn bên trong anh dường như dâng trào ngay lập tức. 

Jieyou cảnh báo bản thân phải hết sức cẩn thận với người đàn ông nhỏ bé này và phải tuân theo dục vọng của anh ta, ngay cả khi cô phải trả giá bằng những hy sinh không thể chịu đựng được trong quá khứ. 

Ở nơi riêng tư, Jieyou đã cố gắng hết sức để khoan dung với những lời nói tục tĩu của Nị Mi. 

Phần thưởng của Nị Mi là ngoan ngoãn hơn với mẫu quốc trong buổi họp mặt trưởng lão, nhưng giữa rèm giường, thủ đoạn xâm phạm cô ngày càng tục tĩu...

Tiểu Vương Chí vẫn chưa nắm vững được lịch sử bí mật của triều đình Wusun. Vì Phong Liêu một tay kiểm soát kênh báo cáo bí mật của Cung trung úy ở Wusun, nên cô đã cố tình che giấu một số chi tiết về cuộc sống riêng tư của vợ chồng Kunmi với Trường An, mặc dù Phong Liêu không biết cô có thể giữ bí mật được bao lâu. 

Kế hoạch của Tiểu Vương Chí là đề nghị với hoàng đế cử một sứ giả đến Wusun để tìm hiểu danh hiệu của người được gọi là mẫu quốc và địa vị của bà trong giới quý tộc Wusun, rồi hành động phù hợp. 

Về ứng cử viên sứ thần, "Tiểu Lão" đã có danh sách tên rồi. Đầu tiên là Trương Tôn, tướng quân của Zhonglang, người đồng tình với anh và phản đối việc tiếp tục cuộc hôn nhân với Wusun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự không tương thích

Trong số giới quý tộc nhỏ thân Hungary, Qimohe rất kín đáo. 

Vào thời Côn Tô Khôn Á, cha anh từng là thành viên của đội kỵ binh vệ sĩ do Kunya chỉ huy, và ông nội anh mang dòng máu Subu. 

Có lẽ vì điều này mà gia đình anh mới để ý đến Sublan. 

Trong những ngày đầu trị vì của Ông Quý Khôn Mi, Qimohe kế vị cha mình và làm kỵ binh trong Quân đội Trung ương với mười thuộc hạ. 

Kỳ Mạc Hà có thân hình chắc nịch và đôi chân hơi vòng kiềng do đã cưỡi ngựa nhiều năm. 

Mặc dù ông cũng như nhiều sĩ quan kỵ binh khác có mối quan hệ huyết thống với các quý tộc Huns nhưng Ông Quý Khôn Mi không từ chối họ. 

Wusun dần dần áp dụng công nghệ tưới tiêu của nhà Hán, xây dựng xưởng luyện sắt và ban hành luật thương mại và kiện tụng. 

Ông Quý ra lệnh thả một số lượng lớn nô lệ bộ lạc, cho phép họ đòi lại đất đai, thậm chí được đưa vào Quân đội Trung ương dưới sự chỉ huy trực tiếp của Kunmi. 

Những thủ lĩnh bộ lạc chống lại mệnh lệnh của nhà vua đều bị giết và trục xuất một cách tàn nhẫn. 

Wusun dưới sự cai trị của Ông Quý ngày càng trở nên giàu có và quyền lực, nhiều quý tộc cũ có tổ tiên Hung Nô cũng kính trọng Kunmi. 

Họ chỉ không thể chịu được sự tin tưởng quá mức của Ông Quý đối với công chúa nhà Hán và bí mật gọi cô là "chủ nhân một nửa của thành phố Chigu". 

Kỳ Mạc Hà có tính cách thận trọng và hiếm khi tham gia vào những cuộc trò chuyện tầm phào của đồng nghiệp. 

Mặc dù Xubulan ám chỉ qua một số người rằng họ, "họ hàng của người Huns" nên đoàn kết lại, nhưng người cha già của anh vẫn cảnh báo không nên tham gia vào âm mưu khiến Kunmi phải cảnh giác. Chúng tôi chỉ cần làm công việc của mình trong quân đội là đủ. 

Anh gần như chưa bao giờ đến Shannan để thăm Sublan và hoàng tử của cô. Ông chỉ tặng một vài món quà nhân danh gia đình vào những dịp lễ hội quan trọng nhất và ngày cưới của hoàng tử...

Khi anh 20 tuổi, cha anh qua đời. 

Theo phong tục, Qimohe lấy người vợ thứ hai của cha mình nhưng chỉ làm vợ lẽ. 

Mẹ ông mất sớm, bố ông có ba cô con gái với người vợ thứ hai. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, nhưng người phụ nữ này tên là Subrina, và mối quan hệ của cô với gia tộc Xiongnu nổi tiếng cũng không xa: ông nội cô là thành viên của gia tộc Sub, được ông cố Wusun của cô nhận nuôi. 

Subrina là một người vợ truyền thống và đức hạnh, không hề phàn nàn về số phận của mình. 

Mặc dù chênh lệch tuổi tác lớn giữa cô và con riêng nhưng khi Qimohe nhất quyết muốn ngủ với cô, cô luôn nhẹ nhàng vâng lời. 

Đối với người vợ đầu tiên của chồng mới, cô tuân thủ mọi quy tắc trong phòng của vợ lẽ, điều này khiến thiếu nữ tận tâm có chút xấu hổ. Dù sao cách đây không lâu, họ đã là mẹ chồng, con dâu.

"Bà Rina, chúng ta là một gia đình, bà đừng lo phạm quy..." Vợ Qimohe xin lỗi nói. 

Rắc rối duy nhất là mối quan hệ giữa Subrina và Sublan. 

Dù không hỏi thăm chuyện bên ngoài nhưng Subrina thừa hưởng từ gia đình mình sự tôn trọng đối với dòng dõi cao quý của gia tộc Subur. 

Người phụ nữ ngoan ngoãn này không cố ý thổi chăn gối, nhưng Tề Mặc Hà quan hệ với cô nhiều hơn với vợ anh, nên anh cũng chịu ảnh hưởng của cô nhiều hơn một chút. 

Vô tình, cuối cùng Qimohe đã đến Shannan để thăm hoàng tử. 

Mặc dù cũng tham gia vào cuộc chiến với người Hun nhưng trong cuộc gặp gỡ, mọi người dường như không quan tâm ai đã giết bao nhiêu người Hun. 

Mẹ của hoàng tử có vẻ rất vui mừng vì hoàng tử có thể đến...

Sau khi Tân Khôn Mi lên ngôi, nhiều thứ bắt đầu quay như bánh xe. 

Kỳ Mạc Hà được thăng chức và hiện là một trong những chỉ huy đồn trú ở thành phố Chigu. 

Điều khiến anh lo lắng là Subrina đang mang thai, đây thực sự là một tình huống bất ngờ. Suy cho cùng, “bà nội” này cũng đã ngoài bốn mươi rồi, mẹ lớn tuổi cũng chẳng vui vẻ gì. 

Tề Mạt Hách nhăn mặt nghĩ, nếu Tiểu Na có khuyết điểm gì thì hắn quá ngu ngốc.

Suy cho cùng, niềm đam mê của anh dành cho mẹ kế chưa bao giờ nguôi ngoai. Từ lâu đã có sự phân công lao động giữa vợ và vợ lẽ. Người vợ đảm trách việc nhà, đảm trách việc ruộng nương, đàn gia súc của gia đình. Subrina tập trung chăm sóc anh, người đứng đầu gia đình. 

Thậm chí, vợ anh còn ghen tị nói đùa rằng Tiểu Mạc Hà quá phụ thuộc vào bà nội Rina. Khi anh ấy thức dậy vào buổi sáng và nhắm mắt đi ngủ vào ban đêm, anh ấy luôn ở bên cạnh bà nội Tiểu Na...

Kỳ Mạc Hà không hề lo lắng về sự ghen tị giữa vợ và thê thiếp của mình. Ông có một người vợ đảm đang và hiền hậu cùng một người vợ lẽ đảm đang và hiền lành. 

Trong số họ nhiều nhất cũng có một chút ghen tị, nhưng nhiệt tình nhất là tụ tập lại lẩm bẩm, cùng nhau sửa chữa huyết mạch của "Tiểu Mohe". 

Điều anh lo lắng nhất chính là ba người chị cùng cha khác mẹ của mình. 

Họ đều đã kết hôn. Nếu bọn họ biết mẫu thân yêu quý của mình đã chết khi sinh con, hắn, một vị chỉ huy uy nghiêm, sẽ bị một nữ nhân tức giận đánh chết...

Sublan sau khi nghe chuyện thì mỉm cười chúc mừng, đồng thời với một sự kỳ vọng khó tả nói: “Không biết khi nào tên khốn nạn đó của tôi mới có hứa hẹn như anh…” Cô dừng lại một chút, sau đó không giấu giếm giễu cợt nói: “Con gái nhà họ Hàn đang mong sinh được một đứa con trai cho Kunya! Khi cưới Wusun, cô ấy không sinh cho sĩ quan quân đội Kunya của chúng tôi một đứa con trai rưỡi, mà bây giờ cô ấy sắp sinh một đứa cháu trai!”

Tề Mặc Hách có chút kinh ngạc. Hắn thẳng thắn buột miệng nói: “Quốc mẫu còn lớn tuổi hơn Tiểu Na của ta!” Sublan càng cười ác ý hơn: "Dù ngươi có bao nhiêu tuổi thì cô ấy vẫn là phụ nữ của Kunmi. Cô ấy phải nối dõi tông đường cho Kunmi..."

Jieyou biết Sublan đang lén lút cười nhạo cô, nhưng cô không quan tâm.

Cô ấy thực sự không thể giải quyết được nhiều chuyện tồi tệ như vậy. Trường An sẽ sớm cử sứ giả đến. Nghe nói bọn họ muốn kiểm tra địa vị quốc mẫu của bà... Địa vị của Đại Lê trong quân đội cần phải được củng cố, thái độ của một số trưởng lão vẫn chưa rõ ràng... Toàn bộ sức lực của bà sẽ được sử dụng. 

Và việc Tân Khôn Mi bắt nạt cô gần như bất kể thời gian hay địa điểm, điều này đã khiến cô cảm thấy bị mắc kẹt trong mạng lưới dục vọng. 

Trong thế giới đen tối đầy dục vọng đó, cô thật yếu đuối và cô đơn. Cô hoàn toàn trần truồng và không có nơi nào để trốn trước con quái vật một mắt giống như quỷ... Cô biết điều gì đang chờ đợi mình, và biết rằng người đàn ông nhỏ bé đang chọn thời điểm để khiến cô khuất phục trước ý muốn của hắn giống như một con ngựa quen với mệnh lệnh của chủ nhân... Jieyou hồi hộp chờ đợi khoảnh khắc đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quân đội nhất định phải kiệt sức

Năm đó, Jieyou, mới mười lăm tuổi, đã đi khắp Tây Vực đến Wusun cùng với một đoàn xe khổng lồ để tiễn cô dâu của mình. 

Côn Tô Khôn Mi lần đầu tiên cô nhìn thấy là một thanh niên gầy gò, xanh xao, ngồi ở giữa lều cung điện. 

Người Wusun tuy có ngoại hình giống cả người Ấn-Âu và người Hun, nhưng thân hình họ thường cao lớn, khuôn mặt có nhiều góc cạnh nhưng họ vẫn có tài leo núi, trèo rừng. 

Côn Tô Khôn Á là một ngoại lệ thuần túy. 

Anh ấy hơi thấp, mắt yếu và lưng hơi gù. Mái tóc dày màu nâu sẫm của anh được chải ngược ra sau và buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc dày màu vàng. 

Hầu như tất cả những đặc điểm này của Junxu đều được truyền lại cho con trai Nị Mi, và điều đó càng khiến mọi người không nói nên lời: Nị Mi thấp hơn cha rất nhiều, khuôn mặt gầy và thiếu tập trung. 

Ngược lại, Jieyou, người mới bắt đầu trưởng thành, đã có thân hình mảnh khảnh, thân hình cao hơn hầu hết phụ nữ Hán, mặc dù điều này vẫn phổ biến ở các cô gái Wusun. 

Không có sự hướng dẫn của ông nội Liệt Kiều Kunmi, Quân Từ Mi không biết người dân Trung Nguyên xa xôi muốn làm gì ở Tây Vực, nên anh không còn cách nào khác là phải đối phó. 

Điều anh thực sự quan tâm là làm thế nào để đối phó với chú Dalu, người đã ly khai trong nhiều năm. Ông nắm giữ chức vụ quân sự và chính trị cao nhất của Vương quốc Wusun nhưng lại luôn thèm muốn ngai vàng. 

Con trai của chú Ông Quý cũng nổi tiếng là người dũng cảm. Khi còn là một thiếu niên, anh đã giết những tên cướp lang thang và săn trộm trên đồng cỏ. 

Hai cha con này sở hữu 1/3 đất đai và dân số của vương quốc không hài lòng và làm lung lay sự ổn định của triều đình. 

Sau nhiều cân nhắc, Quân Từ Khôn Mi quyết định chiếm thêm cọng rơm cứu mạng của người Hun và gả vào gia tộc Xub hùng mạnh. 

Cô bé Xubulan, một cô gái thảo nguyên xinh đẹp, chưa đầy mười tuổi đã quyết định kết hôn với Vua Wusun. 

Khi Jieyou đến Wusun, con gái của Huns chưa kịp kết hôn nhưng cô đã nóng lòng giữ lại danh hiệu danh dự là bà Zuo, điều này cho thấy những xung đột công khai và bí mật ở vùng đất này được chú ý đến mức nào. 

Tại thành phố Chigu, các quý tộc thân Hungary, hay như Xubulan sau này nói, "họ hàng của chủ đồng cỏ", đã bao vây vị vua Wusun không khỏe mạnh, khiến ông ta theo bản năng xa lánh Đế chế Hán xa lạ. 

Năm đó, Jieyou vẫn còn là một cô bé, ít nói và ngoan ngoãn, được các sứ thần nhà Hán đi cùng. 

Sau này, cô phải dựa chủ yếu vào chính mình để thay đổi số phận nghiệt ngã của mình. 

Mùa hè năm đó, hôn lễ của hai người được hoàn tất trong lều hoàng gia của thành Chigu. Quá trình này kéo dài và nhàm chán, thể hiện sự thiếu nhiệt tình của người dẫn chương trình nhưng lại không chê vào đâu được. 

Kunmi đã chiếm được sự trong trắng của công chúa nhà Hán, điều không thể tránh khỏi trong hôn nhân hoàng gia. Người đàn ông rất yếu đuối, cô gái cẩn thận đi cùng anh ta, và mọi chuyện kết thúc như thế này. 

Sau một thời gian, thật lâu mới được ở một mình trong căn phòng trống. 

Vài năm sau, Jieyou trở thành bà Wenggui. Cặp đôi đã trò chuyện về mọi thứ ngoại trừ Quân Tô Khôn Mi quá cố. 

Ông Quý tôn trọng phong tục giải tỏa lo lắng của người Hán và cố gắng hết sức để tránh nhắc nhở vợ về việc cô được nhận làm con nuôi theo phong tục Hồ. 

Hơn nữa, Côn Tô Khôn Mi lại là người có ít thành tích. Anh ta giống người triệu tập một cuộc họp cao quý hơn là Vua Wusun nói một điều. 

Ông Quý không có nhiều điều để học hỏi từ hoạt động cai trị của người anh trai trong gia tộc chậm chạp của mình. 

Ngược lại, sự cai trị hoàng gia của Wenggui ngay từ đầu đã phủ nhận các chính sách quốc gia chủ yếu của thời Junxu, chẳng hạn như sự phụ thuộc rõ ràng của ông vào Xiongnu và sự khoan dung đối với hành vi độc lập của các quý tộc bộ tộc. 

Ngay cả về mặt thể chất, hai người cũng đối lập nhau: Ông Quý khỏe mạnh và nhanh nhẹn, quê hương thứ hai của anh là cưỡi ngựa, và anh thích đi săn trên núi; Quân Từ ốm yếu không thích cưỡi ngựa cũng như không “cưỡi” người phụ nữ của mình nhiều. Phải đến những ngày cuối đời, ông mới có được đứa con duy nhất. 

Trong khi trò chuyện với vợ, Ông Quý thỉnh thoảng đề cập rằng Quân Tô Khôn Á suốt đời đã cảnh giác với triều đình nhà Hán và không muốn bất kỳ thành viên hoàng gia gốc Hán nào xuất hiện ở Wusun. Điều này cũng giải thích cho sự cô đơn của công chúa Hán: “Không phải hắn không thích dung mạo của ngươi, mà là hắn sợ những người thân của người Hung Nô đó sẽ không thể nắm giữ ngai vàng.” Nghe được câu trả lời muộn màng, Jieyou chỉ bình tĩnh nói: “Hiếm khi trong lòng Tiên Khôn Mi lại có chuyện quốc gia.” Tâm trí cô chợt lóe lên trong đêm đó, sự cứng cỏi của người chồng đầu tiên cầm súng ra trận, cái kết vội vã sau khi ly hôn, cùng sự lo lắng và bối rối của cô gái... Đó thực sự là sự khởi đầu của một chiếc lông gà. 

Nhiều năm sau, chàng trai trẻ Nị Mi mà Jieyou nhìn thấy gần như giống hệt cha mình, với khuôn mặt đờ đẫn thiếu màu sắc và vẻ mặt cảnh giác. 

Nhưng Nị Mi hoàn toàn không có được sự điềm tĩnh như cha mình, càng gần gũi hơn với một tên lưu manh thất học. 

Mặc dù Nghê Mi luôn nhón chân trước mặt vợ chồng Ông Quý, nhưng Khôn Mi chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn thấu bản chất của vị hoàng tử thất vọng: “Trái tim trống rỗng, ẩn chứa một số điều xấu xa, xấu xí và hỗn loạn… Hãy cẩn thận với bầy sói vào mùa đông.” Vợ của Khôn Mi không thẳng thắn như người đàn ông thảo nguyên mà chỉ nhẹ nhàng chỉ ra rằng: “Anh ấy không có cha, và anh ấy không hiểu nhiều thứ”.

Điều mà vợ chồng Ông Quý không hiểu là Nị Mi lớn lên trong góc riêng của mình và anh có nhiều tưởng tượng thái quá về người cha đã qua đời trên ngai vàng. 

Nị Mi chưa bao giờ thực sự sống với cha mình, và Quân Từ Mi cũng không có người bạn thân nào có thể giúp con trai của người bạn cũ có được trái tim vui vẻ. 

Kết quả là trong tâm trí Nị Mi, trí tưởng tượng hoang dã không có ranh giới. 

Nhiều năm sau, vợ phải của Quân Từ Khôn Mi, vợ trái của Ông Quý Khôn Mi và công chúa nhà Hán nửa thế kỷ Jieyou phải tìm cách đối phó với những ý tưởng điên rồ của Nị Mi. 

Dù đã trải qua nhiều người khó khăn, việc khó khăn nhưng Nị Mi với trí tưởng tượng bệnh hoạn của mình lại là người chồng thứ ba của Jieyou sau khi cưới Wusun, và đó cũng là rắc rối lớn nhất mà cô gặp phải trong hơn ba mươi năm. 

Trước mặt người đàn ông nhỏ bé, cô đầu tiên vắt óc bảo vệ mình trong sạch, sau đó bắt đầu liên tục thú nhận. Cuối cùng, cô nhiệt tình cống hiến hết mình cho trò chơi tàn bạo mà người đàn ông nhỏ bé ép buộc cô, bình tĩnh kiềm chế cơn đau, đôi khi lên mặt, đôi khi lại điên cuồng tán tỉnh con thú nhỏ tàn bạo. 

Ngoài tất cả những điều này, cô còn không quên khen ngợi người cha đã chết của cậu bé đó một cách không biết xấu hổ. 

Những đêm đầu tiên đó khiến cô choáng váng. Cô nhớ lại người đàn ông nhỏ bé đắc thắng đến mức hét lên: “Mẹ tôi nói, nếu cha không chạm vào cơ thể con, ông ấy sợ rằng máu của Vua Wusun sẽ trộn lẫn với con!”, đồng thời mỉm cười khen ngợi sự khôn ngoan của Côn Từ Khôn Mi khi lấy đi trinh tiết của công chúa Hán nhưng không cho cô cơ hội thụ thai. 

Cô nhớ đến giọng nói giận dữ của người đàn ông nhỏ bé: "Mẹ tôi nói mẹ nước này không sinh cho bố tôi một trai rưỡi. Bây giờ bà phải sinh thêm vài đứa cho chúng ta! Chúng ta không sợ máu lai. Có sự bảo vệ của trường sinh tử, còn sợ gì nữa!", Và bà cảm ơn lòng tốt của "mẹ của chúng ta"... Vẻ tang thương trên khuôn mặt Quân Tô Khôn Mi là ấn tượng sâu sắc nhất để lại trong cô gái miền Trung đó. Nhiều năm sau, con trai của Quân Tô Khôn Mi với vẻ mặt xấu xa đã dùng trí tưởng tượng kỳ quặc nhất để ép cô gái Central Plains bịa ra một đống lời nói dối chỉ để thỏa mãn sự phù phiếm lố bịch của mình. 

Trong trí tưởng tượng của Nị Mi, cha anh là người thông minh, kiên cường và được yêu thương sâu sắc... ngai vàng lẽ ra sẽ được truyền lại cho người con cao quý, người chăn bò bất hạnh, nhưng lại bị một kẻ xấu xa hèn hạ soán ngôi... Trong những năm lớn lên, Nị Mi gần như không bao giờ hỏi mẹ rằng cha mình là người như thế nào, và Sublan cũng hiếm khi nhắc đến với con trai rằng chồng cô đã qua đời sớm. 

Suy cho cùng, thái độ của Côn Tô Khôn Á đối với bà Zuo cũng rất lãnh đạm. Mặc dù cô đã sinh ra một người thừa kế nam cho Kunya nhưng người chồng mệt mỏi của cô không có nhiều kiên nhẫn và hiếm khi cho phép cô ở trong lều cung điện. 

Vì mẹ tôi không chịu nói gì nên Nị Mi cũng không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Sự vâng lời mù quáng của anh đối với mẹ cũng giống như bản năng sinh tồn của loài động vật. 

Bản năng phục tùng mù quáng này vẫn tiếp tục cho đến khi anh trở thành Kunmi, và nó không hề suy giảm chút nào, mang đến sự sỉ nhục vô tận cho công chúa nhà họ Hàn. 

Khi chỉ huy một nhóm chăn nuôi gia súc ở Shannan, Nị Mi cảm thấy buồn chán và ngáp liên tục. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó, công chúa Han dè dặt sẽ tự mình nói rằng Quân Từ Khôn Mi là tuyệt vời, và con trai của ông, Nị Mi Khôn Mi thông thái thậm chí còn vĩ đại hơn, và những lời nói kinh tởm khác ... Anh nhớ rằng sau khi bà già lần đầu tiên cởi trần trước mặt anh, cô vui vẻ thừa nhận rằng cô luôn cảm thấy áy náy về việc Nimi không lên ngôi. Cô bảo vệ rằng trong nhiều năm như vậy, cô đã cầu nguyện Thiên đường Trường Sinh hàng đêm để phù hộ cho "Zhenkunmi thiêng liêng" vì lương tâm bất an. 

Cô thậm chí còn cố gắng bào chữa cho kẻ soán ngôi Ông Quý, nói rằng kẻ hung ác chưa bao giờ nhìn tốt Nị Mi cũng hối hận về những việc làm xấu xa của mình và hy vọng "Trinh Khôn Mi" sẽ được phục hồi càng sớm càng tốt. 

Đối mặt với người phụ nữ ăn năn, Nị Mi không khỏi giận dữ hét lên rằng anh sẽ trừng phạt lũ cộng sự của Ông Quý, kẻ phản diện tiếm quyền và lão già dâm ô đã phản bội cha mình. 

Lúc đầu, con chó cái nhà họ Hàn luôn bận rộn quỳ lạy rất cung kính. Sau này có lẽ vì đi chơi với thanh niên quá nhiều nên đã nhìn thấy những chiêu trò thông thường nên bị đánh khắp người. Nị Mi kêu "trừng phạt" chỉ có thể đổi lấy Wusun sảng khoái đáp lại bằng một nụ cười nhẹ: Nàng tự nhiên sẵn sàng bị trừng phạt, chỉ cần Kunmi vĩ đại vui vẻ... Không sao cả, xác thịt già nua của mẫu quốc đều có thể chịu đựng được, bất kể hình phạt nào, dù tục tĩu hay tàn nhẫn, nàng tự nhiên không phản đối, chỉ cần Nị Mi thông thái, Thánh chủ Wusun có ý định làm như vậy... Thỉnh thoảng, lão già đáng ghét Cô gái quyến rũ sẽ khéo léo ám chỉ rằng một số phương pháp "Great Kunmi" dùng với cô khiến cô rất vui, nhưng cô luôn từ chối nói rõ là mình thích dùng miệng hơn hay bị ám ảnh bởi quan hệ tình dục qua đường hậu môn hơn?

Đầu óc đần độn của Nị Mi không bao giờ có thể phân biệt được những lời ám chỉ tinh tế của bà lão. Những gợi ý đó cần được nuôi dưỡng bằng tình yêu nam nữ và thuộc về thế giới loài người. Nhưng xét cho cùng, Nị Mi là một con thú không có nhân tính. 

Khi đối phó với lão bà nhà họ Hàn, mỗi khi gặp khó khăn, hắn luôn chọn cách nghe theo sự thôi thúc của dương vật: quái vật chột mắt rất giỏi tìm cái mông tròn trịa của mẫu quốc quốc gia, sau đó lao vào đụ bà, thế là Nị Mi bận làm đi làm lại, trong khi bà lão tiếp tục nói chuyện mơ hồ, lúc tức giận, lúc mất bình tĩnh, lúc dịu dàng, lúc lại giễu cợt, nhưng quá mơ hồ, Nị Mi hoàn toàn không hiểu. 

Thế là Nị Mi tiếp tục bối rối nên dương vật của anh tiếp tục ra vào ống hậu môn của bà lão. Đương nhiên, quốc mẫu còn có hai cái lỗ, không thể để cho bọn họ quá nhàn rỗi...

Dù người chồng thứ ba có vô nhân tính đến đâu, công chúa nhà Hán vẫn phải làm mọi việc tử tế theo quy tắc chính trị cung đình. 

Suy cho cùng, ngoại trừ dương vật của tiểu nam nhân và hậu môn của bà lão, Wusun, quốc gia thịnh vượng ở Tây Vực, còn có quyền lực và của cải khổng lồ, cần có người phân phát mỗi ngày. 

Sau khi Nị Mi lên ngôi, Jieyou ngay lập tức đề xuất tại cuộc họp các trưởng lão tổ chức buổi lễ cảm ơn Trường Sinh Thiên trước Lăng Junxu nằm ở ngoại ô thành phố Chigu để chào mừng sự trở lại ngai vàng của "Trinh Khôn Mi". 

Tại cuộc họp trưởng lão đó, Sublan, với tư cách là vợ của Quân Từ Tác, được phép mặc quần áo và tham dự cuộc họp như một ngoại lệ. 

Mẹ của "Trinh Khôn Mi" đã chấp nhận lời cầu hôn của Jieyou với nụ cười hào phóng, đồng thời để lại lời nhắn: "Mẫu thân nhà nước thật chu đáo, đúng là một người con dâu hiếu thảo!" Jieyou tỏ vẻ cảm kích, trưởng lão Ca Âm An ở một bên cười lớn, làm loãng bầu không khí cổ quái. 

Không lâu sau, Jieyou ra lệnh đặt một bức tượng đá của Quân Từ Mi trong ký túc xá của Hàn Phả Lạp Sách. 

Bức tượng đá đề cập đến quy định của các bức tượng ở Lăng Kunmi ở ngoại ô của các triều đại trước, và được hoàn thành bởi một số thợ đá người Serbia có tay nghề điêu khắc và làm việc cả ngày lẫn đêm. 

Quân đá mang theo một bộ râu anh hùng, đội mũ sắt và mặc áo giáp, đôi mắt hơi nheo về phía trước, khiến hắn trông uy nghiêm hơn trước rất nhiều. 

Đối diện tượng đá là giường ngủ của ông bà Kunmi, để hồn ma người cha đã chết luôn có thể dõi theo mối tình vô liêm sỉ của con trai và con dâu. 

Jieyou đã nói trong một tài liệu tiếng Trung viết bằng tiếng Trung: "Cha tôi, vua Kunmi, phải khôn ngoan và uy nghiêm trong quân đội. Tôi, người vợ lẽ già này, nên kính trời và cầu xin phước lành với lòng hiếu thảo thuần khiết." Điều này rõ ràng là để thuyết phục một số người trong Hàn cung nhấn mạnh địa vị con dâu của một chỉ huy quân sự của cô, đồng thời nhắc nhở những người xung quanh cô phải thích ứng với thời đại. Thời đại Wenggui đã qua rồi, những cảm xúc vô ích sẽ chỉ gây ra điều xấu.

Hành động giải tỏa lo lắng này đã gây ra khá nhiều cuộc thảo luận riêng tư giữa các nữ quan chức và tiếp viên cấp cao hơn của Đồng bằng Trung Bộ. Mọi người đều tiếc nuối rằng công chúa đã hạ thấp mọi phẩm giá của mình để lấy lòng Nị Mi, Xubulan và con trai nhằm xem xét tình hình chung. 

Từ đó trở đi, hiện tượng bí mật chống lại Nị Mi trong cung Hán không còn nữa.

Các quan lại nhà Hán đều hiểu rằng công chúa đã quyết định bắt đầu trò chơi trực tiếp lâu dài với Hội đồng trưởng lão với tư cách là phu nhân Nimi và mẹ của Vương quốc Wusun. Với tư cách là cấp dưới, họ phải hợp tác với ý định của công chúa. 

Ở đó, Nị Mi được hưởng lợi rất nhiều từ cái nhìn của cha mình.

Đêm đầu tiên tượng được lắp đặt, sau khi mấy cung nữ rời khỏi cung, Nghê Di Văn vội vàng đi ngủ, nói đùa: “Hán gia có nhiều nội quy! Trong cung có phụ thân trông coi, đến chỗ mẫu thân thì mẹ cũng đang xem. Mẫu quốc uy nghiêm như vậy!”, ý kiến ​​không đáng lo ngại! Tại sao tôi phải chú ý đến anh ta? Sau đó lại chảy nước miếng hỏi: "Cha nuôi nước mẹ hay mẹ nuôi nước tốt hơn? Cái nào tốt hơn?" Đáp lại những lời vô nghĩa này, Jieyou hoặc là phớt lờ anh ta, hoặc nhếch lên khóe miệng, hỏi vài câu một cách thờ ơ: “Không phải là vợ lẽ cũ đã mời tượng cha sao?”

"Thánh chủ, quốc mẫu uy nghiêm ở đâu?" Nị Mi có thể nghe thấy ẩn ý trong lời nói, xen lẫn trêu chọc và phản kháng, nên anh cũng không lo lắng, chỉ cởi quần áo trước rồi mỉm cười nhìn Giải Hữu cởi quần áo và váy. 

Dưới ánh sáng của ngọn đèn dầu lớn, bức tượng đá người mang quân toát ra vẻ uy nghiêm đặc biệt, phản ánh niềm đam mê khó coi giữa nam nữ trong căn lều đỏ mềm mại. 

Đêm đó, Nị Mi lại chọn lưng của Jieyou, đợi mẫu quốc quốc nằm xuống theo tư thế quỳ quen thuộc. "Roi sắt" không hợp với thân hình gầy gò của cô tự nhiên lao vào, thân roi được bôi sẵn dầu thơm của Jieyou. 

Khoảnh khắc đầu roi đâm vào cơ thể, bà lão lén nghiến răng nghiến lợi. Một lúc sau, cô bắt đầu từ từ vung eo và hông về phía sau, hòa hợp hoàn hảo với nhịp điệu của “roi sắt”. 

Jieyou biết người đàn ông nhỏ bé này nhiều nhất chỉ có thể sử dụng ba điểm sức lực, mỗi lần dùng thêm lực, cô sẽ phải chịu đựng cẩn thận hơn cho đến khi toàn bộ vật đó bị nuốt chửng vào mông sau. 

Trong cơn bàng hoàng, cô quay trở lại đêm đầu tiên của mình. Người chồng đầu tiên dường như là người xui xẻo của cô. Anh lạnh lùng từ chối mọi thứ từ cô, thậm chí không sẵn lòng tận hưởng cơ thể trẻ trung của cô. 

Có lúc, cô nghĩ mình đã thoát khỏi vận rủi và cuộc đời cô sẽ tươi sáng. 

Nhưng bất hạnh không đi xa, hạnh phúc và thành công hời hợt cũng biến mất. 

Con trai của người chồng đầu tiên đã mang lại vận rủi cho cô, biến thành một con quái vật chột mắt, hung dữ và hung bạo, cầu xin cô chuộc lại “tội lỗi” bao năm qua. 

Và “tội lỗi” của cô không gì khác hơn là không chịu khuất phục trước vận rủi. 

Lần này vận rủi hành hạ cô bằng một cách khác, muốn tận hưởng toàn bộ cơ thể cô, kể cả phần sâu nhất. 

Chỉ trong một tháng, cô đã hơn một lần dẫn dắt con quái vật chột mắt thâm nhập vào bụng cô từ cổ họng. Có lẽ thứ xấu xí đó đã tè vào bụng cô ấy? 

Cô cố gắng không nghĩ về điều đó.

Cô không quan tâm nhiều đến số lần xỏ lỗ mông, bởi cô biết rất rõ rằng nếu may mắn (!), sau này sẽ có vô số “thú vui hậu môn” đang chờ đợi cô. 

Cô cũng biết rằng “con khốn nạn của mẹ” đang trở thành đề tài bàn tán ưa thích của nhóm những kẻ xu nịnh xung quanh Xubulan. Nó trôi ra khỏi từng miệng và rơi vào từng tai, như một vũng nước bẩn, hôi hám, làm rộng thêm vùng ẩm ướt. 

Cô cũng biết mình không thể quan tâm đến những chuyện tầm thường như vậy vào lúc này. Hiện tại chỉ có một việc lớn: mông cô tuy rắn chắc và tròn trịa nhưng nhiều nhất cũng có thể chịu được tám mươi chín phần trăm sức lực của quái vật. Khốn kiếp, Nị Mi luôn ẩn chứa một phần sức mạnh của mình để phục kích, xuất động vào thời điểm dễ bị tổn thương nhất của người phụ nữ, đánh cô đến mức mất áo giáp, sợ hãi và bất lực. 

Jieyou càng sợ hãi thì càng phải tìm ra những cách khéo léo để trút hết năng lượng hung bạo của quái vật một mắt càng sớm càng tốt. 

"Quốc mẫu cho rằng chúng ta yếu đuối?" Người đàn ông phía sau mỉm cười ngây thơ, Jieyou mím môi, cảm nhận được con quái vật chột mắt đang bóp chặt cuối ống hậu môn, tiến lùi từng bước nhỏ, sức lực đã là 50%, cơn đau quen thuộc càng ngày càng tăng. 

"Cảm ơn vị thần bất tử đã phù hộ cho Kunmi. Thần núi đã thực hiện những điều kỳ diệu. Mẹ của thần hồ, cầu mong Wusun mãi mãi thịnh vượng..." Bà lão không ngừng vung hông về phía sau và bắt đầu cầu nguyện lớn tiếng. Nó dường như đang ám chỉ điều gì đó. Cô không biết mình muốn người đàn ông làm việc chăm chỉ hơn hay bày tỏ sự công nhận đối với “niềm hạnh phúc” mà cô đã nhận được? 

Khi một người đàn ông nhỏ bé không thể giải quyết được vấn đề, anh ta thường chọn cách làm việc chăm chỉ hơn. Điều này tất yếu sẽ khiến mẫu quốc hoài nghi tính mạng của nàng, nhưng nàng không phải thừa nhận, càng đau càng muốn... "Quốc mẫu, trong mắt ta cảm thấy dễ chịu sao? Ngươi còn muốn sao?" Nị Mi cười khúc khích, cuối cùng sức mạnh tăng lên bảy điểm, chuyển động của eo và hông của cô cũng trở nên nhanh hơn. 

Jieyou cảm thấy mông của mình đang bị một lực mạnh nào đó đẩy sang trái và phải. Tuy rằng không thấy được chuyển động của nam tử phía sau, nhưng cô cũng khá có kinh nghiệm, phán đoán rằng con quái vật một mắt đã gần như xuyên suốt một đoạn đường và đã tiến vào trong ruột. Nó đang tiếp tục dày lên một cách chậm rãi, làm xước thành ruột quanh co. 

Cô dường như nghe thấy eo và hông mình kêu lên khi dương vật to lớn đang bị dồn vào ống hậu môn, đe dọa sẽ vỡ ra nếu cô không cẩn thận. 

Đây nhất định là ảo giác, nhất định là ảo giác... "Kunmi đại thánh, thánh chủ, tạ Trường Sinh Thiên!" Những lời cuối cùng gần như không được Jieyou thốt ra. Cơ bắp trên đôi chân thon thả của cô căng thẳng, biết rằng mình sẽ sớm hét lên, chiếc mặt nạ bình tĩnh của cô đang vỡ vụn, và cô phải bắt đầu cầu xin... Nhưng cầu xin để làm gì? 

Cô biết mình chỉ có thể cầu xin một điều: để "thánh chủ" đụ cô mạnh hơn, bởi vì Quốc mẫu thích sự đau đớn xé xác cô, và vì "lão già" của Quốc mẫu không thể sống nếu thiếu thứ chết tiệt đó ngày càng dày hơn, Quốc mẫu phải gác lại sự dè dặt của mình và cầu xin những gì cô ấy thực sự muốn... Người đàn ông nhỏ bé rõ ràng đã nỗ lực nhiều hơn một chút. Con quái vật một mắt trong ruột hầu như không trở nên dày hơn mà lại cứng hơn rất nhiều. Các nếp gấp của lớp da bên ngoài dựng lên và trở nên giống như một chiếc bàn chải sắt lởm chởm. Mỗi lần dương vật tiến lên và rút lui trong ống hậu môn, nó lại cọ vào thành ruột mềm một cách thô bạo như một địa chủ đòi tiền thuê đất, khiến bà lão khẽ co giật đau đớn dù bà có thể lực tuyệt vời. 

Jieyou biết mình không thể trì hoãn được nữa nên bắt đầu lớn tiếng cầu xin, kèm theo những tiếng rên rỉ ngắt quãng:

"Nghê Di vĩ đại, sứ giả của Trường Sinh Thiên! Quốc mẫu, xin phù hộ cho ta... Quốc mẫu, xin hãy tha thứ cho tội lỗi của Ông Quý! Chủ nhân của ta, hóa thân của Trường Sinh Thiên!... Xin hãy cho Quốc mẫu nhiều hơn nữa..."

Nị Mi cuối cùng cũng hít một hơi. Anh ấy nắm vững nhịp điệu, đôi khi nhanh nhẹn, đôi khi quyết liệt, nhưng dường như không bao giờ đi quá sâu vào chiều sâu của mình. 

Sau khi phát huy được tám điểm sức mạnh, anh biết trò chơi đã kết thúc. 

"Chúng ta không thể tha thứ cho Ông Quý chú. Ông trời phù hộ cho chúng ta, vậy làm sao chúng ta có thể tha thứ cho Ông Quý? Quốc mẫu muốn chúng ta ban phước lành cho bà ấy, tôi bằng lòng làm điều đó!" Người đàn ông nhỏ bé lại cười hồn nhiên, ấn thêm nửa lực vào con cặc của mình và nghiêm túc đâm vào. 

Con điếm già nhà Hán kiêu ngạo cuối cùng cũng hét lên bất chấp phẩm giá của mình. Bộ phận sinh dục nam trong ruột cô không ngừng ép vào thành trong, khoái cảm ngày càng tích tụ. Phần rễ đực quấn trong ống hậu môn thực ra dày hơn một chút, khiến cô lập tức cảm thấy sức chịu đựng của mông mình đã vượt quá giới hạn. 

Tất nhiên, xét theo trò chơi độc ác này, nỗi đau tột cùng cũng để mẫu quốc nếm được “hạnh phúc” tột cùng. 

"Quốc mẫu đang đau khổ? Muốn chúc phúc cho bà ấy không? Đôi mắt già nua của bà còn thoải mái không?" Tiếng cười hả hê của người đàn ông nhỏ bé rất lớn, nhưng sự nhẹ nhõm của anh ta gần như không thể nghe thấy. 

Bên tai vang lên tiếng vo ve, ống hậu môn mất hết cảm giác, cơn đau trong ruột khiến người phụ nữ lần lượt hét lên. 

Nàng vẫn bình tĩnh như xưa, nhất định không được phép nói sai một chữ nào vào lúc này: "Cầu xin Thượng đế bất tử phù hộ cho Mẫu quốc! Thánh chủ của ta... Quốc mẫu muốn nhiều hơn... muốn nhiều hơn nữa! Thánh thượng của ta..." Nàng cố gắng chịu đựng đau đớn, trước tiên cố gắng ngậm miệng lại, sau đó chậm rãi nói ra những lời cần thiết. 

Nhưng cô thực sự không thể nói thêm gì nữa, chỉ có thể liên tục hét lên đau đớn. 

Tôi nghe thấy ai đó đang nói to vào tai mình, nhưng tất cả đều mờ đi.

Cảm giác đau đớn không thể chịu nổi chỉ có thế, cô vừa hét vừa nghĩ, nhưng ruột của cô chắc chắn sẽ bị thứ đó nghiền nát mất... Có lẽ sau một lát, có thể là cả đời, cô ngạc nhiên cảm thấy như có thứ gì đó phun vào trong ruột mình, thậm chí cô còn có thể nghe thấy thứ gì đó không thuộc về mình, co giật, thậm chí lăn lộn ở vùng bụng dưới, phun liên tục, liên tục dường như không ngừng. 

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu cô: Tên chết tiệt đó sẽ không tè vào ruột mình nữa phải không? ! 

Cô mệt mỏi đến mức không còn sức lực để chống lại ý tưởng đó. Cô chỉ chờ đợi cơn co giật cuối cùng của con quái vật một mắt và vài giọt chất lỏng đục cuối cùng. 

Làn sóng tà ác cuối cùng cũng dần dần rút đi. 

Người đàn ông nằm úp mặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, thở hổn hển như một con lợn sắp chết ngạt. Hai chân gầy guộc của anh áp vào người cô như thường lệ. Con quái vật một mắt đã trượt khỏi mông cô. Chắc hẳn anh ta đã trở lại với vẻ ngoài khiêm nhường, đầu cúi thấp và vô hình. 

Gà phóng mạnh thì dù mạnh đến mấy cũng phải ổn định một thời gian phải không? 

Điều đó xảy ra mọi lúc, và may mắn thay, gã sodomite gầy gò, nhăn nheo đã có được thứ mình muốn vào lúc này. 

Cô nghe thấy âm thanh đó, giọng nói vui tươi không chút kiềm chế của Nị Mi, mặc dù cô vẫn còn thở. 

"Quốc Mẫu, ngươi thoải mái không? Hai ngày nữa muốn ta đụ ngươi à?" Giọng nói đó bộc lộ sự thỏa mãn tột độ sau khi hoàn toàn giải phóng dục vọng. 

Suy nghĩ của Jieyou ngay lập tức trở nên rõ ràng: "Đúng vậy!" Cô nghe thấy giọng nói của chính mình bình tĩnh trong trẻo, mang theo một tia vui sướng không thèm che giấu, cùng chút nóng nảy phản bác, cũng không giấu được tốt. 

Jieyou không khỏi có chút tự hào về tốc độ lấy lại suy nghĩ và khả năng điều chỉnh cảm xúc của mình. 

Câu trả lời đơn giản này đồng thời có nhiều ý nghĩa: Hôm nay mẹ của dân tộc cảm thấy thoải mái khi được đụ, lại đau nên rất vui; quốc mẫu rất thích tiếp tục bị đụ, càng đau càng thấy vui. Mẹ của dân tộc sẽ không trả lời. Kunmi nên lẩm bẩm nhiều hơn với anh trai một mắt của mình, nếu hai người gộp lại được một phần hai mươi bộ não (Jieyou cười đầy hiểu biết: chẳng lẽ anh trai một mắt có nhiều não hơn một chút?). 

cũng như! 

Quốc mẫu luôn có chút tức giận trước sự giả vờ của Khôn Mi: đó chỉ là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Một phụ nữ Hán ở độ tuổi năm mươi, dù có mang dòng máu hoàng gia cao quý, dù có là mẹ của Wusun, một quốc gia thịnh vượng ở Tây Vực, cũng không thể thoát khỏi tính đê tiện vốn có của một phụ nữ Hán. Có gì đáng ngạc nhiên khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn? 

Vậy điều gì sẽ xảy ra nếu sự tôn sùng tình dục qua đường hậu môn của tôi mạnh đến mức tôi không thể kiểm soát được? ! 

Thay vì giả vờ chế nhạo người khác ở đây, Kunmi tốt nhất nên hỏi anh em chột mắt xem ống hậu môn của mẫu quốc ngon đến mức nào (Jieyou lại cười, lần này đắng lắm, rất đắng và se.)? 

Hỏi anh trai của bạn anh ấy có thể chịu đựng được bao lâu? 

Tuy mẫu quốc không thể thiếu anh em Kunmi, nhưng anh em Kunmi muốn làm gì thì làm (Ba cười cho đỡ lo, lúc này vừa buồn vừa mạnh), vậy sao anh ta có thể mặt mũi chế giễu người khác? 

Tôi phải nói rằng Nị Mi hiểu tất cả những ý nghĩa này và cảm thấy rất thoải mái... Nị Mi không biết đánh giá sáu chữ của Jieyou về anh ấy, "Anh ấy không hiểu nhiều thứ." Nếu biết, hắn nhất định sẽ mặt đối mặt nói với Jieyou: "Chúng ta rất hiểu rõ quốc mẫu. Ca ca rất giỏi địt mẫu quốc." Nói như vậy, nếu Jieyou gặp phải khoảnh khắc xấu hổ như vậy, rất có thể anh ấy sẽ chỉ bày tỏ lời khẳng định của mình với "Kunmi thông thái", người rất thành thạo trong việc đụ cô ấy, rồi ám chỉ những khuyết điểm hoặc kỳ vọng của mình. 

Phản hồi nhận được 90% là hành vi kê gian đặc biệt tục tĩu và vô đạo đức. 

Sau đó, mẫu quốc gần như có thể nói một cách rõ ràng: "Làm tốt lắm, lần sau quay lại nhé." 

Hình ảnh bà già hèn hạ được duy trì cẩn thận nhằm kích thích ham muốn của Nị Mi...

Cảm giác trong ống hậu môn quay trở lại, nóng rát, quái vật chột mắt lặng lẽ rút lui.

Jieyou thở dài và từ từ đứng dậy. Thắt lưng và tứ chi của anh ta đau nhức, mông anh ta đau nhức và nóng rát như thể bị một nhóm kỵ binh mặc giáp cầm giáo giẫm đạp qua lại. 

Như thể có điều gì đó đã được kích hoạt, vài người giúp việc lặng lẽ bước vào đại sảnh. Có người giúp Hàn công chúa đi đến ao canh bên cạnh để rửa nửa người bẩn thỉu của mình. Những người khác bắt đầu vây quanh Kunmi, lau người cho anh và mặc áo choàng lụa vào. 

Những ngọn đèn dầu trong chùa vẫn có thể cháy rất lâu. Tượng đá người cầm kiếm đứng bất động trong ánh sáng, giống như lính canh cầm kiếm. 

Khi Jieyou bước ra khỏi ký túc xá, anh dường như nghe thấy một tiếng cười chế nhạo yếu ớt sau lưng. Tiếng cười của đàn ông không bao giờ giống tiếng cười lầy lội. Tiếng cười của anh luôn gay gắt và thô bạo.

“Chắc là mệt quá,” cô tự nhủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ông Quý

Những năm cuối đời, Ông Quý Khôn Mi thích ngồi trên sân thượng của Hàn Cung ngắm cảnh trong nửa ngày. 

Từ sân thượng bằng gỗ được xây dựng trên vách đá, có thể nhìn thấy đường nét hùng vĩ của Lâu đài Akagu từ ba phía. 

Những ngôi nhà gỗ hình vuông kiểu cổ gần Cung điện Hán, di tích của thời Liệt Giao Khôn Mi, hầu hết đã biến mất với kỹ thuật xây dựng do các thợ thủ công từ Trung Nguyên mang đến. Chúng đã được thay thế bằng nhiều sân phức tạp hơn, với những mảng cây vân sam, cây bụi thấp và lau sậy màu vàng nhạt lấp đầy khoảng trống giữa các sân. 

Sông Xiati rộng chia thủ đô thành hai phần. Gần cung điện Hán sống của hoàng gia, quý tộc, "Qijun", "Phó Qijun" và các đại pháp sư. Dinh thự của họ có tường cao và sân rộng, và họ kiêu ngạo. 

Bên kia sông là dân thường: thợ thủ công, thương nhân đi trên đường bưu điện, thương nhân đã sống ở đây qua nhiều thế hệ, cũng như những người lính kỵ binh trực thuộc Kunmi và các sĩ quan dưới mười chủ hộ. 

Hầu hết họ sống trong những ngôi nhà gỗ và lều bạt mà họ đã quen thuộc hàng trăm năm nay. 

Các quý tộc thường tổ chức tiệc tùng, trong khi dân thường ở phía bên kia bận rộn chế tạo vũ khí và nông cụ, đồng thời bốc dỡ hàng hóa từ xa hơn về phía tây từ bến sông liên tục được mở rộng: khối đồng, ngọc bích, nhạc cụ tinh xảo, thậm chí cả dược liệu và trái cây sấy khô. 

Có rất nhiều lao động nô lệ làm việc ở cả hai bên eo biển Đài Loan. Họ là những tồn tại thuộc tầng lớp thấp hơn dân thường. 

Nhìn cảnh tượng bốc khói, Ông Quý không khỏi nghĩ đến giấc mơ năm xưa của cậu bé. Có lẽ, càng gần đến điểm cuối của cuộc đời, chúng ta càng nhớ đến điểm bắt đầu của cuộc đời. 

Do mắc chứng khó sinh, cậu bé Wenggui đã mất mẹ ngay sau khi sinh. Cha của anh, con trai thứ hai của Liệt Giao Khôn Mi, Dalu, tuyên bố rằng con dâu lớn góa bụa của ông, chị dâu Cuoerqin của Wenggui, sẽ gánh vác gánh nặng nuôi đứa trẻ nhỏ và "chăm sóc nó khi trưởng thành". 

Câu này gần như khẳng định Cuoerqin chính là người phụ nữ tương lai của Ông Quý. 

Người chị dâu góa bụa lạy Đạilu cao quý, lạy đứa bé sơ sinh như một người vợ đối với chồng mình, bế đứa bé ngu dốt vào lều của mình và ngủ với những đứa trẻ khác. 

Những đứa trẻ lớn lên trong chớp mắt và chúng rất hạnh phúc. Chúng tranh giành xương cừu và đá, chơi đùa với trứng phân cừu ở khắp mọi nơi. 

Mọi người đều biết rằng Wenggui có một chút khác biệt. Tsoerqin là mẹ của họ, nhưng Wenggui gọi bà là "bà". 

Đây là cách mà các chàng trai Wusun thường gọi là những người mẹ đã nhận danh hiệu người kế vị. 

Cho đến đêm hôm đó, cậu bé 12 tuổi tỉnh dậy và phát hiện tinh dịch dưới cơ thể mình. Anh gọi "Bà" và nhìn bà giơ ngọn đèn dầu lên, và thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt bà. 

Ngày hôm sau, chị dâu chở các con ra ngoài và làm đám cưới viên mãn với chàng trai. 

Chàng trai ôm lấy thân hình đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ...

Dalu rất thích cậu con trai năng động này. 

Anh ta đã dạy cho Ông Quý tất cả các kỹ năng của một thợ săn, và anh ta đã để con sói con động dục khắp nơi trong lều cung điện. Không phải “bà nội” không thể thỏa mãn hắn, sói con luôn muốn nếm thử thịt tươi… Có những ngày, không có cô hầu gái nào được an toàn trong lều của Đại Lư. Tiêu Ông Quý thậm chí còn không chịu buông đầu bếp trong bếp và chú rể trong chuồng ngựa. 

Người cha mỉm cười và cho phép con trai mình dấn thân vào cuộc phiêu lưu giao hợp tự do. Thỉnh thoảng, trong góc sẽ có một cô gái phục tùng, có một chàng trai vui vẻ nằm trên người cô. Bất kể dịp nào, người đi ngang qua cũng cười bỏ chạy hoặc chửi bới… Thỉnh thoảng, Đại Lư đi ngang qua một cặp sâu thịt tội lỗi. Một cô hầu gái bán khỏa thân đang thở hổn hển và một chàng trai tập trung vào giới tính của mình sẽ luôn đồng thanh chào đón Da Lư cao quý và Đại Lộ sẽ luôn chấp nhận lời chào của họ. 

Một buổi sáng, mọi chuyện đã kết thúc. 

Cuoerqin mang theo chồng và những đứa con khác, chồng cô mang theo dương vật thon dài của anh ta, cùng đàn gia súc, cưỡi nô lệ và người giúp việc được giao cho họ, la hét và ca hát, rồi di cư đến một thung lũng sông do Dalu chỉ định cho Wenggui. 

Đây là lãnh thổ của anh ấy, nơi anh ấy sống và phát triển. 

Ông Quý, anh ấy đã trưởng thành. 

Có lẽ vì lớn tuổi hơn nên dù quan hệ tình dục hài hòa nhưng Tsoerqin không sinh được trai hay gái. 

Khi người Huns cầu hôn Dalu và gửi Công chúa Xubuge, con gái của một gia đình Xub nào đó, Ông Quý rời lãnh thổ ban đầu của mình và trở về lều cung điện của cha mình. 

Ông để lại đủ tài sản và người hầu cho người phụ nữ đầu tiên trong đời, Tsoerqin và các con của bà tiếp tục sống ở đó. 

Khi Wenggui tiếp quản toàn bộ lãnh thổ, con người và gia súc của cha mình, các con trai của anh cả ông đều đảm nhận các chức vụ chính thức. Là người vợ đầu tiên và là mẹ của các cháu trai, Tsoerqin nhận được nhiều phần thưởng hơn. 

Cô ấy không bao giờ rời khỏi thung lũng đó nữa. 

Nhiều năm sau, Ông Quý nghe thấy một nhà thơ hát và cảm động:

Gió chưa bao giờ hôn lên khuôn mặt thanh tú của em

Mọi người không bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp của bạn

Lúc đó, Tsoerqin đã biến mất. 

*************

Để chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của mình với công chúa Hunnic, Ông Quý và những người bạn đồng hành của mình gần đây đã vượt qua Ice Slope ở biên giới phía tây Wusun và cướp bóc bộ tộc Sezhong gần Thung lũng Jiji nổi tiếng. 

Trong số những người bạn đồng hành có chiến binh Ruoerhu, sau này là Vũ Tôn Hy Hậu, người từng là chỉ huy "Qijun" của kỵ binh Kunmi, và hắn đã cướp đi nhiều người và động vật nhất; và còn có Tieleke trung thành, tuy không giỏi võ thuật nhưng lại cẩn thận và đáng tin cậy trong công việc. Sau này ông trở thành tướng tả của Wenggui.

Khi cầu hôn, người Hung Nô gửi của hồi môn là một trăm con ngựa, Dalu đưa lại năm trăm nô lệ nam nữ. 

Ông Quý và những người bạn của anh vui vẻ đi một chặng đường dài để gặp cô dâu. 

Đó là một ngày mùa đông, mặt trời lên cao, khi nhìn thấy hai con bò khỏe mạnh đang giao phối bên đường, chú rể trẻ kết luận rằng đó là một điềm lành. 

Công chúa Xubuge là một người đẹp tiêu chuẩn của thảo nguyên, với một chút màu đỏ trên khuôn mặt trái xoan và làn da ngăm đen. 

Đêm tân hôn, Ông Quý rất hài lòng với bộ ngực và mông của cô gái Hun, Xubuge cũng rất hài lòng với khả năng cưỡi ngựa và bắn súng của mình. 

Một năm sau, cô sinh con trai đầu lòng cho Ông Quý, đặt tên là Wujiitu. 

*************

Sầm Tác là anh họ của Ông Quý. Anh ta có được ngai vàng Kunmi nhờ huyết thống và sự mềm lòng của ông nội Liejiao.

Danh hiệu của Sầm Tác là "Râu quân đội" Kunmi. Vào thời điểm ông lên ngôi, một trong những người họ hàng đầy tham vọng của ông tỏ ra rất phản đối nhưng ông chưa bao giờ thể hiện ra ngoài.

Ông Quý hai mươi ba tuổi là một người đàn ông rắn rỏi, khuôn mặt đỏ bừng, thỉnh thoảng lại cười lớn. 

Cha của ông, Đại Lư đã qua đời nhưng ông vẫn chưa từ bỏ nỗi ám ảnh về ngai vàng. Người anh hùng khôi phục Wusun, ông già Liejiao, cũng đã qua đời. Trong suốt cuộc đời, ông đã cố gắng hết sức để tránh xung đột dân sự ở Wusun, nhưng ngay cả trước khi chết, ông vẫn lo lắng không biết Sầm Tác ốm yếu có thể gánh vác nhiệm vụ quan trọng hay không. 

Lão nhân đã già rồi, bất đắc dĩ, chỉ có thể để cho tuổi trẻ tự quyết định vận mệnh của mình. 

Trên đồng cỏ mùa hè, lễ đăng quang của Côn Tô Khôn Mi kéo dài và vui vẻ, tràn ngập mùi rượu và vô số món ngon từ thịt ngựa được phục vụ. Người ta tạm quên đi tranh chấp hôm qua và biến cố ngày mai, nhai thịt, uống rượu, thân thiết như anh em bò ra khỏi bụng mẹ. 

Khi những người phụ nữ hát, Ông Quý khoanh tay phục tùng trước ngực, nửa cúi người và chào Khôn Tô Khôn Mi, người mẫu mới sắp ra lò. Kunmi chấp nhận lời chào của anh với một chút lo lắng. 

Công chúa Xijun của nhà Hán, mặc trang phục màu hạt dẻ của người Wusun, quỳ xuống phía sau Kunmi không xa, hơi cúi đầu, khuôn mặt trắng nõn lộ ra sự tôn trọng và điềm tĩnh không chê vào đâu được. 

Để củng cố mối quan hệ với triều đình Trường An, theo sự sắp xếp của Liệt Giao Khôn Mi, bà đồng thời là vợ của Liejiao và Sầm Tác. 

Có lẽ trong con mắt lễ nghi của người Trung Nguyên, việc hai người đàn ông chung một vợ là điều kinh khủng, nhưng người Wusun ở đây lại có phong tục dân tộc riêng của họ... "Cô ấy đã ngủ với ông ngoại Liệt Giao chưa? Ông nội Liệt Kiều thân hình cường tráng... Cô ấy quá mảnh khảnh nên việc sinh nở sẽ khó khăn phải không?" Ông Quý nghĩ nghĩ rồi hòa vào đám người đang ăn uống. Giữa họ còn có rất nhiều “anh em” uống rượu vui vẻ. 

*************

Lần đầu tiên gặp Jieyou, Ông Quý đã chú ý đến cô gái Hán này. Cô không sợ người lạ, đôi mắt trong veo, dáng người thon thả hơn rất nhiều so với công chúa Trung Nguyên trước đây, điều này cho thấy dáng người bụ bẫm. 

Quân Tô Khôn Mi thận trọng chào Ông Quý, và các quý tộc rất khách sáo... Con người và gia súc là tài sản chính của thảo nguyên, và anh ta không thiếu cả hai, và ngày càng nhiều. 

Người Huns đánh giá cao anh và gia đình Subu đã cưới con gái anh. Subu rất hạnh phúc, thậm chí còn rơi nước mắt vào đêm trước khi trao con gái mình. 

Người của ông đôi khi vượt biên giới để chăn thả gia súc và xung đột với Vương quốc Shule để chiếm lấy một hồ nước lớn làm nguồn nước. 

Vua Shule đã kêu gọi đội trưởng đầy tớ trẻ em của Huns, người chịu trách nhiệm cai quản các quốc gia chư hầu ở Khu vực phía Tây. Thuyền trưởng vốn luôn khiêu khích, bình tĩnh lại nói: “Nước ở Trường Sinh Thiên là vô tận, người Wusun uống nhiều, người Shule uống ít.” 

Sứ thần Hunnic đến đưa thông điệp cho nhà vua có đầu cạo trọc và bím tóc giấu sau đầu. Dù thế nào đi nữa thì anh ta trông có vẻ hơi tội lỗi. 

Vua Shule là người giỏi phân biệt hướng gió nên đã chọn cách xin lỗi Ông Quý, Ông Quý cũng xin lỗi Shule King. 

Hai nhà hiền triết đã đạt được thỏa thuận. Hồ Lớn thuộc về Wusun, nhưng người dân Shule có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào. Mọi người đều vui vẻ (?)...

Lần thứ hai Ông Quý nhìn thấy Jieyou là ở Nam Trang vài năm sau. 

Nơi này nằm gần đồn quân sự của Đế quốc Hán. Các phu nhân người Hán ở Kunmi đã đưa các bác sĩ người Hán đến chữa bệnh cho những người chăn nuôi và gia súc ở Wusun. 

Câu nói sáo rỗng về việc đền đáp lòng tốt tuy sáo rỗng và lố bịch nhưng lại hiệu quả. 

Cô bên phải cao hơn, ngực cao hơn, khuôn mặt đầy đặn, mông nâng lên đẹp đẽ.

Bà Han chúc anh mọi điều tốt lành. Khuôn mặt hiền lành của Wusun phát sốt, nhưng cũng may khuôn mặt đỏ bừng đã che đi. 

Gió ngày hôm đó rất ấm áp, thổi vào mặt khiến họ cảm thấy nóng bức. 

Mặc dù y học Trung Quốc rất hữu hiệu, thậm chí còn hiệu quả hơn cả nước tiểu bò bí ẩn được sử dụng bởi pháp sư nổi tiếng nhất Wusun, Jieyou luôn có quan hệ tốt với các phù thủy và nữ thần bói toán xung quanh Quân Tô Khôn Mi. 

Bất kể trong tình huống công cộng hay riêng tư, cô ấy thích nói: "Mọi thứ đều nằm trong sự ban tặng của Thần bất tử". 

Trong gió, sương, tuyết, mưa hay dưới nắng gắt, cô luôn cảm ơn Thần bất tử. 

Có lẽ người phụ nữ Trung Nguyên này thực sự rất hợp với tâm hồn của người dân Ô Tôn. Mẹ quy tất cả vinh quang và đau khổ vào tay Chúa. Ít nhất cô ấy dường như đã chân thành chấp nhận số phận của mình, và xã hội Wusun đã chấp nhận cô ấy. 

Mãi về sau, vì một lý do xấu hổ nào đó, Ông Quý đã thử dùng kỹ thuật kim bạc của y học Trung Hoa. 

Dưới con mắt cảnh giác của Jieyou với nụ cười tà ác, nữ quan lớn tuổi đâm một cây kim vào huyệt Ganshu, huyệt Thái Xung, huyệt Đanshu... Hắn chưa bao giờ thừa nhận mình có chút bất lực, chỉ là chưa đủ cứng, độ cứng cũng không kéo dài lâu! 

Nữ quan trịnh trọng cụp mi xuống, nhúng đôi đũa bạc mảnh khảnh vào rượu hoa quả pha nồng để lau vùng da nơi kim đâm, không thèm nghe hắn cằn nhằn. 

Ông già Ông Quý giơ hai chân lên trời không có tính khí nóng nảy. Dù anh ấy là Kunmi và đã già nhưng việc con cặc ở eo anh ấy không đủ cứng luôn là tội lỗi phải không? 

*************

Mọi sợi dây tẻ nhạt đều phải được buộc lại, người Wusun cũng tin chắc rằng hàng trăm con sông sẽ hội tụ về một điểm để vượt qua Thành phố Chigu tươi sáng. 

Côn Tô Khôn Mi vốn yếu đuối và rắc rối sắp qua đời, mang theo nửa cuộc đời sợ hãi và bất lực. 

Các quý tộc vây quanh hắn, hắn chỉ nhìn Ông Quý:

"Ta lấy danh Tiên Thiên thề, Nị Mi sẽ già đi, vị trí của Khôn Mi sẽ trở lại với Nị Mi."

Người anh họ đang nửa quỳ trước mặt lặp lại lời thề không chút do dự. Các quý tộc nhìn nhau, hoặc vui mừng, ngạc nhiên hoặc chết lặng. 

Người phụ nữ Hun xinh đẹp Xublan ôm đứa bé vào lòng và đứng đó sững sờ. 

Quân Tô Khôn Mi dần dần nhắm mắt lại, các quý tộc đều than khóc... Nghĩ rằng từ nay trở đi, cô gái Hán là của mình, sẽ là của mình trong rất nhiều năm, Ông Quý, người cũng đang hú tang, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Jieyou quỳ xuống và ngồi cách đám quý tộc tụ tập không xa, nhìn thẳng vào tấm lưng dày đặc như bức tường của người đàn ông. 

Cô bị loại khỏi lễ chuyển giao quyền lực của người Wusun, nhưng phải có mặt để tránh làm mất lòng triều đình Trường An. 

Khi nghe tiếng than khóc, cô quỳ xuống, gục đầu xuống đất hồi lâu, chỉ làm tròn bổn phận của một tiểu thư đúng nghĩa trên danh nghĩa. 

Cô ấy đã biết rằng mình đã được Kunmi mới nhận nuôi. Tiếp theo, cô chỉ cần im lặng chờ đợi khoảnh khắc của riêng mình. 

Dựa vào trực giác của mình, cô cảm thấy Tân Khôn Mi khá thích cô...

Ông Quý đã không làm cô thất vọng và cô cũng không làm Ông Quý thất vọng. 

Một người đàn ông đã gần bốn mươi tuổi, cơ bắp và dương vật vẫn rắn chắc như ngày nào. 

Một người phụ nữ hai mươi bảy tuổi, chỉ có vài giọt tuổi trẻ trôi qua kẽ ngón tay, thân hình đầy đặn chỉ chờ có người nuốt chửng.

Khi một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục, dường như họ đã quen nhau từ lâu. Dường như hai thân thể đã là bạn bè nhiều năm, hai trái tim đã gần nhau từ lâu… Ông Quý từng lo lắng phụ nữ Trung Nguyên sợ quan hệ tình dục. May mắn thay, trong đêm đầu tiên, tất cả trí tưởng tượng của anh đã được giải phóng sâu trong đường sinh của Jieyou. Cô gái Hàn thậm chí còn có chút ngông cuồng, khiến anh vừa thích vừa khó chịu. 

Hậu cung của Tân Khôn Mi chào đón Jieyou với sự tò mò, và Ông Quý có cả một nhóm phụ nữ sống rải rác ở nhiều vùng lãnh thổ khác nhau của vương quốc. 

Cô gái người Hán mà họ gặp là người rất nhạy cảm và luôn quan tâm đến mọi người. 

Sau đó, toàn bộ tầng lớp quý tộc Wusun thượng lưu đều biết đến lối sống của Jieyou. 

Khôn Mi vui vẻ đưa Hàn phu nhân lên hàng đầu, sắc bén của Ông Quý được bổ sung bởi sự kiềm chế của Giải Hữu, trở nên mềm mỏng và ít hung hãn hơn xưa, đôi khi khó có thể chấp nhận được. 

Sau khi đánh giá cao sự kiềm chế và điềm tĩnh của Bà Han, Ca Âm An, Hầu tước Tây Tạng và "Qijun" trong thời Liejiao, vị tướng hữu trong thời đại râu quân đội và "Thủ tướng Thái tử" do Ông Quý bổ nhiệm, đã bí mật nói với một nhóm nhỏ quý tộc rằng vợ chồng Kunmi và bà Han giống như những thanh kiếm được tra trong vỏ, và họ dường như không có mâu thuẫn, cho phép nhiều công việc vương quốc diễn ra suôn sẻ. 

Nhưng con dao vẫn là con dao nhưng sức mạnh của nó ngày càng mạnh hơn vì con người không cảnh giác. 

Các quý tộc liếm lời của Trưởng lão Wusun, và mỗi người đều có kinh nghiệm riêng. 

Rất nhanh, có người bí mật báo cáo cho Côn Mi, Ông Quý đầy ẩn ý nói với Jieyou: "Ca Âm An có đôi mắt sáng." Jieyou trầm tư nói: “Vương là người có thể làm được việc.”

Vợ chồng Ông Quý rất sẵn lòng chia sẻ bí mật của mình với nhau. 

Jieyou đã sớm nói với chồng rằng cô vốn là hậu duệ của một tên tội phạm ở Đế quốc Hán và không có danh hiệu công chúa, nhưng khi đến Wusun, cô lại là gương mặt đại diện của gia đình Hán được triều đình công nhận. 

Ông Quý mỉm cười nói rằng nhà họ Hàn thực sự rất đẹp trai. 

Ông Quý nói với Jieyou rằng những người đàn ông mạnh mẽ trên thảo nguyên có phong tục yêu cầu vợ và thê thiếp của những người cạnh tranh. Nếu bên kia đưa chúng, nó sẽ tượng trưng cho sự thỏa hiệp. 

"Sao cậu không đưa nó?" Jieyou hỏi có chút khiêu khích. "Không cho sẽ bị đánh." Ông Quý nói từng chữ.

Để thể hiện áp lực, anh ta còn xin vợ và thê thiếp từ vua của Vương quốc Yanqi gần Wusun. Sau khi hỏi thăm và mặc cả nhiều lần, nhà vua cử một cung nữ nào đó cùng cống nạp làm “của hồi môn”. 

Bây giờ, người phụ nữ sống trong một vùng lãnh thổ nhỏ ở biên giới Yanqi.

Ông Quý giải thích rằng anh không phải là người xấu, việc xin vợ, thê thiếp chỉ là một nghi thức, cho phép cô sống ở biên giới để có thể về thăm họ hàng. 

Jieyou lịch sự hỏi: “Anh đã chạm vào nhà ai chưa?” Người đàn ông bình thản mỉm cười: “Tôi tới đây…”

Trong một cuộc trò chuyện, Ông Quý nói với Jieyou rằng theo phong tục xưa của Wusun, bất cứ người con trai nào Kunmi muốn kế vị ngai vàng đều sẽ thêm từ "Mi" với tước hiệu có nghĩa là "Mi" sau tên của anh ấy để thể hiện thân phận thái tử: "Vì vậy, đứa con trai do bà Zuo sinh ra, tôi đặt tên là Wujiitu." Thấy chồng ám chỉ không muốn con trai dòng dõi Hun kế vị, ông cũng không giải thích, Jieyou cũng không hỏi thêm, trong lòng chỉ để lại một dấu chấm hỏi. 

Khi cô sinh con trai đầu lòng cho chồng và muốn đặt cho nó một cái tên tiếng Trung là "Viên Quý", với Yuan là người đứng đầu, có nghĩa là "quý tộc hạng nhất", Ông Quý dường như thản nhiên nói: "Khi đến thời điểm, hãy gọi anh ấy là Viên Quý Mi!"

Jieyou vui mừng đến không tự chủ được, không khỏi hỏi tại sao chồng mình lại không muốn một người thừa kế gốc Hun lên nối ngôi? 

Ông Quý buột miệng nói: "Đại bàng trên thảo nguyên không thể tuân theo mệnh lệnh từ xa!"

Jieyou cười và nói: "Tôi là một con chim sẻ nhỏ đến từ Trung Nguyên. Rất khó để đi cùng bạn, một con chim lớn." Ông Quý cũng cười: “Tiên Thần giúp ta biến thành dê, ngươi tựa lưng ta mà ngủ thì sao?” Hai vợ chồng không khỏi bật cười, nhưng họ đã ngầm hiểu rằng sẽ không bao giờ nhắc đến nữa: “Sau này, con trai chúng ta cũng sẽ là Kunmi”. Nhân tiện, hai người cũng ngầm hiểu: "Con trai của Khôn Từ Khôn Mi không liên quan gì đến ngai vàng."

*************

Trong thời đại Wenggui, thành phố Chigu rất thịnh vượng. 

Các quý tộc từ tất cả các khu vực phía Tây đã hội tụ về đô thị đang thay đổi nhanh chóng này. 

Trong các tình huống xã hội công cộng, Jieyou đã cố gắng hết sức để không ai cảm thấy bị bà Kunmihan bỏ rơi. 

Cô ấy có vẻ rất giỏi trong việc nắm bắt những suy nghĩ và chuyển động tiềm ẩn của mọi người và hòa tan chúng vào vô hình mà không tạo ra âm thanh. 

Có lẽ ngoại lệ duy nhất là sự thù địch giữa Nị Mi và con trai cô, nhưng Nị Mi vốn là ngôi sao ác quỷ trong cuộc đời cô, một số phận mà cô không thể cưỡng lại...

Khi Weng Gui đột ngột qua đời, Jieyou, người đầy con cháu, đã gặp phải ngôi sao ma quỷ trong cuộc đời mình và không thể trốn thoát hay trốn tránh. 

Điều đáng sợ hơn là sau khi do dự, cô đã chủ động ôm lấy vận rủi của chính mình. 

Chẳng trách Nị Mi cứ nói đi nói lại về việc con gái Hán sinh ra đã xấu tính như thế nào...

Sau gần ba mươi năm chung sống hạnh phúc với Ông Quý, Jieyou lao vào cuộc sống mới với tốc độ cực nhanh, thích nghi với con người mới và tìm kiếm sự tồn tại mới. 

Trong một vương quốc đầy dục vọng đen tối, "Mẹ vương quốc Wusun" có trí tuệ và kiến ​​thức, Nị Mi Khôn Mi có một con cặc và hai quả trứng leng keng. 

Ai là người chiến thắng cuối cùng? 

Dù ai thắng thì công chúa nhà Hán cũng phải trở nên bẩn thỉu trong trò chơi bẩn thỉu này. 

Jieyou thầm quyết tâm làm cho "Thánh vương" không thể tách rời khỏi mình, dù trên ngai vàng Wusun hay trong lưới của vương quốc dục vọng. 

Nói như vậy, dù người đàn ông nhỏ bé có tức giận đến đâu, Jieyou cũng sẽ không bao giờ tỏ ra rõ ràng như vậy:

“Đúng vậy, Wenggui phu nhân rất xinh đẹp, nhưng lại càng muốn làm nô lệ cho Nghê Di.” "Đúng, Ông Quý là anh hùng của Wusun, nhưng Nị Mi là chủ nhân thiêng liêng."

Luôn chỉ có sự phục tùng, gợi ý, nhắc nhở có chút chán ghét, mỉm cười nũng nịu nhưng ánh mắt trách móc, như muốn nói: "Thánh chủ của ta, mẫu quốc dưới sự đánh đòn của ngươi rất vui vẻ, rất vui vẻ... Nhưng tại sao ngươi không hiểu? Ta không thể nói ra!"

Sự trả thù của Nị Mi thật tàn nhẫn. Anh không thể đùa giỡn với giọng điệu “cười ra nước mắt” và “buồn vui” của bọn trẻ. Anh ấy thậm chí không thể chấp nhận sự hiểu biết ngầm rõ ràng của một cặp vợ chồng trung niên. 

Tại sao vẫn kiên trì ở Jieyou? 

Có lẽ chính giai điệu khó hiểu này đã thu hút chàng trai nhỏ bé ngu ngốc và kích thích bản năng của anh ta. 

Ông Quý đã thử quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cô ấy nhiều lần nhưng cô ấy không thích! 

Đàn ông dù có lý đến đâu thì vợ cũng không thích! 

Người đàn ông vẻ mặt nhăn nhó: Đã có bao nhiêu phụ nữ làm việc này rồi... Thời gian trôi qua, Nị Mi thích hành hạ mông Quốc Mẫu. Cơn đau do dương vật khuấy động khiến người phụ nữ vặn vẹo muốn chết... Nhưng cứ cách vài ngày, con gái nhà họ Hàn khó tránh khỏi nhắc nhở Nị Mi một cách tức giận và oán hận rằng ruột của Quốc Mẫu vẫn ấm áp như xưa, tại sao lại muộn như vậy? 

Có khi Nị Mi thay lỗ để chơi đùa, kích thích dục vọng của phụ nữ nhưng lại khóa chặt sự co giãn của ống sinh sản như một chiếc cùm sắt. Bà phát điên khi trêu chọc cô như mèo vờn chuột, khóc lóc van xin cho mẹ nước lên đỉnh... Sau khi lấy lại nhân phẩm, bà lão không ngần ngại pha trò táo bạo, cho rằng Khôn Mi chỉ là "tiểu chủ" còn anh chột mắt của Khôn Mi mới là "chủ lớn". 

Quốc mẫu tuân theo ý muốn của "tiểu chủ", nhưng quốc mẫu lại không dám từ chối giao cho "đại chủ"... Táo bạo trêu chọc đương nhiên sẽ nhân đôi nhục nhã...

Dù ham muốn của Nị Mi có thiêu đốt cô đến thế nào, phụ nữ Hán vẫn luôn có thể trỗi dậy từ đống tro tàn. 

Nàng vẫn là mẫu quốc được người Ô Tôn tôn sùng, nàng tràn đầy ánh sáng. 

Với sự giúp đỡ của Jieyou, sự hỗn loạn của Wusun dần dần lắng xuống. 

Các quốc gia nhỏ ở Tây Vực lại bắt đầu mua vào tài khoản của Vũ Tôn Khôn Mi, nhưng Nị Mi lại nhân cơ hội này để thể hiện ham muốn của mình nhiều hơn, và liên tiếp bắt được nhiều phụ nữ từ các gia đình hoàng gia ở Tây Vực, hoặc lấy họ làm vợ lẽ, hoặc đơn giản là "thưởng" họ làm nô lệ. 

Trong số đó có Thái hậu nổi tiếng, lớn tuổi hơn Jieyou; một nữ hoàng vừa tài năng vừa xinh đẹp trong thời kỳ hoàng kim; một cô gái trẻ đang trong thời thanh xuân rực lửa và một thiếu nữ lần đầu tiên nếm trải hương vị ngọt ngào của gia đình... Nhưng "Gà Kunmi" (biệt danh riêng của Phong Liêu cho Nị Mi) vẫn bám víu vào mẹ nước. 

Có lẽ, anh ta cần sự giúp đỡ để giải tỏa nỗi lo lắng, hoặc nhiều khả năng, anh ta bị ám ảnh sâu sắc bởi tính khổ dâm của bà mẹ quê hương. Cho dù là do lão hán gia gian xảo quyệt thực hiện cũng có thể coi là hoàn hảo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nguyên Quý

Các quý tộc của thành phố Xích Cô đều sống trên sườn đồi cao hơn, và dinh thự của Viên Quý cũng không ngoại lệ. 

Mỗi buổi sáng, ông đến nhà “quan lớn” trong thành để hoàn thành nghĩa vụ chính thức nộp tiền lương, buổi chiều trở về dinh thự của mình cùng với hơn chục người đi theo, đúng giờ như sao mọc và lặn. 

Anh ấy có nước da trắng và thân hình cao ráo, thẳng tắp giống mẹ. Tóc anh ấy hơi xoăn và mũi hơi khoằm, điều này cũng cho thấy tổ tiên của Ông Quý là Wusun. 

Mỗi lần về nhà, tôi luôn phải đi qua một đoạn đường lớn trong thành phố, rồi rẽ vào một con đường núi dốc thoai thoải. 

Anh không muốn ngày nào cũng phải gặp những cửa hàng tấp nập. Nghe tiếng nói chuyện, tiếng cười của đám đông, anh luôn có cảm giác tiếng ồn đó đang hướng vào mình. 

Mặc dù vậy, anh cũng hiểu rằng mình đang quá lo lắng. 

Không có cách nào, tôi không thể về nhà mà không rời khỏi đây. 

Trong thị trường ngày càng thịnh vượng, những người bán hàng rong quen thuộc, những gương mặt nước ngoài xa lạ, và đám đông kính trọng lùi về hai bên khi nhìn thấy đội ngựa "Hoàng tử Yuangui", con trai cả của Ông Quý phớt lờ tất cả, ánh mắt thờ ơ, đầu óc như vực sâu. 

Nhắc mới nhớ, anh ta có thực sự là con trai hợp pháp của mình không? 

Người dân đồng cỏ tôn trọng Zuo. Về mặt hình thức, vợ của cha anh (bà Zuo) luôn là Xubuge, một công chúa Hun với tính cách vui vẻ và dáng người bụ bẫm. Tuy nhiên, con trai bà là Wujiitu lại là "con trai lớn của Khôn Mi Thư" mà Ông Quý đã đích thân đặt tên. 

Mọi người trong Vương quốc Wusun đều biết rằng vợ phải của nhà Hán là vợ cả được Ông Quý Khôn Mi công nhận. 

*******************

Đội ngựa của Viên Quý đi ngang qua một cửa hàng của thương gia Hu mới mở. Vài cậu bé tay trần với khuôn mặt thông minh đang bán lụa Hán, gấm, đồ thêu và lụa. 

Những thương nhân người Hồ lang thang khắp vùng đất Tây Vực là những người sống sót giỏi nhất, bán bất cứ thứ gì dễ bán ... Trong ký ức của Viên Quý, ông mặc đồ gấm Hanfu nhuộm đỏ và đen khi còn rất trẻ, và đôi khi ông sẽ thay nó thành một chiếc áo choàng Wusun cắt từ vật liệu địa phương của người Hán. 

Anh thích mùi thuốc nhuộm nồng nặc của quần áo mới, giống như mùi cỏ mùa hè. 

Anh thích sự ấm áp của tấm vải gấm, giống như đôi mắt của mẹ. 

Anh cũng thích sự bó sát và bó sát của bộ quần áo tối màu kiểu Trung Quốc, trông giống khuôn mặt của bố anh. Anh cảm thấy yên tâm chỉ bằng cách nhìn vào họ. 

Trong ký ức của Viên Quý, cha của Yến Trịnh luôn vui vẻ tận hưởng những thứ từ thời nhà Hán, không có sự cự tuyệt xa hoa một cách bướng bỉnh như một số người thảo nguyên. 

Bao năm qua, mẹ tôi luôn cố gắng thuyết phục cha tôi bớt lãng phí tiền vào chăn nuôi, đào thêm thóc, đào kênh, xây nhà trong những buổi tụ họp truyền thống của người dân thảo nguyên. 

Bà mổ cừu ngựa một đêm vui chơi rồi đi ăn xong, mẹ tôi vẫn thường nói... Nhưng bà không bao giờ ngăn cản cha mình tận hưởng những bộ quần áo mềm mại của nhà Hán, sống trong cung điện kiên cố, rộng rãi, sáng sủa kiểu Hán, uống rượu bằng sứ ngọc mịn và nhiều đồ dùng khéo léo giúp cuộc sống của ông thoải mái, dễ chịu. 

Nhưng kết quả là Kunmi ngày càng không còn giống người thảo nguyên nữa. 

Trong trí nhớ của Viên Quý, cha anh đặc biệt thích tắm. Có một hồ bơi ngoài trời được xây bằng đá lớn trong cung điện Hán. Nước nóng đổ vào bể lớn từ một ống gốm dày nhô ra khỏi bức tường gạch. Ngoài ra còn có một hồ bơi nhỏ kèm theo một dòng suối mát lạnh. 

Thân hình mập mạp khỏe mạnh của Kunmi nằm trải dài trên tấm ván thông ở khoảng không gian thoáng đãng cạnh hồ bơi. Đôi khi anh ấy nhìn lên bầu trời và đôi khi quay đầu lại. Người hầu gầy gò và khỏe mạnh Hạ Hy dùng một mảnh vải lanh thô quấn trong tay để lau toàn thân cho Kunmi một cách cẩn thận. Lớp mỡ phồng lên ở eo và bụng của một người thường dường như tan biến dưới sự cọ xát mạnh mẽ của quả bóng vải. Sau khi lau chùi, Kunmi thường nhảy lên như một chú ngựa non vui tươi, té nước trong hồ nước lạnh ngắt vài phút, cố gắng tìm lại cảm giác của tuổi thiếu niên. 

Viên Quý cùng các em trai và em gái của mình chạy chân trần xuống nước chơi đùa, chạy quanh cha và tạo ra những tiếng động không ngừng. Ông Quý nằm trên tấm ván gỗ, nha hoàn bên cạnh đút cho anh một ngụm rượu nhẹ mới pha. Cha ngửi mùi rượu thơm, trong mắt nhìn các con với ánh mắt vô cùng tự hào… Những giây phút được gần gũi với cha luôn ngắn ngủi, khó quên, không bao giờ có thể quay trở lại. 

Trong miệng Nguyên Quý có vị đắng chát. Cha, cha... Cha hắn dù sao cũng là người thảo nguyên. Ông muốn thấy các con trai của mình trở thành những người thảo nguyên dũng cảm, như con trai cả Wujiitu và Dalue, người anh thứ ba. 

Giống như cha mình, họ là bậc thầy cưỡi ngựa. Khi còn là thiếu niên, họ đã dẫn đầu đồng đội đi cướp phá các ngôi làng và bộ tộc xung quanh của người Kangju, người Gumo và thậm chí cả người Huns. Họ treo đầu người trước ngựa, chở tài sản và phụ nữ trên lưng ngựa. Đôi khi họ sẽ trở lại với những vết thương.

Lần đầu tiên bố nhìn thấy vết thương trên đầu Đa Lê, ông chỉ mỉm cười nói: “Con xinh đẹp…” Mẹ tôi đứng một bên mím môi không nói gì. 

Ngay từ đầu, mẹ tôi đã thích Viên Quý cư xử như một người Trung Nguyên đích thực. 

Mẹ anh đã thuê một giáo viên từ thời nhà Hán cho anh, một người đàn ông trung niên luôn ăn mặc chỉnh tề và tên là Cơ Bộ Di. 

Sư phụ Ji dạy anh đọc sách tiếng Trung, và anh thích đọc sách tiếng Trung. 

"Thời gian, ánh sáng và bóng tối là gì? Nguồn gốc của âm dương là gì? Nguồn gốc của âm dương là gì? ... Bầu trời ở đâu? Mặt trời và mặt trăng bị chia cắt như thế nào? Các vì sao có hòa bình không?" Nhiều đêm, dưới những vì sao lạnh lẽo trên bầu trời thành phố Chigu, anh đọc thuộc lòng những lời hay ý đẹp của Sở Từ, và suy nghĩ của anh dường như có một mối liên hệ nào đó với tác giả quý tộc hàng trăm năm trước. Mặc dù người Chu cả đời hiếu chiến nhưng Viên Quý lại không hiếu chiến cho lắm. 

Nhắc mới nhớ, mẹ tôi cũng là người Chu...

Trong ký ức của Viên Quý, mẹ anh luôn là người đứng đắn, tốt bụng, bận rộn và điềm tĩnh. 

Cô ngày ngày chú ý đến sự lớn lên của các con nhưng cũng thỉnh thoảng cô lại biến mất khỏi tầm mắt bọn trẻ. 

Chỉ khi lớn lên, Viên Quý mới biết mẹ mình bận rộn với công việc gì. 

Mỗi mùa hè, Kunmi tuần tra khắp đất nước cùng với một đội quân thiện chiến và đúng vợ của nhà Hán. Trật tự của người dân thảo nguyên không thể tách rời khỏi cuộc diễu hành của Kunmi. Khi họ xa Kunmi, những ý nghĩ hung dữ sẽ lớn dần trong lòng họ. 

Trong cuộc diễu hành, mẹ tôi tập trung vào những đau khổ của cuộc sống, tuổi già, bệnh tật và cái chết của người thường. Cô mang theo nông cụ, hạt giống và bác sĩ thú y, đồng thời mang theo các đoàn lữ hành từ phía nam và phía tây để bán một số món hời. 

Cỏ trên đồng cỏ khô xanh trở lại, các bộ tộc gần xa chắc chắn sẽ nổi dậy. Nổi loạn và cướp bóc là bản chất của người dân đồng cỏ, và chúng sẽ bùng cháy ngẫu nhiên trong một thời gian như cháy rừng. 

Mẹ tôi tham gia hầu hết mọi cuộc phản loạn. Cô thường ở trong trại kỵ binh trực thuộc Kunmi và được bảo vệ rất tốt. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ xuất hiện với đầy đủ áo giáp trong các cuộc đàm phán và hòa giải tranh chấp. Cô không nói một lời và duy trì tư thế chiến binh tiêu chuẩn. Từ sau hốc mắt của chiếc mặt nạ đồng, cô bình tĩnh nhìn những người đàn ông lúc thì đùa giỡn, lúc thì mắng mỏ, lúc thì tát nhau. 

Nhiều người thảo nguyên tin rằng cô mang lại may mắn kỳ lạ cho Wenggui, trong khi những người khác cho rằng cô là dòng suối từ trên núi chảy xuống, mang lại mùa màng cho Wusun, và cuối cùng sẽ bỏ rơi vùng đất này. 

Càng ít người ghét cô và ghét cô vì đã phá vỡ quy tắc của các thế hệ thảo nguyên. 

Viên Quý ngưỡng mộ kỹ năng bắn cung của mẹ mình. Cô ấy có thể bắn một chiếc giỏ treo trên cây cách đó ba mươi bước khi cưỡi ngựa phi nước kiệu. 

Trong nhiều năm, ngày nào cô cũng đến sân tập trong Hàn Cung để luyện tập, trừ khi trời mưa, tuyết rơi, ốm đau hoặc có việc gấp không thể trì hoãn. 

Khi đi du lịch cùng Kunmi, mẹ cô đã bắn chết những tên trộm ngựa. Trong cuộc phản nổi dậy, cô đã bắn chết những người lính không tuân theo mệnh lệnh của quân đội. Tại thành phố Chigu nhiều năm trước, cô đã bắn và làm bị thương một điệp viên Hunnic lẻn vào cung điện Hán và chuẩn bị rời đi. 

Sự việc đó đã gây chấn động... Kỹ năng bắn cung của Viên Quý khá tốt, nhưng chắc chắn không bằng mẹ anh chứ đừng nói đến cha và hai anh trai của anh. 

Nguyên Quý cảm thấy rất có lỗi.

****************

... kỵ binh của Viên Quý bắt đầu leo dốc. Thật buồn cười khi con dốc thoai thoải này luôn khiến anh nhớ đến người vợ còn lại của cha mình (nay là Viên Quý) Từ Bà Cách. 

Trong hai mươi năm qua, mối quan hệ giữa Wusun và người Huns đã trải qua giai đoạn băng giá và trở nên xấu đi. Tuy nhiên, Ông Quý Giải Hữu, vợ anh và Xubug rất hợp nhau. 

Có lẽ là vì gia tộc Xubu nổi tiếng vẫn duy trì tình bạn với Ông Quý? 

Có lẽ vì tính cách lạc quan của Từ Bà Cách nên nhiều bất hòa có thể nảy sinh đã được giải quyết? 

Hoặc có thể, người vũ công giỏi giải tỏa lo âu đã cẩn thận giữ gìn lòng tự trọng của công chúa Hun? 

Ông Quý từng muốn Jieyou kế vị bà Zuo, nhưng con gái nhà Hán đã nhắc nhở ông: “Danh tiếng giả thường dẫn đến tai họa thực sự, Kunmi nên suy nghĩ kỹ về điều đó!”, rồi lắc đầu bỏ cuộc. 

Vào thời kỳ sau của triều đại Ông Quý, trong trận đại chiến khi Wusun và Han chiến đấu chống lại người Huns, Xubuge luôn sát cánh cùng chồng và đưa gia súc, cừu từ thái ấp đi làm quân đội. Anh cũng viết thư cho gia đình Xubu, chỉ ra sự thiếu khôn ngoan của Chanyu và mong rằng sự hỗn loạn này sẽ không đi quá xa. 

Sau khi chiến tranh kết thúc, con trai bà là Wujiitu trở thành hữu tướng, chỉ huy một đội kỵ binh hàng nghìn người, đóng quân ở phía tây vương quốc và uy hiếp Khang Cư Quốc ở biên giới. 

Con trai của Jieyou là Đại Lạc trở thành Kỵ binh (chỉ huy) của quân đoàn trực thuộc Kunmi, nắm toàn quyền kiểm soát thành phố Chigu và hàng chục nghìn người dân ở các vùng nông nghiệp lân cận. 

Viên Quý trở thành một "quan lớn" khác thường và chịu trách nhiệm tuyển chọn, khen thưởng và trừng phạt các quan chức Wusun. 

Với sự giúp đỡ của các cố vấn nhà Hán, Wusun từng bước thành lập một cơ quan trung ương có nhiều ban ngành để quản lý đời sống của đại đa số người dân. 

Bao năm qua, hai người vợ của Kunmi luôn trò chuyện, cười đùa mỗi khi gặp nhau, không hề oán trách. 

Viên Quý thậm chí còn nhớ cuộc trò chuyện kỳ ​​lạ giữa mẹ anh và Từ Bà Cách trong cung điện nhà Hán. 

Khi đó, cậu vẫn còn là một đứa bé chảy nước dãi, dương vật lộ ra ngoài, vô thức đi vòng quanh mẹ. Hai người phụ nữ liếc nhìn anh, thì thầm điều gì đó bí ẩn, rồi cả hai cùng cười. Bà Zuo cũng làm mặt bất cẩn với anh.

Họ cao và to lớn. Tiêu Viễn Quy đành phải ngẩng đầu lên, cổ lại không hề cảm thấy đau nhức! 

Nhưng anh thực sự đã học được tính khí của phu nhân Hunnic trong thời kỳ hỗn loạn hai năm qua. 

Trong vài năm qua, cha mẹ anh đã bận rộn chuẩn bị cho việc anh lên ngôi. Họ không chỉ thề trung thành với triều đình nhà Hán mà còn cân nhắc chi tiết cách đuổi các thê thiếp của ông đi. 

Nguyên Quý không thích phong tục nhận con nuôi của người thảo nguyên, điều đó trái với đạo đức! 

Anh không thể lấy hết can đảm để từ chối. Anh không còn cách nào khác ngoài việc nghe theo quyết định của bố mẹ. Không lắng nghe là vi phạm đạo đức... Nhắm mắt lại thì trời tối, anh cứ loay hoay... Một ngày nọ, khoảnh khắc xấu hổ ập đến. 

Người hầu già của cha anh, Xã Lãnh ít nói, đến nhà anh và đưa anh đến Cung điện Hán rồi đến sân thượng của cung điện Kunmi. 

Cha, mẹ và Subge đã ở đó, Sheleng rời đi, những người hầu khác cũng cố ý tránh xa. Bốn người ngồi cách xa nhau trên một tấm thảm nỉ. 

Bầu không khí rất trang trọng, dịp này rất thân mật. 

Dưới sân thượng rộng lớn, muôn phương vô hình chim hót líu lo, trên đầu là mây trắng. Thời tiết thật sự rất đẹp. 

Cha tôi rất lãnh đạm, mẹ tôi rất thoải mái, Từ Bà Cách cúi đầu, khuôn mặt tròn hồng hào thường ngày trở nên tái nhợt. 

Viên Quý nhận thấy bố mẹ anh ăn mặc giản dị, đặc biệt là cha anh, người chỉ mặc một chiếc áo choàng ngắn kiểu mặc ở nhà và để lộ cánh tay. 

Cha mẹ đều ngồi xếp bằng, nhưng bà Zuo cũng giống như Viên Quý, vẫn giữ tư thế quỳ gối cung kính. 

Xubuge mặc một chiếc váy gấm Wusun màu hoa oải hương, tóc cô được buộc gọn gàng thành một bím dài kiểu Wusun ở phía sau đầu. Cô cũng đeo một số đồ trang sức bằng vàng được người Huns đánh giá cao nhất. Khuôn mặt của cô ấy rõ ràng đã được đánh phấn và đôi môi của cô ấy đã được tô son. 

Viên Quý biết rằng người cô đã ngoài năm mươi này sắp lấy vợ mới. 

Như thường lệ, cha anh không hề dè dặt mà tuyên bố ngắn gọn quyết định của mình: Công chúa Han sắp đến, Viên Quý phải nhận nuôi bà Kunmizuo và lấy bà làm vợ (vẫn là bà Zuo). Điều này sẽ đưa ra lời giải thích cho gia đình Xubu, và trong nội bộ có vẻ như Wusun không phải là người ủng hộ Hán một chiều. 

Về phần chồng của công chúa nhà Hán mà Trương La kết hôn vào thời điểm đó, Jieyou là người hòa giải và được chỉ định làm vợ phù hợp với địa vị thấp hơn ngay từ đầu. 

Sau khi cha anh nói xong, mẹ anh mỉm cười không nói gì, như thể bà đã quyết định về tình hình chung. Subge tiếp tục cúi đầu, như thể anh ấy không tiếp xúc được với toàn bộ bầu không khí. 

Nguyên Quý im lặng vài giây. Giống như bất kỳ người đàn ông Wusun nào cũng nên phản ứng vào lúc này, anh ta lớn tiếng trả lời: "Bất tử ở trên trời!", trong lòng cảm thấy tê dại. 

Không khí giữa bốn người trên sân thượng lập tức thay đổi. Xubuge ngẩng đầu lên với vẻ mặt trịnh trọng và lần lượt quỳ xuống Ông Quý Giải Hữu và Yuangui. Cô ấy lạy Wenggui chín lần, ba lần với Jieyou và sáu lần với Yuangui. 

Cả bốn người đều hiểu rằng kể từ giờ phút này, trong gia đình Kunmi, Ông Quý và con trai ông sẽ có chung một bà Zuo. 

Đây là một phong tục cổ xưa lâu đời của người Wusun và thậm chí là tất cả những người đồng cỏ ở Tây Vực rộng lớn. Để bảo vệ địa vị, tài sản hoặc sự an toàn của gia đình, hoặc để tăng cường liên minh giữa các gia đình, nam trưởng lão còn sống cũng có thể chung một vợ với cháu trai của họ, thậm chí với những thanh niên ngoài gia đình, nhưng hầu hết họ sẽ không tổ chức đám cưới đặc biệt. 

Nhiều năm trước, thợ săn huyền thoại Kunmi đã chia sẻ công chúa nhà Hán và vợ phải Xijun với đứa cháu trai yếu đuối Quân Tô Khôn Mi trước khi qua đời. Đó là sản phẩm của phong tục này. 

Rồi đến khoảnh khắc một người đàn ông chiếm hữu hoàn toàn một người phụ nữ, không hề che đậy bề ngoài... Viên Quý đi theo bà Zuo, người không thể nói rõ tâm trạng của mình, đến một ngôi nhà gỗ sâu trong cung điện của Kunmi. Bên ngoài được trang trí bằng các đường gờ cửa và cửa sổ kiểu Trung Quốc, nhưng bên trong lại theo phong cách lều cung điện sang trọng, trải thảm da hươu khắp sàn. Các bức tường được bao phủ bởi đồ trang trí con mồi. Hai cái đầu báo nhìn nhau từ xa, lộ ra hàm răng sắc nhọn.

Một tấm vải lụa lớn hình bức màn được treo ở giữa phòng, nó ngay lập tức trở nên hữu ích. 

Nghi thức nhận con nuôi diễn ra từng bước một và đã đến lúc “đôi bạn trẻ” được ở riêng. 

Nói đến đây cũng không hẳn là "một mình", bởi vì vợ chồng Ông Quý đi theo phía sau cũng vào nhà quỳ xuống đất, nhìn nhau không nói nên lời. Chỉ có một bức màn giữa họ với con trai và cô dâu. Qua tấm rèm có thể nhìn thấy tiếng cười nói chung của các cặp vợ chồng mới cưới và nghe rõ họ. 

Đây cũng là một quy tắc của thảo nguyên: khi thế hệ trẻ tiếp nhận lần quan hệ tình dục đầu tiên của mẹ kế, cha mẹ của nam giới phải có mặt nhiều nhất có thể để giám sát quá trình hoàn thành chuyển hóa thân phận của hai bên. 

Subge im lặng chờ người chồng mới cưới của mình cởi quần áo. Giống như một người vợ ăn ý, cô sắp xếp gọn gàng quần áo và ủng của người đàn ông. Cô cũng cởi bỏ quần áo và nằm cùng nhau trên chiếc chăn nỉ dày khá đơn giản. 

Sau khi kết hôn với Wusun hơn ba mươi năm, Xubuge đã trở thành một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông to. Khuôn mặt của cô vẫn giống như khi còn là một cô gái. Vòng eo của cô ấy không quá gầy. Dù sao đi nữa, nó cũng không dày hơn dì Wusun ở thành phố Chigu, thậm chí còn không mỏng hơn. 

Nhìn thoáng qua, Viên Quý nhìn thấy mái tóc thưa thớt và một khe thịt hồng hào giữa cặp đùi tròn trịa của người phụ nữ, lộ ra hoàn toàn. 

Trong thế giới giữa nam và nữ, người phụ nữ dường như rất bình tĩnh, nắm tay người đàn ông và ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô. Nhưng Nguyên Quý lại nhìn thấy Từ Bá Ca sắc mặt đỏ bừng, thân thể trơn trượt ấm áp. Anh ấy thật xấu hổ! 

Có lẽ vì vợ chồng Ông Quý ở trong nhà nên cô không có lòng tự trọng? 

Có lẽ anh ta đã làm phu nhân Hunnic thất vọng khi vội vàng trở thành cô dâu? 

Có lẽ, cô ấy chỉ yêu một người đàn ông khỏe mạnh và đẹp trai? 

Viên Quý trở nên cứng rắn, và giống như một con chó đực trẻ tuổi, anh ta nhảy xuống hố và cố gắng hết sức để quan hệ tình dục với người phụ nữ bên dưới mình. Những tiếng tát nhanh chóng tràn ngập mọi góc phòng.

Người phụ nữ phục vụ cô một cách thân mật và khẽ rên rỉ. Vợ chồng Ông Quý cách đó vài bước cố gắng không gây ra tiếng động. Nguyên Quý trở nên cứng rắn hơn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Không sao đâu, được rồi. Không ngờ trong hang lại tệ đến thế... Từ Bộ Cách thấp giọng hét lên, dùng hai tay xoa ngực và lưng người đàn ông, cầu xin người đàn ông đụ cô mạnh hơn. Viên Quý không khỏi cảm thấy bà già đáng bị ăn hiếp nên đã cố gắng hết sức. Dương vật đẩy cơ thể người phụ nữ loạng choạng về phía sau, bím tóc ném sang một bên loạng choạng. Người phụ nữ thì thầm với Thần Bất Tử để phù hộ cho người đàn ông của mình có nhiều con cái và sống lâu. Người đàn ông của cô ấy? 

Có phải bố không?

Bố vẫn là người của bà Zuo phải không? 

Bạn cũng là người của bà Zuo phải không? 

Tim Nguyên Quế đập thình thịch, nhưng dương vật của hắn lại hoàn toàn cương cứng. 

Mẹ có xem không? 

Có lẽ bạn không muốn thấy con trai mình vi phạm lễ nghi và luật lệ của nhà Hán? 

Nếu anh Ji biết thì anh ấy có thể nói gì? 

Đây là Wusun, nơi người dân thảo nguyên có điều kiện dân tộc riêng. 

Hoàng tử Vũ Tôn Viên Quý, người quen thuộc với kinh điển Hán, đã làm việc chăm chỉ để đụ vợ của cha mình. Anh ấy rất phấn khích và gần như không xấu hổ. Mệnh lệnh của cha mẹ là quy tắc đạo đức lớn nhất. Trong sách không nói sao?

... Không lâu sau, Viên Quý đã xuất ngũ thành công.

*************

Trong căn nhà gỗ ở Hàn Cung, Nguyên Quý sống lương thiện suốt ba tháng theo sự sắp đặt của cha mẹ. Anh ta quan hệ tình dục rất nhiều với Từ Bà Cách, điều này thực sự tiêu tốn rất nhiều năng lượng.

Trong thời gian này, mẹ của họ đã đến gặp họ. Subge trông giống như một bà nội trợ, với vẻ mặt dịu dàng. Cô bình tĩnh gọi "Mẹ" và cúi đầu.

Người mẹ mỉm cười xin lỗi và liên tục nói: “Chị ơi, dậy đi!” và khen ngợi cô ấy trông rất xinh đẹp. Sau đó, cô gọi Viên Quý đang cúi đầu (trên và dưới), nói với giọng giảng giải: "Bà Zuo là con dâu do Đại Khôn Mi để lại cho bạn, bạn phải đối xử tốt với cô ấy! "Xubuge giữ nụ cười nhẹ, không tỏ ra xấu hổ, nhưng Viên Quý không ngờ rằng mẹ anh sẽ kéo cha anh vào chỉ vài câu. Anh ta sửng sốt một lúc rồi nói: "Bà Zuo đối xử với tôi rất tốt, tôi cũng sẽ đối xử tốt với bà ấy." Người mẹ mỉm cười hạnh phúc, còn Xubuge mỉm cười hài lòng...

Dù được hai cha con chia sẻ nhưng Ông Quý không thể chạm vào bà Zuo lần nữa. 

Trong hai năm đó, họ sống cùng nhau trong cung Hán nhưng cố gắng tránh mặt nhau. 

Cho đến khi Kunmi đột ngột qua đời, Xubuge đã vội vã bày tỏ lòng kính trọng với chồng cũ(?) trước khi rời quê hương, và người anh hùng của thế hệ đã qua đời. 

Trong những ngày bận rộn chuẩn bị cho đám cưới, Viên Quý không hề trì hoãn việc quan hệ tình dục với bà Zuo. 

Anh ấy đã thử sử dụng ống hậu môn. Mông bà già béo quá. Dù dương vật đã được bôi thuốc mỡ nhưng anh vẫn cố gắng ép vào. Lực quá lớn và anh thậm chí còn không cử động được hai lần trước khi xuất tinh. 

Xubuge đứng dậy, lau đi chất lỏng màu trắng chảy xuống chân, uể oải nói với anh: Hãy thong thả. 

Nguyên Quý thật sự muốn hỏi cô gái điềm tĩnh kia, việc cha cô xâm nhập vào ống hậu môn của cô là như thế nào? 

Nhưng anh ấy không nói điều đó. 

Anh không muốn làm nhục người mẹ đã phải cưới anh. 

Trong những ngày sống cùng Viên Quý, Từ Bà Cách dường như ngay lập tức nhập vai người vợ mà không hề có chút chậm trễ nào. 

Cô ấy rất tỉnh táo, nếu mọi việc suôn sẻ, cô ấy sẽ phải theo Viên Quý vào nồi khuấy súp trong nhiều năm. 

Ít nhất, cô tin rằng nếu cho Nguyên Quý đủ thời gian, cô sẽ có thể hạ gục được cô ta hoàn toàn. 

Trùng hợp thay, ước tính của Viên Quý cũng tương tự: Cũng giống như việc leo lên con dốc thoai thoải ở khu quý tộc vùng cao của thành phố Chigu, nếu leo ​​chậm, bạn sẽ luôn đến được nơi mình nên đến. 

Chỉ có một lần, "con trai cả" của Kunmi ôm cô và vô tình nói: "Nếu tôi có một đứa con..." Xubuge ban đầu im lặng, sau đó quay mặt lại cười nói: "Đưa cho anh trai Yuangui một đứa con hoang thì sao?" Người đàn ông bị mắc kẹt và không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

Tôi không thể nghe thấy bất kỳ sự oán giận nào, nhưng mỗi lời nói đều là một vết đâm. 

Cô xuất thân từ một gia đình quý tộc Huns, gả vào hoàng tộc Wusun và trở thành vợ cả của Kunmi. Không ngờ cô gái Hán từ trên trời rơi xuống lại bất ngờ đảo ngược hướng đi của cuộc đời mình. 

Bà Zuo cũng có một tiếng gầm bất đắc dĩ đối với số phận nhưng bà vẫn giấu kín trong lòng. 

Đêm đó Nguyên Quý có chút tức giận, lại muốn đâm vào cái mông mập mạp của hắn. Mông rất tốt nhưng dương vật vẫn chưa đạt chuẩn và xuất viện nhanh chóng, điều đó thực sự đáng thất vọng. 

*************

Viên Quý hoàn toàn không chuẩn bị cho những gì xảy ra tiếp theo. Cái chết đột ngột của cha anh, sự phản bội của Giáo hội Trưởng lão, sự thay đổi thái độ của triều đình Trường An và sự bất ổn của Mục Mi, tất cả đều giống như một đống đá bay xung quanh khiến anh ngất đi. 

Sau khi biết Nị Mi sắp lên ngôi, Xubuge đã tỏ lòng kính trọng với Ông Quý và ngay lập tức cùng những người hầu cận lên đường trở về quê hương của người Huns. 

Một số người cô mang theo khi kết hôn đã rất già. Họ đi theo đoàn xe hai bánh và xe la, từ từ tiến đến ngôi nhà xa lạ của mình. 

Xubuge biết rằng mẹ của Nimi, người anh họ xa xấu tính Xublan, đang cố gắng để Nimi nhận cô làm bà Zuo. 

Xubuge dứt khoát bỏ chạy, nhốt hai mẹ con lại, đồng thời cho Toàn Vũ Tôn xem. 

Gia đình Xubu đã chấp nhận cô một lần nữa với sự thông cảm và cho cô một thái ấp nhỏ để cô có thể sống yên bình. 

Thái ấp cũ của bà ở Wusun, cũng như một nhóm lớn những người chăn gia súc và nông nô, được quản lý bởi con trai bà là Wujiitu, người đã gửi thu hoạch cho bà hàng năm. 

Xubuge không nhìn thấy Viên Quý khi anh rời đi và Viên Quý cũng không tìm kiếm cô. 

Một thời gian sau khi bụi lắng xuống, Jieyou nhân danh mẹ của Wusun đã gửi một số vàng, bạc, lụa, ngựa và cừu đến Xubuge để trả ơn cho sự hỗ trợ của bà Quý Khôn Mi Tác quá cố. 

Subge chấp nhận nó với lòng biết ơn. 

Vài năm sau, Viên Quý cuối cùng đã trở thành Khôn Mi. 

Theo mong muốn của mẹ, anh đã cử người mang quà đến bộ tộc Huns' Xubu để mời người vợ trái của mình là Xubuge quay trở lại. 

Bà lão nói nhiều lời tử tế với người đưa tin, cũng không bình luận gì về việc bà là người phụ nữ của Viên Quý. Nhân danh bà Ông Quý Tác, bà chúc mừng Viên Quý Mi Đại Khôn Mi về vận mệnh lâu dài của đất nước. Bà cũng tặng quà tương xứng cho mẫu quốc nhưng cuối cùng lại lịch sự từ chối vì tuổi già bệnh tật. 

Điều gây tò mò là Xubuge đã không đoàn tụ với Wujiitu, con trai của "Vũ Tôn Tiểu Khôn Mi" đã lên ngôi. 

Vài năm sau, bà qua đời tại thái ấp Xubu. Wujiitu đưa quan tài của cô về Wusun và chôn cất cô trong một khu rừng mang tên bà Ông Quý Khôn Mi Tác. 

Bản thân Wujiitu chưa bao giờ trả lời về việc liệu mẹ anh có kết hôn không chính thức với Viên Quý trước khi anh lên ngôi hay không, và đó là một cô con gái và hai người chồng. 

****************

...Sau khi trở về phủ, Nguyên Quý trước tiên tới nhà bái bài vị của cha mình và đọc một số kinh văn do đại pháp sư trong nước chỉ định.

Người ta nói rằng nếu ca ngợi nó một ngàn lần, linh hồn của người đã khuất có thể được lên thiên đường. 

“Bài vị” là một viên đá Thiên Sơn tượng trưng cho tâm hồn của người Wusun. Tên của Kunmi được viết trên đó bằng chữ viết con dấu nhỏ của Trung Quốc. Nó nằm lặng lẽ trong phòng hiến tế được thiết kế đặc biệt. 

Phong cách thỏa hiệp nửa thảo nguyên nửa Hán có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trong nhà của Yuangui. 

Sau khi quỳ lạy và cầu nguyện, anh thay một chiếc áo choàng ngắn đơn giản và vợ anh là Yalan mời anh đi ăn. 

Sáu năm trước, người anh trai cứng rắn của Ông Quý, Hy Hậu Nhược Nhĩ Hồ, gả cô con gái út Yalan cho Viên Quý. 

Cuộc hôn nhân này là điều mà cả hai gia đình đều mong đợi. 

Năm đó Nguyên Quý mười chín tuổi, Á Lan mười bảy tuổi.

Một cô gái sớm nhạy bén. Trước khi kết hôn, mái tóc xoăn dài của cô được xõa ngang vai. Sau khi lấy chồng, cô được buộc tóc thành búi kiểu Trung Quốc. Cặp đôi Kunmi không có yêu cầu này. Bản thân cô bé thích quần áo và trang điểm kiểu Trung Quốc. 

Cô còn có một nhóm bạn cùng nhau vui chơi, thử quần áo Trung Quốc ở nhà, ăn đồ Trung Quốc và đọc sách Trung Quốc. 

Trong đêm tân hôn, hai thiếu niên lúng túng bước vào nhau và dễ dàng chấp nhận nhau. 

Yalan là một trinh nữ, cô phát hiện ra Yuangui không có nhiều kinh nghiệm tình dục, cô cũng không biết mình đang vui hay đang lo lắng. 

Sau khi xuất tinh, người chồng trẻ lười biếng nói với anh rằng mẹ anh hầu như không bao giờ cho anh chạm vào cơ thể người giúp việc. 

Điều Viên Quý không nói là cha anh luôn không đồng tình với việc kiểm soát tình dục của mẹ anh, nhưng ông cũng không đứng ra bênh vực con trai mình. Có lẽ ngay cả anh cũng không thể đánh bại được mẹ mình! 

Yalan nói với anh rằng từ giờ trở đi anh không được phép chạm vào cơ thể người giúp việc ở nhà, chỉ được chạm vào cô ấy. 

Nguyên Quý hít một hơi dài, lẩm bẩm “Được…”, hồi lâu mới kéo ra chữ “Được”. 

Yalan không khỏi nhéo hắn một cái. 

Một năm sau, bà sinh được một cháu trai cho Ông Quý. Ông Quý nhận được tin tại sân tập của Hàn Phả Lạp Sách, nhìn các vì sao trên bầu trời và đặt tên cho anh là "Hùng Mi". 

Yalan rất thích cái tên này và bạn bè của cô cũng vậy. 

Một năm sau, cô sinh ra một cô con gái tên là Nhược Lan. 

Yalan đã đoán được Viên Quý sẽ nhận nuôi bà Zuo và số tiền đó sẽ được chia cho hai cha con. 

Cô im lặng chấp nhận. 

Cô ấy không tiếp xúc nhiều với Subge và kể từ bây giờ cô ấy càng tránh mặt họ nhiều hơn. 

Mặc dù vậy, phụ nữ ở Xinkunmi luôn phải gặp nhau phải không? 

Ở nhà, chồng cô không bao giờ nhắc đến bà Zuo, như thể người phụ nữ đó không tồn tại. 

Yalan biết rằng chồng cô cảm thấy có lỗi với cô, thế là đủ. 

Khi chồng không lên ngôi được Kunmi, Yalan vẫn lo việc gia đình như thường lệ mà không hề tỏ ra thất vọng một lời. 

Cô biết đàn ông cảm thấy áp lực như thế nào và bạn bè của cô cũng biết điều đó, Yalan rất vui khi có bạn bè ở bên. 

Nguyên Quế vẫn thích ăn thịt cừu trộn cơm do cô nấu, ăn nhiều như trước. Yalan cảm thấy nhẹ nhõm. 

Viên Quý vẫn thích chạm vào cô, hai vợ chồng bắt đầu bàn việc chuẩn bị cho việc mang thai. 

Dù tình hình đất nước có thay đổi thế nào thì việc sinh con cũng không thể trì hoãn được...

*************

Khi anh mười hai tuổi, tinh dịch thứ hai của Viên Quý xuất tinh vào miệng dì Feng. 

Tinh dịch ngâm đầu tiên còn sót lại trên tấm vải lụa dùng để trải giường khiến những người giúp việc dọn phòng lo lắng một lúc. 

Dì Phong, dì Feng! 

Cô là người giúp đỡ vĩnh viễn và là bạn thân nhất của mẹ cô, là cầu nối giữa công chúa Hán và triều đình, đồng thời là chỗ dựa bí mật của Duhufu ở Tây Vực. 

Cô cũng là một yêu tinh đen trong mắt một số người đến từ Tây Vực, một "con ma trên núi" và một vực thẳm được gửi từ Han đến Wusun. 

Dì Feng đẹp nhưng khác với vẻ đẹp của mẹ. 

Mẹ khiêm tốn, dì Phong lạnh lùng, mẹ dịu dàng, dì Feng đảm đang, mẹ như ánh nắng, dì Feng như tảng đá. 

Mẹ giỏi giải quyết mâu thuẫn, dì Phùng giỏi “xử lý” người gây mâu thuẫn. 

Mẹ tôi giỏi bắn cung, còn dì Feng giỏi dao găm và gậy ngắn. 

Mẹ tôi luôn cười nhưng dì Phong lại không thích cười nhiều. 

Phải mấy năm sau Viên Quý, người đang qua thời gian ở nhà "quan lớn" xử lý những việc vặt vãnh, mới biết rằng kỹ năng bắn cung của dì Feng thậm chí còn tốt hơn. 

Viên Quý mười hai tuổi không hiểu điều này chút nào. 

Anh gắn bó với dì Feng trong cung Han, người mỏng manh và ít nói, sẵn sàng chơi đùa với anh. 

Dù chỉ kém mẹ ba tuổi nhưng dì Feng trông trẻ hơn rất nhiều. 

Khi mẹ cô dần trở nên tròn trịa và nữ tính hơn, dì Feng gần như trông giống một cô gái. 

Cô dạy Viên Quý bắn cung và cưỡi ngựa, đồng thời cô cũng nấu những món trái cây tráng miệng thơm ngon cho bọn trẻ. 

Chỉ cần một khoảnh khắc cô đơn, Tiểu Vũangui đã mất trinh vào tay bạn thân của mẹ mình. 

Đôi môi mềm mại của dì Feng có thể giữ chặt dương vật. 

Không, dương vật sưng lên, là một cái dương vật to... Đầu lưỡi của dì Phong rất mềm mại, kích thích sự thôi thúc tuyệt vời của Tiêu Viễn Quy. 

Mỗi lần ham muốn ập đến, anh lại biết mình sắp xuất tinh lần nữa. 

Trong những năm đó, dì Feng đã uống rất nhiều tinh dịch từ Tiểu Vũangui, đó đều là trải nghiệm tình dục của anh ấy trước đêm tân hôn của họ với Yalan. 

Anh nghĩ đó là một bí mật đẹp đẽ giữa một đứa trẻ và dì của mình. 

Tuy nhiên, khi sắp đến tuổi trưởng thành, Viên Quý tuyệt đối chắc chắn rằng cuộc phiêu lưu ham muốn nho nhỏ mà anh trải qua mà không có bất kỳ bằng chứng nào hoàn toàn là chuyện tốt do mẹ anh sắp đặt. 

Sau này Nguyên Quý mới hiểu ra, có chút tức giận. Anh đã bị mắc kẹt trong bí mật về sự trưởng thành sớm của cậu bé trong nhiều năm, anh sợ nó sẽ bị bại lộ và mẹ anh sẽ tức giận. 

Anh cũng giận dì Feng vì đã không nói ra sự thật. 

Nhưng mỗi lần nhìn thấy dì Feng đã lấy một người phụ nữ đã có gia đình, anh không còn tức giận nữa. 

Cho dù sau này nữ nhân đáng ghét chỉ thỉnh thoảng thỏa mãn anh bằng miệng, anh cũng sẽ không tức giận. Chỉ cần anh nhìn thấy người phụ nữ anh thích, cô ấy thanh tú xinh đẹp, bước chân nhanh nhẹn, bận rộn ra vào, thế là đủ rồi...

Sau khi kết hôn và sinh con, Viên Quý tưởng mình sẽ quên nhiều thứ. 

Anh lại sai rồi. 

Viên Quý yêu Yalan, nhưng anh vẫn muốn chiếm hữu bạn tình của mẹ mình khi còn là một cậu bé, và thậm chí còn muốn trở nên nghiêm túc hơn. 

Dòng cảm xúc ngầm (sự chiếm hữu?) này đã trở nên mất kiểm soát một chút sau sự cố Bà Zuo. 

Để đón chồng Hàn công chúa, dì Feng thường đến thăm ông trong thời gian đó. Nguyên Quý nhịn không được, buột miệng nói những lời ngu xuẩn: “Tôi muốn chia vợ tôi cho Tả đội trưởng.” Thuyền trưởng Burhin, thuyền trưởng Zuo, là chồng của dì Feng. Ông phụ trách trật tự và tình báo của thủ đô Wusun và cũng là bạn tâm giao của Ông Quý. 

Nhiều năm trước, Jieyou làm bà mối, và năm đó Bulxin, người chỉ là một sĩ quan quân đội dũng cảm, đã kết hôn với Phong Liêu, người dì Feng mà Viên Quý không thể buông tha. 

Người phụ nữ nghe vậy không hề ngạc nhiên mà nói ngắn gọn với anh: "Sau này anh sẽ là Kunmi, nên đừng ham mê." Nguyên Quý có chút khó chịu. Anh muốn nói: “Kunmi có thể làm được mọi điều!” nhưng anh vẫn không nói ra. 

Anh gay gắt nói: “Tôi có thể chia sẻ với bà Khôn Mi Tác.” Dì Feng có chút phiền phức: "Bà Zuo mới là người mà con nên cưới." Sau đó họ tiếp tục thảo luận về những chi tiết phức tạp của cuộc hôn nhân. 

Nguyên Quý âm thầm kiềm chế cơn tức giận, vì sao có người luôn cho rằng có thể thay ta quyết định, cái gì nên cái gì không nên? 

Nhưng anh không thể nói được. 

Anh không thể mâu thuẫn với người phụ nữ này nhiều hơn anh có thể mâu thuẫn với cha mẹ mình. 

Sống hơn 20 năm, Viên Quý cũng phát hiện ra rằng dì Feng sẵn sàng làm bạn tình của anh khi anh còn là một cậu bé. Suy cho cùng, đó không phải là vì hắn mà là vì đất Hán xa xôi và triều đình nhà Hán. 

Dì Feng không hy sinh chỉ để một cậu bé ngu ngốc khoe khoang và hành động đạo đức giả. 

Sau khi Nị Mi lên ngôi, dì Feng biến mất khỏi Xích Cô Thành. Đã nhiều tháng trôi qua và cô ấy không hề xuất hiện...

****************

Hiện tại Nguyên Quý rất không muốn đi Hàn Cung.

Nhưng cứ mười ngày một lần, các quý tộc trong thành phố sẽ đến thăm Kunmi (hiện bao gồm cả mẹ nước) như thường lệ. 

Đây ban đầu là một trong nhiều biện pháp tập trung hóa trong thời kỳ Wenggui. Người ta nói rằng Nị Mi không muốn tiếp tục "công việc cực nhọc" nhàm chán và đơn điệu này, nhưng mẹ nước đã thuyết phục anh rằng "Kunmi mới thành lập, và việc bỏ qua các quy tắc cũ một cách nhẹ nhàng là không thích hợp." 

Kể từ khi trở thành "đại quan", Viên Quý đã tham gia vô số cuộc tụ họp để gặp gỡ các quý tộc trong nhiều năm qua. Anh ấy quen thuộc với tất cả các chi tiết và có can đảm để đi.

Cuộc gặp gỡ lần này dường như cũng không khác: trong chính điện đối diện với lối vào chính của Hàn Cung, Nị Mi đang ngồi xếp bằng trên ngai vàng, đội một chiếc vương miện vàng nhọn, áo bào hoàng gia màu đen, tay trái cầm trượng vàng, mặc váy dài Wusun màu tím, thân trên mặc áo choàng ngắn màu trắng và thắt bím tóc Wusun dài.

Hai người giữ tư thế tập trung và tĩnh lặng, chấp nhận hàng dài hơn trăm quý nhân. Họ không được thì thầm với nhau mà lần lượt quỳ xuống theo thứ tự từ xa trước cửa chính điện. 

Nếu Kunmi có điều gì muốn hỏi một người cao quý nào đó, anh ta sẽ yêu cầu người đó nhận lời sau khi quỳ xuống. 

Kunmi không hỏi, quý tộc cũng không được phép nói. 

Những người đã hoàn thành các hành động quy định sẽ rời đi bằng cửa bên, nơi những người hầu cận, xe ngựa và ngựa của họ đã đợi sẵn. 

Các thị nữ cầm kiếm của Hàn công chúa đang tuần tra trong ngoài cung điện, hiện trường im lặng. 

Sau khi Nguyên quý quỳ xuống lạy, lẽ ra hắn nên khoanh tay lùi sang một bên. Nị Mi đột nhiên giơ cây trượng vàng lên, ý là muốn hỏi một câu. 

Nguyên Quý vội vàng quỳ xuống lần nữa. 

Một cung nữ mang vũ khí chạy ra: “Quốc vương hỏi quan, ngươi có biết chuyện gần đây binh lính và dân thường của Chế Sư giao chiến không?” Nguyên Quý suy nghĩ vài giây rồi trả lời: “Vị quan biết. Tôi đã viết biên bản bổ sung về việc thanh toán tiền bạc và lương thực cho Che Division. Vào lúc hoàng hôn ngày hôm trước, có người từ Văn phòng Đại thần cử các trưởng lão trực ban đến Hội nghị trưởng lão.” Anh đương nhiên biết về cuộc nội chiến liên miên ở Che Division năm nay, nhưng anh có thể hỏi chuyện này được không? ! 

Bây giờ hắn đang ở trong văn phòng quan chức, hắn chỉ có thể giải quyết việc thanh toán tiền bạc và ngũ cốc giữa Wusun và các nước láng giềng! 

Nghê Di trên ngai vàng còn nói gì nữa, một cung nữ khác mang vũ khí đi tới cửa, lớn tiếng nói: "Thần nhận lệnh của nhà vua! Năm ngày nữa trẫm sẽ gặp các trưởng lão, hỏi thăm về chủ xe!" Nguyên quý vội vàng quỳ lạy: “Thần tuân lệnh vương gia!” Anh liếc nhìn về phía mẫu quốc, nhìn thấy mẹ cô đang ngồi ở phía xa, như thể hoàn toàn xa lạ với sự việc. 

Cái quái gì thế này... Tiếng hét của nha hoàn cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của Nguyên quý: "Bản vương muốn chào hỏi đệ đệ Nguyên quý!" Nguyên Quý run rẩy, lại quỳ lạy, lớn tiếng trả lời: "Viên quý muốn chúc anh trai Kunmi khỏe mạnh, chúc vạn sự tốt lành cho chị dâu Vương mẫu thân!"

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Nguyên Quý cưỡi ngựa đi từng bước nhỏ về phía dinh thự, theo sau là bốn người hầu. 

Gương mặt trang nghiêm của người mẹ nói lên điều gì? 

Điều gì sẽ xảy ra? 

Ai có thể cho tôi biết? 

"Nếu số phận đi ngược lại ý muốn của bạn, thì hình phạt hay phước lành nào?" Bài thơ của người Chu hiện lên trong tâm trí. Trong chốc lát, Viên Quý cảm thấy mình là người cô đơn nhất thành phố Xích Cốt.
