============================================================
  Niềm tin của mẹ
  Tác giả    : Đại Thái Linh
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30632.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái, #Kinh 典, #Hảo Văn 笔, #Hậu cung, #产 奶, #Vô Lục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Cốt truyện
  Chương     : 128
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Thứ Tư, ngày 9 tháng 10 năm 2018.

Trường trung học cơ sở số 1 thành phố Trường Nam. 

Bầu trời đầu tháng 10 vẫn trong sáng, nắng chói chang, những bức tường trắng mới sơn của tòa nhà dạy học chói lóa. Tiếng chuông tan học giòn tan chợt vang lên, lũ chim sẻ tụ tập trên cành sợ hãi vỗ đôi cánh nhỏ rồi tản đi. 

Reng, reng, reng, reng—học sinh lần lượt ra khỏi từng cửa lớp học. Khuôn viên một lúc trang nghiêm, trang nghiêm bỗng trở nên ồn ào như chợ rau. 

Có tiếng người ồn ào lên xuống tầng, nhưng cánh cửa phòng học cuối hành lang trên tầng hai vẫn im lặng như mọi khi. Chuông reo được nửa chừng nhưng vẫn không có động tĩnh gì. 

Bên trong lớp học, sự hỗn loạn của thế giới bên ngoài dường như bị cắt đứt bởi một bức tường không khí vô hình. Ba mươi sáu học sinh dường như đang thiền định và bất động, như thể họ bị trói bằng dây sắt. Các em vẫn giữ nguyên dáng vẻ thường ngày, ngồi thẳng trên tay vịn, bình tĩnh ngẩng đầu lên chăm chú lắng nghe sự chỉ dẫn oai nghiêm của thầy hiệu trưởng. 

“…Cậu nên suy nghĩ xem tại sao chuyện này lại xảy ra.”

Xa Tú Hoa đứng trên sân khấu, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào hội trường. 

Cô không có thói quen kéo cô xuống, hôm nay cũng không muốn kéo cô xuống. 

Trong bài kiểm tra thứ hai kể từ học kỳ mới, thành tích chung của cả lớp đã giảm sút. Nguyên nhân chính là do các câu hỏi quá khó. Trên thực tế, thành tích của học sinh không hề sa sút. 

Nguyên nhân là do cô ấy đã nhìn thấy một số thói quen xấu trong giờ ra chơi trước đó. 

Những học sinh đạt điểm môn toán lớp trước tập hợp thành nhóm nhỏ. Ở đây họ cười đùa và khen ngợi nhau, và cũng có lúc cãi vã với nhau. Hơn nữa, họ đã học được âm dương từ khi còn nhỏ. Vì lý do này, khi chuông ăn trưa vang lên, cô đã dành một chút thời gian để nhắc nhở các em rằng việc học không có giới hạn, và việc trau dồi tư duy quan trọng hơn nhiều so với điểm số trên giấy. 

Nghiêm khắc với học sinh là có trách nhiệm với cuộc sống tương lai của các em và cả với cha mẹ, những người đã vất vả nuôi dạy con cái. 

Trong ba năm tới, chúng ta phải hướng dẫn họ thiết lập quan điểm đúng đắn về cuộc sống và ngăn cản họ đi chệch hướng trong tương lai. 

Đây là Chế Tú Hoa. 

Là một trong hai giáo viên cao cấp duy nhất của Trường Trung học cơ sở số 1 Trường Nam được hưởng trợ cấp đặc biệt từ Hội đồng Nhà nước, cô không chỉ xuất sắc về khả năng giảng dạy mà thái độ trách nhiệm của cô còn được nhiều người khen ngợi ở thế giới bên ngoài. Các bậc phụ huynh đang tranh nhau gửi con đến lớp của cô bằng mọi giá. Hầu hết họ làm điều đó vì con cái, nhưng một số ít người có suy nghĩ kém ngây thơ hơn - chồng cô, Mã Thiên Thành, là phó thị trưởng trẻ nhất trong lịch sử thành phố Trường Bắc, nằm đối diện Trường Nam. Tương lai là vô hạn. 

"Đặc biệt là một số người."

Ánh mắt sắc bén nhìn xung quanh, Xa Tu Hoa vẻ mặt nghiêm nghị, cố ý gật đầu, hạ giọng nói: "Điểm cao hơn người khác không có nghĩa là thi tốt. Nếu có thời gian quan tâm đến người khác, tốt nhất nên suy nghĩ nhiều hơn xem mình có tiến bộ hay không."

Giọng điệu chậm rãi và mạnh mẽ khiến không khí trong lớp học trở nên trang trọng hơn. Dù không có ai nêu tên nhưng nhiều người cũng bất giác cúi đầu. Suy cho cùng, hầu như không ai có thể nhìn vào đôi mắt sâu thẳm lạnh lùng như băng vạn năm đó trong vài giây. 

Biết rằng nói quá nhiều về sự thật là không thích hợp, cô cũng im lặng, mong các học sinh trong hội trường có thể bình tĩnh và tự kiểm điểm. Nếu bản thân không thể nhận ra lỗi lầm của mình thì dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. 

Nếu không biết tính cách của cô ấy, bạn có thể liên tưởng đến loại nữ quỷ trong phim truyền hình mặc quân phục, dáng người cao ráo, đôi mắt lạnh lùng, cầm trên tay cây roi đẫm máu đang tuần tra trong tù. Chiều cao 1,77 mét mang đến cho cô cảm giác gò bó, phong thái lạnh lùng và không cười khiến cô dễ để lại ấn tượng khó chịu.

Nhưng cô không dựa vào nỗi kinh hoàng để cai trị học sinh của mình. Cô cũng chú ý kiềm chế tính nóng nảy trong cuộc sống hàng ngày. Cô thậm chí không bao giờ đi giày cao gót trong lớp để tránh cảm giác quá ngột ngạt. Lần này, cô thực sự không thể chịu đựng được nữa và nói những lời gay gắt với vẻ mặt ủ rũ. 

Lớp học lúc trước là một khung cảnh hoàn toàn khác so với bây giờ. 

Các học sinh mới ít nhiều lo lắng khi lần đầu tiên bước vào lớp học của cô, nhưng họ sẽ sớm nhận ra rằng việc nghe thầy Che giảng dạy không nhàm chán như nghe một vị sư già tụng kinh. Thay vào đó, họ cảm thấy thoải mái như một cơn gió xuân. 

Tất cả đều xuất phát từ việc cô rất giỏi huy động bầu không khí trong lớp, đồng thời luôn có thể đưa ra những ví dụ phù hợp để giải thích những công thức vật lý khó hiểu một cách sinh động và thú vị. Khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy kết hợp với một hoặc hai nhận xét hài hước có vẻ bình thường, và hiệu quả luôn đặc biệt tốt. 

Đã lâu rồi, cô vẫn thực hành ý nghĩa chân chính của việc dạy và dạy. Cô tin chắc rằng cách duy nhất để thành công trong vai trò giáo viên là kích thích trí tò mò tìm hiểu kiến ​​thức của học sinh. 

Cái nhìn của học sinh về cô thường nhanh chóng thay đổi từ sự kính trọng ban đầu sang sự ngưỡng mộ chân thành. 

Các cô gái coi cô như một chuẩn mực lý tưởng và coi mọi lời nói, hành động của cô đều là đối tượng để bắt chước. Đối với những nam sinh mới bắt đầu yêu đương, có thể suốt ngày đối mặt với một cô giáo chủ nhiệm xinh đẹp như vậy, dáng người, ngoại hình không thua kém gì người nổi tiếng, lại có tài năng và khí chất đều tốt, quả là một niềm vui hiếm có. 

Đây chính là lý do tại sao những bài giảng nghe có vẻ sáo rỗng của cô luôn đi vào lòng học trò. 

Ví dụ như lúc này, rất nhiều học sinh đang nghĩ như thế này: Nếu cô Chế nói sai thì là sai thật sự và chúng ta không thể để cô thất vọng. 

Một số cô gái có tính tình nhạy cảm thậm chí còn rơi nước mắt vì xấu hổ. 

…Nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ. 

Ở hàng ghế cuối cùng của lớp có một bạn nam mũm mĩm, có vẻ đãng trí. Cậu bé cứ xoa bụng bằng đôi bàn tay trắng nõn mềm mại, không ngừng nhìn đồng hồ trên tường bằng đôi mắt nhỏ thông minh. 

Họ của anh ấy là Wang, và các bạn cùng lớp trìu mến gọi anh ấy là Xiaopang. Vì anh ấy có một cơ thể dễ bị đói nên bụng anh ấy đã cồn cào vì đói. 

Dù sao anh cũng không dám nói gì, chỉ có thể nuốt nước miếng, thầm nhớ lại những khoảng thời gian vui vẻ trong những ngày nghỉ lễ được ăn ngon ngủ ngon. 

Dù sợ quay lại nhưng anh không hề ghét thầy Chế. Trong trái tim mập mạp của mình, ông biết rằng mọi việc thầy làm đều vì lợi ích của mọi người. 

Tiểu mập cũng có một bí mật nhỏ. Cha ông là người giàu nhất thành phố Trường Nam và các doanh nghiệp liên quan đến gia đình đóng góp gần 1/4 GDP của toàn vùng Trường Bắc. Có thể nói, gia đình giàu có đến mức anh phải giấu kín danh tính, điều này khiến anh trở nên kín đáo ngoại trừ mỡ thừa hấp dẫn. 

Vương Đại Bàng đã dựa vào khả năng tài chính của mình để gửi đứa con trai không thích học tập vào lớp học tốt nhất. Anh không muốn có quan hệ với chồng của Xa Tú Hoa. Anh chỉ đơn giản nghĩ rằng giáo viên dạy tốt.

Anh ấy không có bất kỳ yêu cầu nào. Anh ấy chỉ mỉm cười và liên tục nhắc nhở Tiểu Bàn hãy khiêm tốn và hãy sống thật tốt cho đến khi tốt nghiệp. Suy cho cùng, nhà chúng tôi giàu có và sau này chúng tôi có thể mua được dù bằng tốt nghiệp có tốt đến đâu. 

Vì thế, chỉ còn hơn một tháng nữa là anh nhập học, anh đã tận mắt chứng kiến ​​con trai mình đã có những tiến bộ đáng mừng cả về điểm số lẫn thói quen. Ông vui vẻ khen ngợi thầy Chế ở nhà, thẳng thắn nói rằng sau ba năm đào tạo nữa, con trai ông sau này sẽ được nhận vào Harvard. 

Tiểu Bàn cũng rất kiêu ngạo, trong lòng sùng bái thầy Triệt như sông vô tận, nhưng vấn đề thực sự... vẫn là đói. 

Anh ta đói đến mức liên tục đẩy đôi chân mập mạp về phía trước một cách mất kiểm soát, ngón chân không may đụng vào mông người bạn tốt ở bàn trước ngoài ghế khiến cơ thể chàng trai run lên. 

Trên sân khấu nữ giáo viên hơi nheo mắt, bất đắc dĩ thở dài: "Các ngươi... Được rồi, tan học, các ngươi đi xuống tự nhận thức, suy nghĩ kỹ xem mình đã làm sai chỗ nào, có sai thì sửa chữa, không có thì động viên."

Nói xong, cô chạm vào giáo cụ trong tay Lili trên bục, duyên dáng xoay người rồi bước ra khỏi phòng học. 

Sau năm sáu giây nữa, cả lớp lần lượt đứng dậy. 

Mọi người vẫn đắm chìm trong lời giảng chân thành của cô. Lớp học yên tĩnh, không có tiếng ồn ào. 

Tiểu Bàn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Thiếu niên ngồi trước mặt quay người lại, khuôn mặt tuấn mỹ đầy bất mãn: “Sao anh lại đá tôi?”

“Chân tôi không vâng lời tôi.” Cậu bé béo nói với một nụ cười.

Khuôn mặt thon dài màu trắng sữa của chàng trai nghiêng, lông mi dài và dày, đôi mắt trong veo nhìn có chút hồng hào. Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ béo với vẻ nghi ngờ, và giơ tay ra hiệu rằng anh ta sẽ đánh anh ta.

"Tôi nghĩ bạn đang cố tình tìm kiếm rắc rối phải không?"

"S-Sarilang?"

Tiểu Bàn nói câu tiếp theo, không tranh cãi cũng không né tránh. Anh quay mặt về khuôn mặt bầu bĩnh dịu dàng của cậu, thầm nghĩ Tiểu Mã đẹp trai tuấn tú, lại có tâm rất tốt, chắc chắn sẽ không đánh cậu thật.

Mã Tiểu Lâm không khỏi cười lớn. Anh thả lỏng vẻ mặt, mím môi và mỉm cười. Quả nhiên, hắn buông tay nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, trừng mắt nhìn hắn nói: “Đừng đá ta nữa.”

"Không đời nào." Tiểu Bàn liếm mặt hỏi: "Trưa nay mã ca muốn ăn gì? Ta đãi ngươi!"

Tiểu Mã khẽ mỉm cười, vỗ vỗ bờ vai thịt của hắn: "Không cần."

“Cám ơn Mã ca, em nợ anh một bữa nữa, hehehe... Này anh, buổi trưa sao anh không xuống căng tin đi?”

“Ừ…” Tiểu Mã tựa hồ có điều gì muốn nói: “Tôi đi chỗ khác ăn.”

"Ồ, bạn đang giảm cân à? Chẳng trách bạn có vóc dáng đẹp như vậy."

Người ta thường nói khi Chúa đóng cánh cửa này lại thì sẽ mở ra một cánh cửa khác. Mặc dù điểm số của Xiaopang không tốt nhưng cậu thừa hưởng được cái nhìn sâu sắc vô cùng sâu sắc của cha mình. 

Sau hơn một tháng quan sát, anh đã quen biết tất cả các bạn cùng lớp trong lớp, phát hiện ngoài mình ra, trong lớp còn có một số bạn học giấu kín danh tính, trong đó có anh chàng đẹp trai trước mặt. 

Tiểu Bàn cảm thấy Mã Tiểu Lâm còn có rất nhiều bí mật. Ví dụ như buổi trưa cậu ấy không bao giờ đến căng tin mà luôn đến ký túc xá giáo viên. 

Tiểu Bàn chưa bao giờ hỏi, bởi vì cha hắn cũng đã nói, đừng quá quan tâm đến quyền riêng tư của người khác. Biết thì cũng nên ngậm miệng lại. Điều quan trọng nhất khi nói chuyện với bạn bè là phải giữ bí mật cho nhau. 

Đó là lý do tại sao anh ấy đã cười haha ​​​​và khen ngợi vóc dáng đẹp của Tiểu Mã. 

“…” Tiểu Mã có tấm lòng trong sáng, từ nhỏ đã không thể nói dối. Nhìn lại bục giảng nơi thầy Chế vừa đứng, trong mắt thầy hiện lên một tia buồn bã khó tả. 

Tiểu mập nhìn Mã ca đang chần chờ không nói chuyện, trầm ngâm thay đổi chủ đề: “Tôi thấy bánh mới nướng ở căng tin rất ngon, lát nữa tôi mang cho cậu một cái nhé?”

"Không, cảm ơn."

Tiểu Mã nhìn đi chỗ khác, trên khuôn mặt tuấn tú trắng trẻo, trắng như sữa nở nụ cười ngây thơ. Anh ta giơ tay nhéo nhéo vai gã béo, trêu chọc hắn: "Nhìn ngươi xem, chỉ trong chốc lát ngươi đã mất đi hai lạng thịt vì đói. Đi ăn đi!"

"Này, giá như việc giảm cân dễ dàng như vậy."

…

Sớm hơn một chút là ở phía bên kia.

Ngay khi Xa Tú Hoa rời khỏi lớp học, cô đã gặp Vương Kim Phú, Giám đốc Sở Giáo dục, người đang canh cửa.

"Ồ, lớp học kết thúc rồi." 

Người đàn ông trung niên mỉm cười nịnh nọt, lén nhìn đôi môi đỏ mọng và khuôn mặt ngọc của cô. Anh nâng sống mũi dưới cặp kính gọng đen, lén uống một ngụm hương thơm cơ thể tươi mát như lá sen của cô.

"Vâng, giám đốc Vương." Xa Tú Hoa nhạy bén nhận ra sự thô lỗ của anh, đôi mắt trong veo nhảy múa dưới hàng lông mi mảnh mai, cô bình tĩnh gật đầu với anh: "Có chuyện gì không?" 

“…Không sao đâu, không sao đâu.” Người đàn ông cố gắng hết sức che giấu nhận thức của mình bằng một nụ cười nịnh nọt, ngẩng đầu và ngực lên, chỉ về phía trước một cách trịnh trọng: "Tôi vừa đi bộ tới đây."

"Vậy ngươi đang bận, ta đi xuống trước." Tú Hoa bắt đầu rời đi.

Giám đốc Vương không khỏi nhìn đôi chân dài ẩn dưới bộ đồng phục của khoa kiêng khem. Anh liếc nhìn những học sinh đang lần lượt đứng dậy trong lớp. Hắn giơ tay lên, cười nói: "Tốt, ta cũng đi xuống." 

Có thể đoán được là da dày.

Đôi lông mày thanh tú của Tú Hoa khẽ nhíu lại, khuôn mặt lạnh lùng kìm nén sự không vui, chỉ để người đàn ông thấp bé này đi theo bên cạnh mình.

Khứu giác của cô vốn rất nhạy cảm, đặc biệt nhạy cảm với mùi của đàn ông. 

Vào các ngày trong tuần, tôi có thể ngửi thấy mùi của những người khác nhau từ khoảng cách rất xa, bất kể họ ăn gì hay đi đâu. 

Cô ấy mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng, và vì đang đi cạnh một người đàn ông trung niên béo ngậy nên cơ thể cô ấy dường như bị bao phủ bởi một mùi hôi thối. Cô ấy cực kỳ khó chịu về thể chất, nhưng cô ấy không phát triển đòn tấn công nào vì khả năng tự chủ tuyệt vời của mình.

Vương Kim Phúc thì ngược lại. Anh ngửi thấy mùi thơm của Tú Hoa và cảm thấy rất sảng khoái. Đôi mắt cóc cứ liếc nhìn khuôn mặt không thua kém gì một nghệ sĩ. Nếu có thể, anh muốn dùng tay móc sống mũi cao và vuốt phần tóc đen sau tai. Hai lỗ tai pha lê nhìn có vẻ rất ngọt, anh cũng muốn nếm thử.

Đi đến hành lang, thấy xung quanh không có ai, anh không khỏi nhếch mép cười nhẹ lắc đầu, thầm nghĩ việc kinh doanh quan trọng hơn, người phụ nữ này cũng không phải là người anh có thể thèm muốn. 

Vương Kim Phúc đến gần Tú Hoa một chút, hạ giọng nói: "Thầy Triệt, ngươi xem chuyện này, ngươi có thể cùng người nhà ngươi nói chuyện nữa không..."

"Giám đốc Vương." Xa Tú Hoa bước chân dừng lại, lông mày nheo lại, khuôn mặt lạnh lùng lộ ra vẻ uy nghiêm không thể chối cãi: “Tôi đã nói nhiều lần rồi, tôi không làm việc gì cho người khác.”

“Tôi đến đây để cầu xin anh vì gia đình tôi không còn lựa chọn nào khác…” Vẻ mặt của Vương Cẩm Phúc rất đau khổ và vô tội. Đôi mắt nhăn nheo và lồi ra do cận thị nặng của anh ta nheo lại hết lần này đến lần khác, như thể anh ta đang cố gắng nặn ra những giọt nước mắt không tồn tại. "Cậu thấy đấy, chúng ta đều là đồng nghiệp cùng trường nên chỉ giúp, giúp thôi?"

Nghe thấy học sinh từ trên lầu đi xuống, Xa Tu Hoa tiếp tục bước xuống cầu thang: “Lão công, em biết rõ nhất, dù muốn giúp cũng không giúp được.”

"Tôi biết, và tôi không muốn làm bạn xấu hổ. Thế còn... bạn cho tôi số điện thoại của bạn và tôi có thể tự nói chuyện được không?"

Sau khi cân nhắc một lúc, đôi mắt pha lê băng của anh lặng lẽ lóe lên.

Trong hơn mười năm chung sống, Xa Tu Hoa chưa từng giúp đỡ ai qua cửa sau, lần này cô cũng không có ý định giúp đỡ anh.

Tôi không thể chịu được việc anh ấy có làn da rất dày. Gần đây, tôi phải nói chuyện với anh ấy một hoặc hai lần một ngày. Mùi hôi trên cơ thể anh ấy cũng rất khó chịu nên tôi luôn cố gắng tìm cách đuổi anh ấy đi. 

... Cứ để chồng giải quyết, để anh ấy không phải suốt ngày lo lắng. 

"Được. Nhưng cậu phải hứa không được nói là tôi đưa cho cậu. Và dù kết quả có ra sao thì đây cũng là lần cuối cùng cậu đến với tôi."

"Đó là điều chắc chắn, điều đó chắc chắn! Tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa!" Đôi mắt ông già rưng rưng, ​​ông gật đầu và cúi đầu liên tục. Nếu không phải lúc này có đám đông và bậc thang dưới chân anh, anh đã quỳ xuống vì cô.

Tú Hoa ân cần nhắc nhở: “Xin hãy chú ý đến hình ảnh của mình trước mặt học sinh.”

Người đàn ông liếc sang một bên, lập tức đứng thẳng lưng, lên giọng như thể đã thay đổi sắc mặt: "Vậy đó, thầy Chế. Lát nữa hãy gửi thông tin cho tôi."

Chờ đám học sinh rời đi, hắn lập tức cúi thấp đầu như rùa, "Xin lỗi, xin lỗi... Giờ thì đưa cho tôi nhé?" 

Xa Tú Hoa lấy điện thoại di động ra và thực hiện mong muốn của mình.

"Cảm ơn bạn..."

"Không có gì. Bạn đang bận."

"Được, được." Vương Cẩm Phúc cung kính nhìn Thiên Anh khuất bóng, đứng ở trên cầu thang, hài lòng chắp hai tay sau lưng, ngẩng đầu đi lên lầu.

Mặc dù trông rất thô tục nhưng tính cách của anh ta không tệ như vẻ ngoài. Anh ta chỉ thích khoe khoang với học sinh và hành động như một kẻ xấu suốt ngày. 

Đúng lúc này, anh nhận được cuộc điện thoại của Thị trưởng Ma như mong muốn. Anh ta kiêu ngạo đến mức nhìn trái nhìn phải, có ý định tìm kiếm một học sinh kém may mắn để lấy lại quyền làm hiệu trưởng. 

…

Bên ngoài tòa nhà giảng dạy và phía trước tòa nhà ký túc xá. 

Gió thổi vào chân, Xa Tú Hoa nhanh chóng bước vào giảng đường, đi vào thang máy, giơ tay mở còng, nhìn đồng hồ. Thời gian không dài cũng không ngắn, cô bị trì hoãn gần mười lăm phút. 

Cô không chịu được mùi hôi thối của căng tin trường nên đã đặc biệt xin một phòng trong ký túc xá và tự nấu bữa ăn hàng ngày. 

Cửa thang máy mở ra, xung quanh không có ai, cô vốn luôn bình tĩnh, dang chân chạy lon ton đến trước cửa căn phòng giữa hành lang. Cô ấn ngón tay lên nắm cửa rồi nhanh chóng mở cửa bước vào. 

Cô cúi xuống cởi đôi giày bệt ở dưới chân, đặt ngay ngắn cạnh cửa; cô ấy đưa tay lên ngực và cởi nút nhiều lần; Thân hình cao lớn của cô thẳng như cây thông, đôi chân đi tất chân đứng trên sàn gỗ, vai nhẹ nhún, cô cởi chiếc áo khoác sẫm màu quấn chặt trên người. 

Bên trong là áo sơ mi trắng tiêu chuẩn dành cho giáo viên nữ trong trường. Đỉnh tuyết trên ngực trông uy nghiêm hơn nhiều so với khi cô mặc áo khoác. Chất vải bó sát và dấu ấn của vòng eo săn chắc, thon gọn, bộ ngực đầy đặn căng áo thành hai hình vòng cung hoàn hảo, phần bụng phẳng cũng nối liền với đôi chân dài tuyệt đối. Từ trên xuống dưới, cùng nhau tạo thành một hình dáng cơ thể hoàn hảo, lồi lõm trước sau, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Với một cú xoay chân, những đường cong thẳng tắp và thanh tú của cô đã được phô bày trọn vẹn. Cô xoay người, dùng một tay cởi móc treo quần áo trên tường, vỗ nhẹ áo khoác hai lần, lấy điện thoại di động ra treo lên tường. Sau đó cô quay lại, giơ còng lên rồi lao vào bếp với đôi tất chân và đôi chân trần. 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên, khi tôi đưa lên mắt thì thấy chính là chồng tôi đến phàn nàn. 

"Làm sao bạn có thể cho anh ấy số điện thoại của tôi? Tôi không thể làm điều đó!"

“Tôi không yêu cầu cậu làm điều đó cho anh ấy.”

Khóe môi Shandai xinh đẹp của cô hơi nhếch lên. Cô nghiêng đầu, kẹp điện thoại giữa má và vai. Cô đưa tay mở tủ lạnh, lấy ra bốn hộp cơm trưa đặt lên quầy bếp. Cô quay lại mở hai cái nồi cơm trên quầy. 

“…Vậy thì cậu nên nói rõ điều đó trực tiếp với anh ấy.”

"Anh không cần dạy tôi, tôi đã nói hết những gì cần nói rồi, nhưng không được."

Tú Hoa kiểm tra từng nồi cơm điện thì thấy nước súp gà màu vàng nhạt được hầm rất thơm, cơm trắng nóng hổi được hấp đến nhiệt độ vừa phải.

Vẻ hài lòng hiện lên trong đôi mắt băng giá của cô. Cô quay đầu lại nhìn bốn hộp cơm trưa. Một loạt động tác diễn ra nhanh chóng nhưng không hỗn loạn. Cô thầm nói, tuy thời gian có hạn nhưng cũng may sáng nay món ăn phụ đã chuẩn bị xong, bây giờ chỉ cần hâm nóng là được. 

"Vậy thì anh không nên cho anh ấy số điện thoại cá nhân của tôi? Không phải là anh không biết cả ngày tôi có vô số việc phải làm. Điều khiến tôi khó chịu nhất chính là những kẻ như anh ấy đi vào bằng cửa sau mà không hề hay biết. Anh đã nói sẽ không nghĩ đến tôi nữa..."

Tích tắc, cọt kẹt - có tiếng cửa mở sau lưng cô. Tú Hoa nhanh chóng quay lại, đặt điện thoại lên vai bên kia và kẹp nó lên vai kia. Trên mặt nàng hiện lên một tia không kiên nhẫn, "Được rồi, không phải bởi vì ngươi là đại quan, hắn không thể quấy rầy ta, cho nên ngươi giúp ta một việc, thi triển quan chức đuổi hắn đi. Cúp máy."

"Đợi đã..."

Tú Hoa nửa nheo mắt, tặc lưỡi, không chút do dự cúp điện thoại. 

Mối quan hệ giữa cô và chồng không hề hòa thuận như thế giới bên ngoài nhìn nhận. Quyền lực chính thức của Mã Thiên Thành không có tác dụng gì với cô ấy. 

Chàng trai bước vào xuyên qua vách ngăn và bước vào căn bếp tấp nập của Tú Hoa. Anh ngoan ngoãn đứng ở phía sau cô, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ."

Tú Hoa Linh khẽ nhắm mắt lại, quay đầu nhìn chằm chằm hắn: “Ta đã nói mấy lần rồi, nhất định phải gọi điện cho giáo viên ở trường!”

"Ồ, con xin lỗi, mẹ... Không! Con xin lỗi, thầy Triệt." Ma Tiểu Lâm nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. 

Trước khi vào trường, cô nhiều lần dặn con trai không được nhắc đến chuyện hai mẹ con ở trường. 

“Vừa rồi ngươi và Vương Tân Kiệt đang làm trò gì ở dưới đó thế?” Tú Hoa trầm giọng hỏi lại. 

"Không mẹ ơi, là Béo. Nó đói không ngồi yên được. Nó sơ ý đá con."

"..." Một hơi thở có chút bất đắc dĩ phát ra từ chiếc mũi thẳng tắp tinh xảo của anh. 

Nói có nghĩa là không nói. 

Tú Hoa im lặng nhìn anh hai giây, bất đắc dĩ quay người lại, tiếp tục mân mê hộp cơm: “Đi rửa tay rồi ăn đi.”

Tiểu Mã vội vàng cúi đầu đi vào phòng tắm. 

Tú Hoa vừa là một giáo viên giỏi vừa là một người mẹ nghiêm khắc. 

Tiểu Mã vừa kính sợ vừa sợ hãi, có chút bối rối và tình cảm vượt xa tình cảm mẹ con. 

Ngoài ra, anh còn thường xuyên cảm thấy một nỗi buồn khó tả - ngày đêm anh phải đối mặt với mẹ nhưng dường như bà đã ở rất xa anh. Khoảng cách xa đến mức tưởng chừng như sẽ không bao giờ có thể chạm tới được cô. 

Những cảm giác như vậy không đến khi bắt đầu tình yêu mà thậm chí còn đi xa hơn. 

Suốt tuổi thơ, Pony luôn mong được mẹ hôn và ôm. 

Nhưng mẹ tôi luôn nghiêm túc. Theo những gì tôi có thể nhớ, mẹ tôi chưa bao giờ có tình cảm với tôi. 

Nước chảy và anh đang rửa tay cẩn thận. 

Chứng sợ thần bí của Tú Hoa rất nghiêm trọng và Xiaoma bị ảnh hưởng sâu sắc. 

Anh cúi đầu, thoa xà phòng lên đôi bàn tay trắng trẻo, nín thở và cẩn thận lau chùi từng khớp ngón tay. 

Nhìn bọt trên tay, anh nghĩ đến bóng dáng Tú Triệt buổi sáng mẹ anh rửa mặt. 

Đúng như lời dạy trong sách giáo khoa: 'Bàn tay của bạn giống như da mèo và làn da của bạn giống như gelatin'. Rắc và rắc cho trôi đi lớp bọt xốp trên mặt, giống như người Tây cầm nước, giống như bông dâm bụt nổi lên khỏi mặt nước. 

Những giọt nước trong suốt trôi trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ, như chảy trên sông băng. 

Những hạt pha lê từ từ tập trung về phía chiếc cằm như băng. Anh tranh thủ thời gian rảnh rỗi của mẹ để mở mắt ra nhìn chiếc cổ trắng như tuyết, duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, trong phút chốc anh rơi vào một ảo mộng không thể tách rời. 

Khoảng một năm trước, sau khi học cách chuộc lỗi, thỉnh thoảng anh có những hành động không phù hợp với mẹ mình. 

Nó không nên như thế này. 

Bây giờ nghĩ lại, anh cảm thấy xấu hổ. 

“…Cậu đã giặt xong chưa?” Tú Hoa đứng ở cửa phòng tắm thúc giục. 

"À, à?"

"Bạn." Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, hơi nhíu mày. Gần đây, cô nhận thấy con trai mình thường xuyên có vẻ mất tập trung và không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu mình. 

"Đừng lảng vảng nữa, nhanh lên!"

"Ồ!" Tiểu Mã vội vàng xoa hai tay vào nhau: "Mới tới!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian trôi qua nhanh quá, chớp mắt đã hai tuần trôi qua. 

Đến cuối tháng 10, khi người dân miền Bắc đã thay áo dài và áo khoác do đợt lạnh bất thường, trên đường phố Trường Nam vẫn còn thấy áo sơ mi ngắn tay và áo khoác ngắn. Hai thành phố song sinh Trường Nam và Trường Bắc nằm ở chân phía nam của dãy núi Jingling và có khí hậu ôn hòa quanh năm. Ngoài khí hậu năm nay bất thường, thời tiết từ đầu thu đến nay hầu như vẫn giống như tháng 8, tháng 9, như thể mùa hè chưa bao giờ biến mất. 

Trong hai tuần, các học sinh đã tiến bộ nhanh chóng dưới sự huấn luyện của Xiuhua, và cô cũng tìm thấy thêm niềm vui cho mình sau giờ làm việc: Vương Kim Phú, đúng như dự đoán, bám lấy chồng cô như kẹo nâu. 

Tú Hoa không khỏi bật cười mỗi khi nhận được cuộc điện thoại giận dữ từ chồng. Cô rất vui khi gây rắc rối cho chồng. 

Nếu tôi biết điều này thì tất cả những người nhờ tôi làm việc bao năm qua đều đã dồn về phía chồng tôi, nên tôi không cần phải tự mình giải quyết. 

Vào một ngày cuối tuần rảnh rỗi hiếm hoi, Xiuhua gặp gỡ những người bạn thân nhất của mình tại một nhà hàng Trung Quốc. Trước khi rời đi, cô nói với quản gia chị Lý và con trai vài lời. Vừa rời đi, Tiểu Mã hai mắt sáng lên, cười toe toét, một tiếng cạch khóa cửa phòng mình lại. Cô lại chui xuống gầm giường, thò cái mông tròn trịa của mình ra và lấy ra chiếc ổ USB mà cô đã lén lút sưu tầm. 

Sau một tuần học tập căng thẳng, cậu bé cảm thấy vui vẻ vì sự tự do vào ngày cuối tuần. Dù đã cố gắng hết sức để từ bỏ những ảo tưởng quá đáng về mẹ nhưng anh không bao giờ có thể đánh mất bản năng tuổi thanh xuân của mình. Sau khi mẹ bỏ đi, anh không còn phải lén lút nửa đêm nữa mà có thể thoải mái tận hưởng “Thời gian hạnh phúc” độc nhất vô nhị của những thiếu niên ngây thơ. 

Tiểu Mã từ nhỏ đã được thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của cha mẹ. Không chỉ anh ấy đẹp trai, điển trai mà thứ nhỏ dưới háng của anh ấy cũng phát triển tốt hơn so với các bạn cùng lứa. Có thể nói ông là người có năng khiếu.

Sau lần xuất tinh đầu tiên về đêm, anh ấy thủ dâm thường xuyên, hai đến ba lần một ngày. Dù ở trường hay ở nhà, trong nhà vệ sinh hay trong phòng, bất cứ nơi nào không ai có thể nhìn thấy anh, anh đều để lại một bóng dáng vui vẻ. 

Trước đây, anh có thể trút giận chỉ bằng trí tưởng tượng. Kể từ khi học cách tìm tài nguyên trên Internet vào nửa đầu năm, anh ấy thường thức dậy vào nửa đêm và bật máy tính để đọc tiểu thuyết và phim. 

Để tránh bị mẹ bắt, anh đã sao chép tất cả tài nguyên yêu thích của mình vào ổ flash USB và giấu dưới gầm giường. Anh ấy lấy nó ra khi anh ấy cần nó. Bảo mẫu ở nhà lúc này vẫn còn ở đó, nhưng anh không hề lo lắng chút nào, bởi vì không giống như mẹ anh, dì Lý sẽ không bao giờ vào phòng anh khi chưa được phép. Trong nhà cách âm rất tốt, hiện tại hắn thậm chí không cần đeo tai nghe. 

... Cảm giác giải phóng khi được xem phim một cách tự tin và dạn dĩ có lẽ là điều mà chỉ những cậu bé ở độ tuổi đó mới được trải nghiệm.

Cách đây vài ngày, Tiểu Mã vô tình gặp một nữ diễn viên mới tên là "Mẫn A Mẫn A" trên Internet. Hình dáng và vẻ ngoài của cô ngay lập tức bộc lộ sự tôn sùng tình dục của anh. Đêm qua, anh để ổ USB treo trên máy tính để tải suốt đêm, tải xuống một tác phẩm có độ phân giải cao kéo dài hai tiếng rưỡi và có dung lượng hơn 10 G.

Lúc này anh đang ngồi bên bàn máy tính, một tay thao tác chuột, kẹp con gà trống đang non vào giữa hai chân đã giơ cao và được bao bọc bởi một chiếc tất trắng sạch - đây là tư thế độc nhất vô nhị của anh khi thủ dâm tại nhà. Dùng chiếc tất để che phần dưới cơ thể của anh ấy có thể ngăn chặn hiệu quả chất dịch cơ thể làm bẩn quần của anh ấy, hoặc bị xịt quá xa và khó làm sạch - khi đã sẵn sàng, anh ấy bấm chuột một cách phấn khích và bắt đầu đánh giá cao tác phẩm nghệ thuật này với sự quan tâm sâu sắc. 

Thành thật mà nói, sở dĩ nữ diễn viên này có thể thu hút anh ngay từ cái nhìn đầu tiên là vì anh mơ hồ tìm thấy một số điểm tương đồng với mẹ mình ở nữ diễn viên. 

Mặc dù dáng người của Xiuhua cao hơn và ngoại hình hoàn hảo hơn nhưng Tiểu Mã sẽ không bao giờ có thể chiêm ngưỡng được bộ ngực hoành tráng và đôi chân dài không được vải che phủ trong thực tế của mẹ cô, chứ đừng nói đến cảnh tượng kết hợp dâm đãng như trong cốt truyện AV. Những khung cảnh mùa xuân tươi đẹp cùng những tiếng reo hò xuất thần đã thỏa mãn trí tưởng tượng tuổi trẻ không ngừng nghỉ của anh. 

Trên thực tế, phải nói rằng Tiểu Mã đã nhìn thấy thi thể của mẹ mình. Dù chỉ là thoáng qua nhưng cũng để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng anh. 

Đó là vào kỳ nghỉ hè. Tú Hoa vừa chạy ra ngoài xong. Cô tưởng ở nhà không có người nên mở cửa phòng thay đồ, chuẩn bị vào trong tắm. 

Tiểu Mã tình cờ đi ngang qua nơi đó, liền nảy ra một ý tưởng, theo cơ hội thoáng qua mà đến nằm cạnh cửa. Anh tình cờ nhìn thấy nửa lưng xinh đẹp của mẹ mình rời đi trước khi bước vào phòng tắm. 

Cột sống ngọc của mẹ thẳng tắp, đầu ngẩng cao, cánh tay ngọc hình củ sen mềm mại giơ ra sau đầu. Vừa vuốt mái tóc đen rải rác của mình, cô vừa ngẩng cao đầu bước về phía phòng tắm. Tấm lưng mịn như ngọc của cô ấy trông giống như một viên ngọc trắng được chạm khắc tinh xảo. 

Thân hình của mẹ anh rất đẹp, đôi tay sưng tấy khiến bờ vai của bà trông rộng và khỏe khoắn, vòng eo dưới duyên dáng và thon thả như một cây liễu. Điều quan trọng nhất là cặp vú đầy đặn lộ ra từ hai bên xương sườn và tròn trịa như quả bóng mỡ. Cảnh tượng đẹp như tranh vẽ này đập vào lòng anh như mê hoặc. Điều tiếc nuối duy nhất là vì góc nghiêng nên anh không thể nhìn thấy cặp mông và đôi chân trần đầy đặn của mẹ mình. 

Ngày hôm đó, Tiểu Mã gần như điên cuồng thủ dâm năm lần liên tiếp. 

Những ngày tiếp theo, anh vẫn bị ám ảnh bởi khung cảnh gần như hư ảo đó. Anh suốt ngày nghĩ về thi thể của mẹ mình, và anh gần như trở nên chán nản khi nghĩ về điều đó. 

Vì vậy, anh đã lợi dụng việc mẹ vứt quần áo cũ và lén thu thập một số đồ lót không dùng đến của mẹ, coi chúng như báu vật và dùng chúng để ngửi và thủ dâm hàng ngày. 

Tiểu Mã sau này cảm thấy mình quá tục tĩu và quá đáng. Làm sao anh có thể ham muốn mẹ mình như thế này? Anh rút kinh nghiệm và miễn cưỡng vứt bỏ chiếc quần lót yêu quý của mình với cảm giác tội lỗi và bất đắc dĩ. 

Tú Hoa hoàn toàn không biết hành động của mình. 

…

Trong khi Tiểu Mã đang chuộc lỗi thì mẹ anh đã lái xe đến trung tâm thành phố. 

Đỗ xe xong, Tú Hoa lấy ra một cặp khẩu trang N95 đeo lên mặt, sau đó đi bộ đến nhà hàng đã hẹn. 

Cô ấy thường mặc đồng phục học sinh, phong thái điềm tĩnh khiến tính tình vốn đã lạnh lùng của cô ấy càng trở nên nghiêm túc hơn. Nếu có bạn cùng lớp nào may mắn gặp được cô vào lúc này, họ sẽ nhìn thấy cô trong trang phục thường ngày, một hình ảnh hoàn toàn khác: chân quần thể thao màu đen, chân đi một đôi giày thể thao màu trắng. Giày thể thao, một chiếc áo sơ mi văn hóa dài tay màu đỏ rộng ở phần thân trên, búi tóc thường được buộc sau đầu được buông ra và khoác lên vai, giống như một chiếc tán gợn sóng màu đen và sáng. Trên mặt cô ấy không trang điểm, và cô ấy để lộ khuôn mặt hoàn toàn không trang điểm. Dù không trang điểm nhưng nó khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều.

Xiuhua trông không già, nhưng khuôn mặt mộc của cô ấy có thể tôn lên đường nét tự nhiên thanh tú và trắng trẻo hơn. Đặc biệt sau khi đeo khẩu trang, hai chùm lông mày như lá liễu cùng đôi mắt sáng đen như mực khiến người ta khó đoán được tuổi thật của cô. 

Nhìn từ xa có lẽ sẽ không ai nhận ra cô là thiếu nữ. Có lẽ trong mắt người qua đường, cô giống cô gái nhà bên xinh đẹp, tràn đầy sức trẻ, thân hình cường tráng, đôi chân dài như siêu mẫu và rất cao ráo. 

Khuyết điểm duy nhất là đôi mắt quá sắc bén và đôi lông mày dài luôn cau lại, khiến người ta có ảo tưởng rằng cô đang tức giận. 

Không phải cô sinh ra đã có khuôn mặt lạnh lùng, hay khứu giác của cô quá nhạy cảm và cô thực sự không thích những mùi hỗn tạp trên đường phố. Khi đó, bệnh “viêm phổi Derricket” vẫn chưa trở thành đại dịch toàn cầu nên cô chọn cách đeo khẩu trang khi ra đường. 

Xiuhua đã gặp rắc rối vì điều này. 

Khi còn nhỏ, cô ít kén chọn mùi hương hơn bây giờ rất nhiều. Nói chính xác hơn, chứng sợ thần bí của cô là một vấn đề tâm lý. 

Ngày nay, đối mặt với hầu hết đàn ông, kể cả chồng mình, cô sẽ cảm thấy buồn nôn nếu ngửi thấy mùi cơ thể hoặc hơi thở của họ ở cự ly gần. Thậm chí, việc ngửi mùi cơ thể của một số phụ nữ cũng sẽ khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Rễ nằm trong bóng tuổi thơ. 

Xiuhua được sinh ra với hương thơm cơ thể độc đáo và thanh lịch. Khi còn nhỏ, cô ấy giống như một lọ nước hoa hình người. Cô đi tới đâu hương thơm tràn ngập, đặc biệt thu hút đàn ông. 

Cộng với khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn như bông hoa, một số người lớn khốn khổ không khỏi mơ mộng ôm cô bé vào lòng, ngửi mái tóc mềm mượt óng ả của cô bé, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô bé, rồi lột quần áo của cô bé ra xem bên dưới thân hình kiều diễm như thế nào. 

Mặc dù chưa có ai thực sự thành công trong việc tỏ ra phù phiếm với cô bé, nhưng người lớn luôn cố gắng gần gũi với cô bé và thỉnh thoảng làm điều gì đó gần như quá đáng, điều này chắc chắn khiến cô bé sợ hãi. 

Theo thời gian, một bóng đen suốt đời đã chôn vùi trong tâm trí trẻ. Nhiều năm trôi qua, nó dần dần trở thành chất có khả năng chống lại mùi. 

Cùng với một số tai nạn thời thơ ấu khác, Xiuhua cảm thấy không thoải mái ngay cả khi tiếp xúc với phụ nữ. Chỉ có người bạn thân nhất mà cô sắp gặp là một trường hợp đặc biệt. 

Đi đến gần nhà hàng, Tú Hoa nhìn thấy bạn thân đang đợi ở khu vực nghỉ ngơi ở lối vào nhà hàng. 

Cô gạt bỏ cảm giác khó chịu khi phải đi trong bùn và bụi, mỉm cười vẫy tay qua phố đi bộ. Thân hình cao ráo và nhanh nhẹn của cô ngay lập tức thu hút sự chú ý của thực khách đang xếp hàng bên kia đường. 

"Xixi!" Tú Hoa lúc này chỉ để mắt đến người bạn thân nhất của mình. Cô hét lên và chạy qua đám đông trên đường. "Ngươi tới sớm như vậy, không đợi lâu sao?"

"Không, tôi mới tới." Bạn thân của tôi mỉm cười với đôi môi đỏ mọng và giọng nói trong trẻo như tiếng chuông bạc. 

Tên cô ấy là Trương Vạn Hy, cô ấy là cô gái hàng xóm lớn lên cùng Xiuhua. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào cô ấy với đôi má hồng hào và đôi lông mày sáng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài đến mắt cá chân có hoa và phấn nền màu tối. Mái tóc cô được bao phủ bởi mái tóc dày dài tới thắt lưng. Đôi tay cô buông thõng trước mặt đang cầm một chiếc túi nhỏ "Classic Flap" bằng da trứng cá muối màu trắng ngà một cách trang nhã. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và khí chất trong sáng, ngọt ngào. Mặc dù trông cô chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng cô đã là mẹ của một bé gái tám tuổi. 

Hai mỹ nhân một cao một thấp đứng cạnh nhau, trong nháy mắt trở thành tâm điểm của cửa nhà hàng. Các nam thanh niên nhướng mày ngưỡng mộ, trong khi các thiếu nữ lại ẩn chứa sự ghen tị trong mắt. Một người phụ nữ không thể chịu đựng được nữa giơ khuỷu tay đánh vào mạng sườn bạn tình, trừng mắt và hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy!"

“…C-Cậu không thấy gì sao?” 

Hai chị em tốt nhìn nhau, mỉm cười rồi quay người lại với vẻ ngầm hiểu.

Bình thường, cô bạn thân của tôi cao 1m65 cũng không quá thấp, nhưng đứng cạnh Tú Hoa, cô ấy trông có chút nhỏ nhắn. Cô nhìn phía sau xếp hàng dài, quay đầu lại, nhíu mày dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay tôi tan làm sớm, nên đến xếp hàng sớm."

Tú Hoa liếc nhìn cô, nắm lấy cổ tay trắng nõn và thanh tú của cô, mỉm cười nhỏ giọng nói: “Ở đây là vậy, cuối tuần luôn có người xếp hàng dài, có lẽ sẽ không lâu đâu, chúng ta hãy đợi thôi.”

Một số người bề ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy và khó gần gũi với người khác, nhưng họ sẽ vô cùng nhiệt tình khi làm quen với mọi người. Rõ ràng đây là trường hợp của Xiuhua.

"Vâng." Đôi mắt tròn, khuôn mặt trái xoan tròn và nụ cười của cô bạn thân ngọt ngào như mật. 

Tú Hoa hiếm khi có bạn thân. Theo cô, việc có được một người bạn thân như Vạn Hi lại càng khó hơn. Vì vậy, cô rất trân trọng tình bạn của họ. 

Wanxi cũng là một trong số ít người Xiuhua không cưỡng lại việc tiếp xúc gần gũi. Có lẽ vì cô còn mang trong mình hương thơm cơ thể tự nhiên tươi mát như mưa đồng và sương. Lúc này, Tú Hoa tựa vào thân thể mảnh khảnh của nàng, ngửi được hương thơm sảng khoái trên tóc. Cô cảm thấy sảng khoái và thư giãn. 

…Hơn thế nữa, đó là sự an tâm. 

Ngày thường, họ có công việc riêng và gia đình phải lo lắng nên hiếm khi gặp nhau. Mỗi lần gặp nhau, Tú Hoa luôn có tâm trạng đặc biệt tốt. 

Khi ở bên người bạn thân nhất của mình, Xiuhua có cảm giác như được trở về thời con gái ngây thơ, vô tư. Khi đó, hai chị em sẽ cùng nhau đi chơi phố, đi chơi ở quê, hay ngủ cùng nhau và trao đổi bí mật giữa những người bạn gái của mình. 

Cả hai đều không quen nói chuyện thoải mái ở nơi công cộng nên lặng lẽ ngồi ở khu vực chờ ở cửa và xếp hàng. 

Tú Hoa mở cái cổ thon dài ra nghe nhắc nhở cuộc gọi, lại không để ý Vạn Hi thường xuyên lén nhìn nàng. Khi cô quay người lại, Vạn Hi nở một nụ cười ngọt ngào để che giấu sự lo lắng trong mắt. 

Khoảng hai mươi phút sau, nhân viên lễ tân gọi họ của Xiuhua, nhưng anh ta phát âm sai "xe hơi" thành "ngựa". 

Giống như ánh mắt dâm dục trong mắt một số đàn ông, Tú Hoa từ lâu đã quen với việc người khác phát âm sai họ của mình. Cô bước tới và báo số điện thoại mình để lại khi đặt chỗ. Sau đó cô dẫn Vạn Hi đi theo người phục vụ ngồi xuống. 

Tú Hoa thích quán này vì bên trong gọn gàng, sạch sẽ, mỗi bàn thực khách có phòng riêng nên không làm phiền nhau. 

Cửa phòng riêng vừa đóng lại, cô nóng lòng muốn cởi mặt nạ ra, đôi mắt sắc bén cong thành hình trăng lưỡi liềm, vui vẻ kể hết những chuyện đáng xấu hổ về chồng mình: "Xixi, để tôi kể cho anh nghe, cách đây không lâu tôi đã đưa số điện thoại cá nhân của Mã Thiên Thành cho giám đốc phòng giảng dạy của trường chúng tôi. Bạn đoán xem? Sau đó tôi thực sự vui mừng muốn chết..."

Tú Hoa nói một lúc, dừng lại một lúc, rồi ngừng nói khi người phục vụ gõ cửa mang đồ ăn lên. Ngay khi người phục vụ rời đi, cô tiếp tục cười khúc khích và nói không ngừng về cuộc vui gần đây của mình. 

Ăn uống không quan trọng, nhưng gặp gỡ bạn bè mới quan trọng. 

Nhiều người có một số dè dặt và rào cản khi đối mặt với cha mẹ, người thân, đồng nghiệp và thậm chí cả đối tác của mình. Họ sẽ chỉ không có sự dè dặt khi đối mặt với một số đồ vật đặc biệt. Đối với Xiuhua, Wanxi là một người như vậy. 

Xiuhua từ tận đáy lòng biết ơn người bạn này vì những năm tháng đồng hành của cô. Nếu không có cô, trong lòng cô sẽ có bao lời nói bị đè nén.

Cô ấy không thể ngừng nói khi cô ấy bắt đầu nói. Gò má cô đỏ lên, sắc mặt tỏa sáng, cuối cùng cô thở ra một hơi hài lòng, "Này - Hi Hi, nghe tôi nói lâu như vậy cũng đừng chán."

Trương Vạn Hi ánh mắt sáng ngời, nụ cười vui vẻ: "Không được, nói tiếp đi, ta thích nghe."

"Chúng ta đừng nói về anh ấy nữa. Em thế nào rồi?"

Vạn Hi khẽ gật đầu: "Vẫn như trước, ngày thường tôi làm việc, cuối tuần chăm sóc con cái, khá tốt."

"Đúng, sự rõ ràng là sự thật."

Tú Hoa đồng ý. Cô liếc nhìn dãy món ăn rực rỡ trên bàn rồi nói: "Nhìn xem, hãy nghe tôi nói. Đồ ăn đều ở đây. Đi thôi."

Tú Hoa đưa cho cô một đôi đũa, nói: "Món gà dâm bụt lát ở đây rất ngon, nhanh ăn thử đi!"

Trương Vạn Hi nâng chiếc bát nhỏ lên, gắp những lát thịt gà mềm mềm như đậu phụ đưa vào miệng. Cô khép đôi môi màu Tương Phi lại, nhếch nửa gò má hồng hào, duyên dáng nhai hai lần. Đôi lông mày mảnh khảnh của cô dần dần nhướng lên, cô giơ lòng bàn tay thanh tú lên trước miệng. Nàng ánh mắt sáng ngời nhìn Tú Hoa, dùng sức gật đầu: "Đúng vậy! Ăn ngon quá!"

"Ừ! Hãy thử những món ăn khác nữa!"

Tú Hoa vẫy đũa quanh những món ngon trên bàn, rồi dừng lại trước một chiếc bát men ngọc miệng tròn. Anh quay người lại, hưng phấn đề nghị: “Còn có món canh gan nấm trúc này, mùi vị rất ngon!”

Vạn Hi mím môi mỉm cười, đưa cho Tú Hoa một đũa phi lê cá cam ẩm ướt, "Chị Tú Tú, chị cũng ăn được đi!"

Hai người trò chuyện trong khi ăn, từ công việc tương ứng đến kinh nghiệm nuôi dạy con cái của họ. Thỉnh thoảng họ phàn nàn về những vấn đề tầm thường ở nhà. Họ đã có khoảng thời gian vui vẻ để nói về mọi thứ. 

Ăn được nửa món, Trương Vạn Hi ánh mắt lóe lên, chần chừ không nói. 

Cô liếc nhìn Tú Hoa, vùi khuôn mặt xinh đẹp có chút mập mạp trẻ con vào chiếc bát nhỏ cầm trên tay, im lặng húp ngụm canh. 

Tú Hoa cho rằng bạn thân của cô quá ngại ngùng khi tiết lộ bí mật giữa vợ chồng. Cô nhướng mày, mỉm cười hỏi: "Anh lo lắng cái gì? Là về Tiểu Lục à?"

Vẻ mặt Vạn Hi càng ngày càng bối rối, cô khẽ lắc đầu nói: "...Không, không sao đâu."

Tú Hoa không khỏi cau mày, trầm giọng hỏi: “Có người ức hiếp ngươi sao?”

Vạn Hi vội vàng lắc đầu, "Không, Tú Tú, tôi, tôi không sao."

"Vậy nói cho ta biết, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Đừng cứ giữ mãi trong đầu."

Tú Hoa không có anh chị em, chỉ coi Vạn Hi như em gái ruột.

Wanxi là Xiaojiabiyu, tính tình ôn hòa như nước. Tuy nhiên, vì một số lý do đặc biệt, thời thơ ấu cô thường xuyên bị các bạn cùng lứa bắt nạt và cô vẫn im lặng ngay cả khi tức giận.

Điều này cũng đúng khi cô ấy lớn lên. Nếu không có ai đứng ra bênh vực cô, cô sẽ luôn khắc ghi điều đó trong lòng. 

Vạn Hi bẽn lẽn liếc nhìn khuôn mặt Tu Hoa Chân Lệ bằng đôi mắt tròn như mã não, ngón tay cầm đũa từ từ siết chặt, môi Dao khẽ nhếch lên, che miệng cười.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!" Tú Hoa là một người đẹp điển hình thiếu kiên nhẫn. 

“…Tôi không biết có nên nói với anh không.”

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tú Hoa tiến lại gần cô, lo lắng nhìn cô, đưa tay chạm vào chiếc váy dài trên chân cô. 

Đôi mắt trong sáng dịu dàng của Vạn Hi tràn ngập sóng nước mờ ảo, cô im lặng một lúc. Cô nhìn xuống chiếc bát nhỏ trong tay, chậm rãi nói: “Mấy ngày trước, công ty cử tôi đến Trường Bắc gặp khách hàng… Buổi tối ở bãi đậu xe ngầm của khách sạn, tôi nhìn thấy anh Mã và… Lưu Kim Linh cùng nhau.”

Nghe đến cái tên Lưu Kim Linh, Tú Hoa sắc mặt ngưng lại, đột nhiên lâm vào trầm mặc. 

Vạn Hi thấy sắc mặt cô càng ngày càng lạnh, vội vàng khua khoắng những ngón tay mảnh khảnh như chuông để giải quyết ổn thỏa cho Mã Thiên Thành: "Tôi nghĩ là tôi đã hiểu lầm! Chính quyền thành phố Trường Bắc vào tháng sau sẽ tổ chức hội chợ đầu tư, Mã ca... nên đối xử bình thường với cô ấy."

"Xixi, không sao đâu." Tú Hoa thu hồi lòng bàn tay trên váy hối hận, cúi đầu cười khổ, hít một hơi thật sâu. 

Suy nghĩ một lúc, cô đẩy ghế ra sau và lập tức quyết định lái xe đến thành phố Trường Bắc để đối mặt trực tiếp với chồng mình. 

"Xin lỗi Tây Hi, tôi muốn đi Trường Bắc."

"Chị Tú Tú!" Vạn Hi đứng lên, lo lắng nói: "Đừng đi! Ta hiểu lầm, nhất định là ta nhìn lầm!"

"Ồ." Tú Hoa gượng cười, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng lo lắng, tôi chỉ đi hỏi thôi, không phải cãi nhau với anh ấy.”

"Chị Tú Tú..."

"Không sao, không sao! Ăn từ từ rồi anh sẽ liên lạc với em sau."

Tú Hoa có bản tính kiên quyết, quyết định gì thì sẽ làm ngay, không ai có thể ngăn cản được. Khi quay đầu lại, cô ấy thay đổi sắc mặt và tỏ ra rất lạnh lùng. Cô nhanh chóng đến quầy lễ tân để thanh toán hóa đơn. Cô ấy không đeo khẩu trang khi rời khỏi nhà hàng. Cô ấy chỉ cần buộc tóc sau gáy bằng dây chun và bước nhanh đến bãi đậu xe với vẻ mặt đầy sát khí. 

Không phải cô ấy quá nhạy cảm mà là Mã Thiên Thành từng có tiền án. 

Vài năm trước, Tú Hoa phát hiện chồng cô đã mất liên lạc với người yêu cũ. Lúc đó, hai vợ chồng xảy ra cãi vã gay gắt. Kết quả là Mã Thiên Thành đập bàn, hứa rằng dù lý do là gì, sau này anh ta sẽ không bao giờ liên quan gì đến Lưu Kim Lăng. Anh sẽ không bao giờ gặp hay liên lạc với cô nữa. 

Tú Hoa tức giận không chỉ vì chuyện này. 

Cả hai vợ chồng đều có cá tính mạnh mẽ và thường xuyên xảy ra mâu thuẫn trong những năm đầu yêu nhau.

Ngay sau đám cưới, họ bị buộc phải quay trở lại thực tế nhàm chán bởi đủ thứ chuyện vặt vãnh. Tóm lại, có một câu nói rất đúng, hôn nhân là nấm mồ của tình yêu, giai đoạn ngọt ngào trôi qua trong nháy mắt, như chưa từng tồn tại.

Tú Hoa cần phải mạnh mẽ nhưng cũng phải hợp lý. Sau mỗi lần cãi vã, cô ấy sẽ suy ngẫm xem mình đã làm gì sai. Vì vậy, dù tận đáy lòng rất ghét một số cách cư xử của chồng nhưng cô vẫn chọn cách trốn tránh mọi thứ. 

Vì vậy, khi cô nghĩ rằng những năm tháng nhẫn nhịn của mình có thể vẫn dẫn đến sự phản bội của chồng, cô sẽ không bao giờ có thể nuốt trôi được hơi thở hôi hám này. 

Vạn Hi theo cô đến cửa nhà hàng bằng những bước nhỏ. Cô nhìn bóng lưng Tú Hoa từ xa rồi nhanh chóng rời đi, vẻ mặt u ám. 

Cho đến khi Tú Hoa hoàn toàn ẩn mình trong đám đông, cô mím chặt đôi môi hồng hào, cúi đầu, chậm rãi xoay người, trở về phòng riêng, cởi chiếc túi nhỏ treo trên tường, mở nắp túi ra, lấy điện thoại di động bên trong ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

ù-bù-bù-bù. 

Chiếc điện thoại di động đặt cạnh bàn phím sáng lên. Tiểu Mã nghiêng đầu nhìn, thấy người gọi không phải là mẹ cũng không phải cha mình, liền lập tức lựa chọn mặc kệ. 

Anh tập trung vào màn hình. Cốt truyện đang đến cao trào và anh không muốn bị phân tâm bởi chiếc điện thoại. 

Trong AV, nữ diễn viên vào vai một CV bị sếp ép buộc và trốn dưới gầm bàn của sếp trong giờ làm việc. Dù bức tranh ghép khó chịu trông rất khó chịu nhưng cũng không thể che giấu được biểu cảm duyên dáng, quyến rũ của nữ diễn viên. Kỹ năng diễn xuất xuất sắc, đôi má hóp hóp vào con cặc to như ống thổi vù vù, đôi mắt thông minh bộc lộ rõ ​​sự đau đớn và không muốn bị cưỡng bức đã kích thích mạnh mẽ dục vọng đen tối trong lòng người xem. 

Anh đã xem lại đoạn này ba lần, và thích nhất là cảnh ngay sau đó: người bạn trai làm cùng công ty vào văn phòng nộp báo cáo. Người đẹp dưới gầm bàn mở to mắt, nhổ ra con cặc với vẻ mặt kinh hãi. Tuy nhiên, ông chủ của cô đã ấn đầu cô xuống. Trong lúc nói chuyện với bạn trai, cô dùng một tay điều khiển đầu dưới gầm bàn rồi tiếp tục nuốt nước bọt. 

Tiểu Mã cũng đặt một tay xuống gầm bàn, dùng vài ngón tay véo con cặc của mình rồi xoa xoa một cách vui vẻ, vẻ mặt tập trung và nụ cười trên môi, như thể CV xinh đẹp trên màn hình đang thổi kèn cho anh ta dưới gầm bàn vậy...

ù-bù-. 

Chiếc điện thoại đang im lặng một lúc bỗng sáng lên. Tiểu Mã nhếch môi, ấn nút tạm dừng, nhấc điện thoại lên áp vào tai.

"Xin chào?"

"À, anh Mã, cái đó, cái đó, này..."

Đầu bên kia điện thoại do dự, Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào màn hình tĩnh, thúc giục: “Sao vậy, tiểu mập?”

"Ừ...không sao đâu, tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn một lúc thôi." 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Mã mỉm cười hỏi, giọng dài ra.

"Tôi, ừm... ugh." Tiểu mập lại thở dài nói: "Chỉ là... dạo này tôi xem một bộ phim hoạt hình tên là "Lăng mộ súng", khiến tôi chán nản."

"Aoki? Tôi chưa xem. Loại anime nào có thể khiến bạn chán nản?"

"Xem thì rất hay, nhưng cốt truyện quá buồn. Để tôi kể cho các bạn nghe, câu chuyện là..."

"Chờ đã, chờ đã, chờ đã!" Tiểu Mã cảm thấy buồn cười. Có phải Tiểu Bàn đặc biệt gọi điện để nói chuyện về phim hoạt hình không?

Bây giờ sự chú ý của anh ấy đều tập trung vào AV nên anh ấy cười và nói: "Bây giờ tôi có một số việc phải bận, ngày mai rảnh rỗi tôi sẽ nói chuyện với bạn. Thế thôi."

"Anh ơi, hãy nghe những gì em nói. Chúng ta là anh em tốt phải không?"

Tiểu Mã đang định buông tay xuống, lại áp điện thoại vào tai: “…Đương nhiên rồi.”

Tiểu Bàn chậm rãi nói: "Đôi khi, không nói đến anh em tốt, anh em thực sự sẽ đâm sau lưng nhau. Ví dụ như nhị thúc và anh rể của tôi, cha tôi trước đây rất tốt với bọn họ, nhưng lại vu khống cha tôi vì một ít tiền. Tôi cảm thấy chỉ cần có lợi ích trên thế giới này, con người sẽ không trong sạch. Dù là anh em hay bạn tốt thì cũng phải cẩn thận."

Tiểu Mã cười nói: “Dựa theo lời ngươi nói, ta còn phải đề phòng ngươi?”

"Không phải vậy, hai người, Tiểu Mã và tôi chỉ là khoe khoang tranh đấu, không có lợi ích gì, vướng mắc hay những thứ tương tự như vậy. Nhưng các bạn không được có ý định làm hại người khác, và phải có ý đề phòng người khác. Đây là sự thật. Kỳ thực, mọi người đều hiểu sự thật này, nhưng luôn có người đau khổ. Tôi nghĩ chúng ta nên luôn ghi nhớ điều đó, sau đó nên nhắc nhở những người thân, bạn bè xung quanh để họ chú ý hơn đến mọi việc. Không có." hại."

Tiểu Mã sợ mập mạp nói mãi không ngừng, nên theo lời hắn nhanh chóng đồng ý: "Được, được, ta biết rồi. Không ngờ ngươi lại khá đa cảm."

“…Được rồi anh trai, em sẽ không làm phiền anh nữa.” 

"Vâng." Tiểu Mã nói một cách chiếu lệ rồi cúp điện thoại.

"Cái gã béo này." Anh đặt điện thoại xuống, mỉm cười lẩm bẩm rồi lại duỗi tay trái xuống gầm bàn.

Bên kia, Tiểu Bàn cũng để điện thoại xuống, quay đầu lại hỏi: "Bố, con nói chuyện này với bố sao lại quan tâm?"

Vương Đại Bàng lộ ra cái bụng to, cười vui vẻ: “Đúng vậy.”

Tiểu Bàn suy nghĩ một chút, cau mày hỏi lại: "Chẳng lẽ... có người muốn hại Tiểu Mã và gia đình hắn?"

"Chỉ cần có bố ở đây, không ai có thể hại được anh trai tốt của con và gia đình con. Chỉ vậy thôi. Con đừng hỏi nữa, mẹ con vẫn đang đợi con. Mau tới đây."

Tiểu Bàn nghe được lời này, sắc mặt đột nhiên thay đổi. Anh quay lại nhìn màn hình trò chơi đang tạm dừng, bĩu môi nói: “Tôi không muốn đi.”

"Sao cậu không đi? Tại sao cậu cứ suốt ngày cản trở chuyện tốt như vậy?"

"Đó là một điều tốt, tại sao bạn không đi?"

"Mẹ cậu cho cậu ăn, không phải tôi."

“Vậy sao con không đi xin mẹ cho con ăn?”

"Chào!" Vương Đang Bàn giơ bàn tay to lớn lên: "Tiểu tử, ngươi thật có phước, ngươi không biết mình may mắn cỡ nào, không biết năm đó có bao nhiêu người muốn ăn đồ ăn của mẹ ngươi... Mẹ kiếp, sao ta lại nhắc tới chuyện này với ngươi!"

"Bố, sao lại mắng người?"

"Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng theo tôi!"

Vương mập mạp cao hơn hai mét, vạm vỡ như một núi thịt. Anh ta dùng một lòng bàn tay bế người đàn ông nhỏ béo trên ghế chơi game và kéo anh ta ra khỏi cửa. Anh ấy cứ lẩm bẩm: "Bây giờ em đã cao lên rồi. Làm sao em có thể cao to khỏe mạnh như anh nếu không bổ sung dinh dưỡng! Khi còn bé, anh đã phải vật lộn để ăn mỡ lợn trộn với cơm. Em vẫn cho anh một cái..."

Sở thích lớn nhất của Xiaopang là ăn và ngủ, xem phim hoạt hình và chơi game lần lượt xếp thứ ba và thứ tư.

Ăn uống là chủ đề muôn thuở của hoàng gia ông. Đến thế hệ thứ mười bảy, mười tám, nghề nghiệp của gia đình ông phần nào liên quan đến ẩm thực. Điều duy nhất về việc cho con bú là Tiểu Bàn thực sự xấu hổ ở tuổi này.

Có lẽ vì trải qua quá trình sinh nở khó khăn nên mẹ của Tiểu Bàn đã trút hết tình mẫu tử vô song vào miệng Tiểu Bàn ngay từ khi cậu chào đời. Cô sợ anh ngày nào ăn không ngon, ngủ không ngon nên cho anh ăn cái gì ngon cũng được.

Cô cảm thấy thực phẩm bổ dưỡng và tăng cường hệ miễn dịch nhất là sữa mẹ nên cô nhất quyết cho con ăn từ khi sinh ra đến nay mà vẫn chưa cai sữa cho con.

Thay vì phớt lờ cô, Vương Béo đã bỏ ra một số tiền khổng lồ để thuê hai bảo mẫu sống cùng với vòng eo khủng và bộ ngực khủng đề phòng trường hợp khẩn cấp. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành suốt ngày ở bên bà chủ được chiều chuộng. Ngoài việc chơi bài và mua sắm, họ còn lang thang khắp nhà với bộ ngực khủng. Chúng sẵn sàng nhét núm vú to căng đầy sữa vào miệng Béo mọi lúc mọi nơi khiến Béo muốn khóc không ra nước mắt.

Vương Đại Bàng luôn chế nhạo sự phản kháng hiện tại của con trai mình. Một người là mẹ từng vô địch cuộc thi sắc đẹp, còn hai người là bảo mẫu cấp ngực thần thánh. Họ sinh ra giữa phước lành và không biết đến phước lành. Họ đang nói về những người giống như con trai ông ấy.

Người ta nói rằng sự chăm chỉ của Big Fatty không chỉ vì chiều chuộng Little Fatty.

Ông có lý thuyết riêng về việc giáo dục con trai mình. Trong khi đưa đồ ăn và quần áo tốt nhất cho Xiaopang, anh ấy cũng kiểm soát chặt chẽ việc tiêu dùng của Xiaopang. Nói cách khác, ông áp đặt những điều tốt đẹp lên con trai mình. Những thứ mà con trai ông thực sự muốn, chẳng hạn như máy chơi game mới, thiết bị ngoại vi anime, v.v., lại không được trao cho ông. Muốn có thì phải kiếm bằng chính khả năng của mình.

Vì vậy, bạn có thể thấy cảnh tượng kỳ lạ này quanh năm trong dinh thự của cung điện: sau bữa tối, một số y tá và bảo mẫu ở lại với bà chủ, trò chuyện và ăn hạt dưa. Cậu bé béo đang bận rộn trong biệt thự, dọn bàn và rửa bát trong bếp để kiếm "điểm công việc" mà cậu có thể kiếm tiền với bố mình.

Béo không dám phàn nàn. Những lời anh được nghe nhiều nhất từ ​​khi còn nhỏ là những câu sau: "Nếu không muốn làm việc thì hãy ra ngoài. Nếu bạn không làm thì người khác sẽ làm".

Không có gì ngạc nhiên khi Big Fatty bị bao vây bởi một nhóm cáo già đang để mắt tới anh ta. Nếu con trai ông muốn duy trì công việc kinh doanh của gia đình sau này thì việc học bây giờ đặc biệt quan trọng. Trước hết, anh ta phải hiểu rằng kiếm tiền không dễ, và anh ta không được nghĩ rằng mình vượt trội hơn người khác vì anh ta giàu có. Ngược lại, anh ta phải làm quen với nhiều thứ mà người bình thường theo đuổi suốt cuộc đời ngay từ khi còn nhỏ, đồng thời miễn nhiễm với rượu chè, tình dục và sự giàu có. 

Đại Bàng tin rằng con trai mình chắc chắn sẽ phải đối mặt với đủ loại cám dỗ và cạm bẫy trong tương lai. Nếu không có chút sáng suốt và quyết tâm, sẽ khó có thể chống lại những người bên ngoài. 

Anh ấy không yêu cầu Tiểu Bàn sau này làm chuyện chấn động trời đất, nhưng anh ấy phải là người tinh tế và hiểu người, nếu có thể, hãy là một người tốt bụng, nhưng đừng quá ngu ngốc hay ngây thơ, bạn phải thông minh, và bạn không được trở thành một kẻ ngốc trả tiền cho người khác sau khi bị bán. 

Những loại người nào có đầu óc đơn giản, loại người nào bí mật, loại nào có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp, và loại nào khó chịu nhưng có ý định tốt đằng sau nụ cười của họ? Những kỹ năng này không thể học trong sách giáo khoa và giúp Big Fatty định hướng thế giới kinh doanh, có thể phải mất một thời gian rất dài để Little Fatty hiểu được bản chất của nó. 

Phân tích cuối cùng, nếu Big Fat quyết tâm sống như cá gặp nước trong xã hội phức tạp này thì phải kết giao với những người xứng đáng và lựa chọn làm điều đúng đắn vào đúng thời điểm. 

Vì vậy, anh ấy chỉ yêu cầu Fatty gọi điện cho Xiaoma và trò chuyện với anh ấy sau này nếu không có việc gì làm. Gần đây ông nhận được một số tin tức và suy đoán một số điều, đồng thời dặn dò con trai mình phải thể hiện lòng tốt của mình, nhằm mở đường cho mối quan hệ nhân bản vì tương lai của con trai ông. Anh ấy cũng đặc biệt nhắc nhở Fatty học cách ăn nói khéo léo và cư xử đúng mực với thế giới. Trong nhiều trường hợp, không cần thiết phải nói quá thẳng thắn, chỉ đến mức có thể giữ thể diện tốt nhất cho người liên quan. 

Trong mắt Big Fat, người anh trai tốt của con trai và người mẹ tuyệt vời của anh đều là những người đáng để làm quen. Chỉ vì thầy Chế đã dạy Tiểu Bàn tốt như vậy, nếu có thể thầy sẽ giúp đỡ. Nếu sau này cô có yêu cầu điều gì, lão Vương gia nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của cô. 

Chỉ là mọi chuyện phức tạp hơn anh tưởng. Ví dụ như Tú Hoa tình cờ nghe được một số "tin tức" từ các kênh khác. 

…

Ước chừng nửa giờ sau, Tiểu Mã nhận được điện thoại. 

Tú Hoa đã lái xe đến Tòa nhà Chính phủ Trường Bắc và vào văn phòng phó thị trưởng nơi chồng cô đang ở. 

Mã Thiên Thành đang ngồi sau bàn làm việc sắp xếp tài liệu, có chút kinh ngạc trước sự xuất hiện đột ngột của vợ: “Muộn thế này mà anh làm gì ở đây?”

"Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Lưu Kim Linh?" Tú Hoa đi thẳng vào vấn đề và bình tĩnh hỏi. Vụ bê bối gia đình không nên được công khai, đặc biệt là trong tòa nhà chính phủ. Cô vẫn phải giữ thể diện cho chồng mình.

Mã Thiên Thành trầm mặc hai giây, cúi đầu xem trên mặt bàn giấy tờ hành chính, nói: "Thành phố gần đây xảy ra rất nhiều chuyện, tối nào tôi cũng tăng ca, về nhà sẽ nói."

Xiuhua cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình: "... Đừng nói giọng quan liêu với tôi nữa!"

Mã Thiên Thành tặc lưỡi, chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt cũng không mấy thiện cảm, "Ta đã nói với ngươi bây giờ ta đang bận, có việc gì thì về nhà nói đi, đừng ở đây làm loạn."

"Đây có phải là điều vô nghĩa không?" Tú Hoa bình tĩnh lại, sắc mặt càng ngày càng âm trầm: “Nếu trong đầu ngươi không có ác ý gì, cứ việc giải thích rõ ràng cho ta biết, ta sẽ không lãng phí thời gian của ngươi.”

Mã Thiên Thành khịt mũi, thở ra một hơi mạnh, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Tú Hoa như muốn khiển trách cấp dưới, chống tay lên bàn, đứng dậy, "... vào với ta!"

Tú Hoa nhanh chóng bước vào phòng cách âm phía sau tủ sách, giơ tay khoanh trước ngực. Cô quay lại, lạnh lùng trừng mắt nhìn chồng vừa bước vào cửa sau lưng, chờ nghe lời giải thích của anh.

Mã Thiên Thành bụng phệ đi vào nhà, đóng cửa lại, trừng mắt nhìn Tú Hoa, chắp hai tay sau lưng, lấy phong thái mạnh mẽ thường ngày, trầm giọng như đang giảng bài: "Ngươi đang nghe người ta bàn tán ở đâu vậy?"

"Nếu ngươi không muốn người khác biết, trừ phi ngươi không làm gì, ta liền hỏi ngươi có phải như vậy không!"

"Có nhiều người không chịu nổi ta, ngươi còn cho rằng gió là mưa sao?" Mã Thiên Thành bỗng nhiên cao giọng: "Tên khốn nào đang nói bậy!"

Tú Hoa nghe được hắn mắng bạn thân, đột nhiên tức giận nói: "Đừng ngắt lời ta! Ta nói cho ngươi Mã Thiên Thành, ta đã đủ mặt mũi với ngươi rồi, hôm nay ngươi nhất định phải nói rõ ràng cho ta!"

"Tôi cảnh cáo anh đừng vu khống tôi!"

Mã Thiên Thành thở dài, trầm mặc một lát. Hắn giơ ngón tay chỉ vào Tú Hoa: “Ta muốn hỏi ngươi, ngươi cùng Vương Kim Phúc kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

"Ý anh là gì?" Đôi mắt của Tú Hoa như dao găm, nhìn chằm chằm vào chồng mình với đôi mắt trống rỗng.

"Đã nhiều năm như vậy không thấy ngươi tin tưởng ai, ngươi cùng Vương Kim Phúc kia quan hệ tốt cỡ nào? Ngươi giúp hắn như vậy có xứng đáng không?"

"...Bạn?!" Tú Hoa chưa bao giờ tưởng tượng được chồng mình lại có những suy đoán ác độc như vậy.

Mã Thiên Thành thấy vợ đã cạn lời, lại lên tiếng: "Muốn giải thích thì giải thích cho ta trước! Nếu không giải thích rõ ràng thì quay về đi! Ta cả ngày không để ý tới ngươi, sau này đừng làm phiền ta nói nhảm!"

"Mã Thiên Thành, nếu ngươi không muốn chung sống... Ly hôn đi!"

"Cứ đi đi!!"

Hai người trừng mắt nhìn nhau, sau đó lâm vào trầm mặc hồi lâu. 

Họ đều biết rằng vì thể diện và triển vọng nghề nghiệp nên họ không thể rời bỏ cuộc hôn nhân này. 

Đối đầu một hồi, Mã Thiên Thành xoay người rời đi, "Ta còn phải làm việc, không rảnh ở đây cùng ngươi lãng phí thời gian! Ngươi thích đi ra ngoài gây sự, sau này đừng làm phiền ta!"

"Dừng lại!"

Tú Hoa đi tới trước mặt hắn, lạnh lùng nhìn hắn: "Được rồi, từ nay về sau, ngươi muốn làm gì ta cũng không quan tâm ngươi. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu muốn làm chuyện xấu, ngươi phải nhét đuôi chó của ngươi ra ngoài, không ai có thể nhìn thấy! Nếu ngươi làm tổn thương mặt cha mẹ ta... Ta sẽ không thả ngươi!"

"Đừng để tôi thấy bạn đi tìm kẻ ngoại tình của mình!"

"Mã Thiên Thành..." Tú Hoa lại sắp bộc phát. 

Mã Thiên Thành đóng sầm cửa đi ra ngoài, "Từ giờ trở đi, chúng ta đều sống cuộc sống của chính mình, không ai quan tâm đến người khác!"

…

Rời khỏi tòa nhà chính phủ, Xiuhua khóc. 

Cô gần như chưa bao giờ khóc kể từ khi còn nhỏ. 

Cô thầm căm ghét bản thân vì đã không tử tế với người khác, đồng thời chửi chồng là một kẻ có lòng sói. Tất cả những năm tháng làm việc chăm chỉ của cô đã trở nên lãng phí.

Mã Thiên Thành biết hắn kiêng kỵ nhưng vẫn nói ra những lời ác độc nhất. 

So với việc thừa nhận lừa dối, lời vu khống đau lòng khiến cô đau lòng gấp trăm, nghìn lần, vạn lần. 

Xe dừng bên đường, Tú Hoa gục đầu vào vô lăng, giấu đi đôi má đẫm nước mắt. 

Chiếc điện thoại di động đặt trong ngăn đựng cốc nước liên tục rung lên. Wanxi đã gọi cho cô ấy. 

Tú Hoa hít một hơi thật sâu, tạm thời xoa dịu nỗi buồn trong lòng. Cô quay đầu nhìn xung quanh, trong lòng cảm thấy có chút ấm áp. Nhấc điện thoại lên, cô giơ trước mắt nhìn hồi lâu nhưng cuối cùng vẫn chọn không trả lời. 

"Hixi, tối nay thật xin lỗi vì để em một mình. Em đã nói chuyện với Thiên Thành, anh nói đúng. Có lẽ em đã hiểu lầm anh ấy. Hôm khác anh sẽ nói rõ chuyện với em. Chúc em cuối tuần vui vẻ, đi ngủ sớm nhé. - Anh yêu em."

Tú Hoa cảm thấy mình đang gặp nguy hiểm nhưng lại không nỡ nói với người bạn thân nhất về nỗi đau trong lòng. Sau khi gửi một tin nhắn không có nội dung gì, cô quyết định lái xe đến một quán bar để say. 

Vạn Hi đứng bên đường, nhìn điện thoại, rồi lại nhìn đèn hậu xe Tú Hoa khi nó phóng đi. Cô thả lỏng cổ tay, hít thở nhẹ nhàng, khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Đằng sau Vạn Hi, có một người phụ nữ đứng trong bóng tối. 

Người phụ nữ đứng không nói nên lời, im lặng nhìn theo bóng lưng Vạn Hi và con đường không tì vết nhưng có phần thờ ơ dưới ánh đèn đêm sau khi xe của Tú Hoa phóng đi. Vạn Hi tiến lên phía trước, người phụ nữ cũng theo sau. 

Nguồn gốc của bài viết này là một bài viết ngắn khoảng 20.000 đến 30.000 từ được viết vào năm ngoái dựa trên tư liệu do một người bạn đam mê sách cung cấp, về mẹ và con trai. 

Lúc đó tôi đang định viết lại bài “Mẹ tôi Lưu Tịnh Anh”. Khi nhìn lại và nhìn thấy cảnh hai mẹ con, tôi nghĩ có lẽ nên mở rộng nó ra, nên tôi bắt đầu mở rộng cốt truyện, từ thuần thịt đến một mạch truyện hoàn chỉnh. Vì vậy, toàn bộ câu chuyện chỉ có hai mẹ con, sẽ không có nhân vật xanh. 

Người bạn sách nhiệt tình cũng đưa ra nhiều gợi ý hay và tôi xin gửi lời cảm ơn đặc biệt đến anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ở ngoại ô thành phố Trường Bắc, bên trong một quán bar cao cấp. 

Tú Hoa ngồi một mình trước quầy rót rượu một mình, vừa buồn vừa cảm động. 

Suy cho cùng, cô là một mỹ nữ có quê hương xinh đẹp, sự khác lạ khó cưỡng của cô ngay lập tức thu hút rất nhiều đàn ông có ý đồ xấu. Từng người một, họ giống như nhìn thấy một ốc đảo trên sa mạc, và giống như những con côn trùng bay nhìn thấy ánh đèn vào ban đêm, họ lần lượt tụ tập quanh quán bar, đói khát. 

Một số rất vô lý và hỏi giá ngay khi vừa đưa ra; một số thì quá nhân văn và khiến cô cảm thấy buồn nôn khi đến gần; một số thì không thành thật, một số thì lém lỉnh, còn một số thì mặt dày vô cùng, cứ đến đi lui, luôn bám lấy bên cạnh cô như những con rệp. 

Cô không để ý đến điều đó nhưng nó rất khó chịu. 

Trước cửa quán bar, một người đàn ông gầy gò mặc áo sơ mi màu xám bạc, dáng người thẳng tắp, thắt lưng Hermès, cầm điện thoại trên tay chậm rãi đi về phía trước, trong khi nhìn trái nhìn phải đám đông trong sảnh quán bar. 

"Này, tôi ở đây. Gửi ảnh cho tôi đi."

"Ảnh?" Người phụ nữ bí ẩn ở đầu bên kia điện thoại mỉm cười nói: "Không cần đâu, vào rồi sẽ biết."

“…” Nửa má trái của người đàn ông hơi giật giật, vẻ mặt không vui. 

Anh không phản bác, đặt điện thoại xuống, đứng đó nhìn xung quanh, vẫn không có manh mối gì. 

Với vẻ mặt ủ rũ, anh phớt lờ màn biểu diễn chăm chỉ của ca sĩ thường trú, bước lên đôi giày da đen bóng loáng rồi đi thẳng vào sân trong nối liền với sảnh bar. 

Ngoài cửa sổ toàn cảnh trong suốt có cây xanh tươi tốt, đủ loại lá rộng ẩn mình trong làn sương băng khô mỏng. Nhìn qua cửa sổ, bạn có cảm giác như đang đối diện với một khu rừng mưa nhiệt đới tươi tốt.

"For êt Tropicale du Rwanda", đây là nguồn gốc tên của quán bar. 

Hai cánh cửa tự động mở ra, một luồng nhiệt ập vào cùng với tiếng côn trùng và tiếng nước. 

Khoảng sân theo phong cách nhiệt đới có hình chữ nhật, phía trên có trần bầu trời đầy sao cao mười lăm mét và được bao bọc tứ phía, giống như một nhà kính lớn. 

Mạng lưới nước ở phía dưới sân đan chéo nhau, ở giữa là một con đường ván kính cường lực hoàn toàn trong suốt uốn lượn. Các loại cây nhiệt đới như salas, dương xỉ staghorn, cây bách, tre cọ, đỗ quyên, rauwolfia và các loại cây nhiệt đới khác được trồng ở hai bên đường ván. Những tán lá được chiếu sáng bởi những ngọn đèn màu hổ phách nhạt tạo thành những cảnh quan tuyệt đẹp và kỳ lạ, trong khi làn sương trắng mờ ảo bồng bềnh liên tục bên dưới con đường ván khiến người đi bộ có cảm giác như đang đi trong xứ sở thần tiên. 

Người đàn ông không có ý định dừng lại để chiêm ngưỡng khung cảnh kỳ lạ, bước nhanh trên con đường ván phủ đầy sương mù, hướng thẳng đến phòng pha chế ở cuối sân, nơi yên tĩnh hơn nhiều so với đại sảnh. 

Quả nhiên, vừa bước vào phòng pha chế thứ nhất, anh đã nhìn thấy bóng dáng của Tú Hoa ở trong góc cuối quán. 

Sau khi hơi ngạc nhiên, người đàn ông hơi nhắm mắt lại với vẻ mặt thích thú. 

…

Xiuhua phớt lờ những người uống rượu đến gần cô và tiếp tục uống một mình. 

Khi cô hơi say, cô đột nhiên có một ý nghĩ khủng khiếp, và một lần nữa nhớ lại cảnh tượng cô vô tình nhìn thấy khi còn nhỏ. 

Đó là vào đầu những năm 1990, khi cô hầu như không thể nhớ được, gia đình cô vẫn sống trong khu ký túc xá tại nhà máy của cha cô. 

Nhà bên cạnh có một cô chị xinh đẹp vừa mới sinh em bé. Cô có một bím tóc dài được buộc phía sau đầu. Cô ấy có một nụ cười đẹp. Cô ấy rất thích cô ấy. Cô ấy có mùi hương hoa bồ kết rất ngọt ngào. 

Một ngày nọ, cô tình cờ gặp phải "Chị Sophora Flower", người đang trốn trong tòa nhà đổ nát của nhà máy ép dầu cùng một người đàn ông lạ có mùi như cặn rượu mà không nói cho chồng biết, làm những việc đáng xấu hổ. 

Cảnh tượng đó dù đã nhiều năm trôi qua nhưng vẫn còn in đậm trong ký ức của Tú Hoa. 

Đôi mắt của chị Hoài Hoa mờ đi, bộ ngực đáng lẽ phải tràn ngập hương thơm thánh thiện lại bị một bàn tay to đen xì tỏa ra mùi dầu mỡ nắm giữ, như thể vừa được đào ra từ một đống than. 

Bộ ngực căng tròn trắng nõn bị bàn tay to bóp trái phải, lắc lư lên xuống. Dòng sữa trắng tràn ra từ những núm vú màu nâu đỏ, xuyên qua những ngón tay đen đúa của người đàn ông và bắn tung tóe xuống sàn bê tông bụi bặm. 

Và cái cách chị Hoài Hoa ngẩng đầu lên và thở hổn hển, chị ấy dường như đang cười hay đang khóc - chỉ khi lớn lên, Tú Hoa mới nhận ra rằng đó gọi là lừa dối. 

Nhớ lại những gì đã xảy ra với chị Hoài Hoa sau này, Tú Hoa thường cảm thấy hồi hộp. 

Nhiều năm sau, những người thân nữ trong nhà máy thường kể lại sự việc này sau bữa tối. Một số người gọi cô là con đĩ, trong khi những người khác lại có thiện cảm sâu sắc với cô. 

Có người cho rằng dù chồng có tật xấu thì cũng không nên lừa dối, có người lại cho rằng cô đã gặp phải người không tốt nên dẫn đến bi kịch sau đó. 

Tú Hoa cảm thấy bọn họ nói có lý. Khi còn là một cô gái, Xiuhua thường tự nhắc nhở mình phải kiềm chế và lễ phép, phải cẩn thận lựa chọn bạn đời tương lai. 

Lý tưởng của cô giống như những gì miêu tả trong tiểu thuyết, trải qua nhiều cuộc gặp gỡ đẹp đẽ, quen biết và yêu một người đàn ông tốt đẹp vô song trên đời, dịu dàng và ngay thẳng, rồi chung sống lâu dài mà không phản bội nhau. 

Có lần cô tưởng người đàn ông đó là chồng mình. 

Tôi sẽ sống vì bạn, và bạn sẽ sống vì tôi. Tình yêu lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng hiện thực lại rất đau lòng. 

Trong lúc đang do dự, cô chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp. Vì bạn đã vu khống tôi là kẻ ngoại tình, tôi sẽ tìm một...

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, cô chỉ có thể lắc đầu cười gượng, cầm chiếc cốc trong tay và uống hết trong một ngụm. 

Cho dù có gian lận thì cô cũng không thể làm được. 

Cô không thể tưởng tượng được việc bị lạm dụng bởi những điều kinh tởm của một người đàn ông. 

Chồng ghê tởm, ghê tởm đêm tân hôn. 

Giờ đây, cô cảm thấy mọi thứ về chồng mình đều thật kinh tởm, kể cả thứ nhỏ bé chui ra từ trong bụng cô. 

Tâm trạng của cô càng trở nên khó chịu cho đến khi cô nhìn thấy một người đàn ông trung niên xuất hiện trong quán bar và ân cần xua đuổi đám "ruồi" xung quanh mình. 

Người đàn ông đó có lẽ khoảng ngoài ba mươi, cao hơn 185cm, vóc dáng và khí chất rất giống chồng cô trước khi tăng cân - Tú Hoa thừa nhận chồng cô lúc đó ít nhất có ngoại hình rất đẹp. 

Cô không khỏi quay đầu nhìn người đàn ông bên cạnh, khuôn mặt cường tráng, sắc bén như rìu. 

Đôi mắt của người đàn ông rất trong sạch và không có ham muốn. Chìa khóa là...

Tú Hoa đi theo hướng chỗ ngồi của nam nhân, nhẹ nhàng hếch cái mũi cao lên vài lần. Ngạc nhiên thay, cô phát hiện mình không hề ghét mùi của anh, thậm chí còn thích mùi của anh. 

Người đàn ông cũng quay lại và mỉm cười lịch sự. Tú Hoa liền nâng ly để bày tỏ lòng biết ơn của mình đối với anh. 

Mọi chuyện trôi qua, hai người dần dần bắt đầu trò chuyện. 

Cuộc trò chuyện diễn ra vui vẻ đến không ngờ, trước khi kịp nhận ra thì hai người đã trò chuyện rất lâu.

Sau đó, Xiuhua mới để ý rằng nhạc nền nhẹ nhàng trong quán bar là "Fly Me To The Moon", một điệu valse nhẹ nhàng mà cô yêu thích khi còn đi học. 

Tâm trạng dần dần thoải mái, đôi môi đỏ mọng áp nhẹ lên chiếc cốc pha lê, tôi ngẩng đầu uống hết trong một ngụm. Tôi gõ nhẹ vào quầy bar bằng những ngón tay phong lan mảnh khảnh của mình, giơ bàn tay xinh đẹp của mình lên, chào người pha chế và gọi một cốc 'Sex On The Beach' khác. 

Tú Hoa, giống như bao người phụ nữ lương thiện và tốt bụng, điều cô mong muốn nhất là cảm giác quen biết nhau, hay thứ có thể gọi là sự hiểu biết ngầm về mối liên hệ tâm linh. 

Sau khi kết hôn hơn mười năm, công việc học tập, chăm sóc bố mẹ chồng, nuôi dạy con trai, cơm ăn, quần áo, nhà ở, đi lại và những việc vặt vãnh khác đã chiếm phần lớn thời gian của cô. Khi có thời gian, cô lại phải giải quyết những mối quan hệ cá nhân khó chịu của chồng. Cô không bao giờ phàn nàn, vì đó mới là ý nghĩa đích thực của cuộc sống và hôn nhân. 

Người đàn ông trước mặt khiến cô có cảm giác như mình đã gặp anh ta quá muộn. Nó khác với những người bạn thân nhất và chỉ thuộc về người khác giới. Vì vậy cô nghĩ đến một khả năng khác: thời gian trôi qua và tuổi trẻ thì ngắn ngủi. Gian lận là một từ rất khó chịu. Ít nhất nó không nên là một từ xúc phạm ở đây. Tôi đang sửa chữa những lỗi lầm trong cuộc đời mình. Về cơ bản tôi đang theo đuổi hạnh phúc. Tôi không nên chỉ trả thù ai đó. 

Đúng rồi, Mã Thiên Thành. 

Thế giới rộng lớn như vậy, sẽ luôn có những người đàn ông tốt hơn bạn gấp ngàn lần. 

Cho dù thời gian không thể quay ngược lại, nếu ông trời có thể cho cô một cơ hội, Tú Hoa chắc chắn rằng cô bé bốn tuổi năm đó sẽ lặng lẽ rời đi và không bao giờ tiết lộ bí mật của chị Hoài Hoa. 

Với những kỳ vọng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, Xiuhua bắt đầu hy vọng rằng người đàn ông xa lạ bên cạnh cô có thể vượt qua thử thách của cô, và cô có thể cảm nhận được hơi ấm từ anh mà chồng cô chưa từng trải qua. 

Cô cứ đắm chìm trong tâm trạng vui sướng khi được gặp tri kỷ và trả thù chồng mà hoàn toàn không biết rằng mình đã rơi vào một cái bẫy hèn hạ. 

Người đàn ông đó rõ ràng là một chuyên gia. Lợi dụng khoảnh khắc Tú Hoa cúi đầu cười say sưa, anh ta khua tay dường như thản nhiên trước ly rượu của cô và thả viên thuốc vào giữa các ngón tay. 

Kỹ thuật của anh ấy cực kỳ khéo léo và nhanh chóng. Lúc Tú Hoa ngẩng đầu lên, những viên thuốc đã biến thành những giọt không khí mịn màng bay lên, hòa nhập hoàn toàn vào bọt khí có ga màu vàng nhạt trong ly rượu. 

Đêm đã khuya, Tú Hoa uống nhiều đến mức hôn mê. Khi nghe tin người đàn ông chuẩn bị đưa cô về nhà, cô gật đầu duyên dáng. 

Cô đi theo người đàn ông và loạng choạng bước ra khỏi quán bar. Người đàn ông không hỏi đích đến mà trực tiếp dẫn cô lên một chiếc xe lạ. Cô như mất trí, hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa. Không cần suy nghĩ, cô bước vào cửa xe đang mở. 

May mắn thay, khứu giác nhạy bén của cô đã cứu cô lần này. 

Chiếc mũi say khướt lên hai lần, Tú Hoa ngửi thấy mùi giống hệt người đàn ông trong xe, nồng hơn rất nhiều, xen lẫn mùi hăng của một loại nước hoa kém chất lượng nào đó. 

Cô cảm thấy vô cùng khó chịu và một tia sáng rõ hiện lên trong tâm trí cô. 

Cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt, cô ngồi phịch xuống chiếc ghế da ở hàng ghế sau. Cô hỏi một vài câu hỏi cảnh giác trước khi khởi động xe, nhưng lời nói quanh co của người đàn ông ngay lập tức khiến cô nhận ra sự nguy hiểm. 

Xiuhua bắt đầu tự hỏi liệu cơ thể và ô tô của đàn ông có bị xịt loại nước hoa đặc biệt có thể khiến phụ nữ bất tỉnh hay không. 

Sống mũi cao của cô tiếp tục hơi cao lên khi cô cẩn thận phân biệt mùi trong xe. Đồng thời, cô cảm thấy đầu choáng váng và cơ thể nóng bừng lạ thường. Cô lập tức chuẩn bị tinh thần và nhìn người đàn ông ngồi ở ghế lái trước mặt với vẻ mặt cảnh giác. 

Ánh nhìn dâm đãng qua gương chiếu hậu lần này không thoát khỏi đôi mắt say khướt của tôi. 

Tâm trạng bị lừa dối, đùa giỡn lập tức bùng nổ. Tú Hoa không còn có thể kiềm chế được sự ghê tởm của mình từ trong ra ngoài. Cô cố gắng nhấc cánh tay mềm nhũn của mình lên, dùng hết sức đẩy cửa xe rồi loạng choạng ngã xuống đất. 

Người đàn ông ngạc nhiên nói "Này" và lập tức bước ra khỏi xe. Anh không ngừng nói những lời ngọt ngào và giả vờ dịu dàng, cố gắng dỗ cô lên xe lần nữa. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có thể tự mình rời đi!" Tú Hoa xua tay chặn người đàn ông đang đến gần. 

Người đàn ông có ác ý tiếp tục quấy rầy cô. Tú Hoa kiệt sức, đột nhiên giật mình. Cô hét lên “Ra ngoài!”, dùng hết sức lực còn lại, cô cầm chiếc túi nhỏ trên tay và đánh thẳng vào mặt người đàn ông! 

"Ra ngoài! Ra ngoài!!"

Cô ngã xuống đất và gầm lên như một con sư tử điên! 

Tiếng gầm đã thu hút nhân viên an ninh của quán bar. Người đàn ông thấy mình đã mất cơ hội, liền ôm đầu, chửi rủa và lùi lại. 

…

Mười phút sau. 

Người đàn ông lái xe đi cách đó vài dãy nhà, đậu xe bên đường và trả lời chiếc điện thoại đang đổ chuông. 

"Chào!"

Trong điện thoại vang lên giọng mắng mỏ của một người phụ nữ: "Anh đang nói cái gì vậy? Không có người phụ nữ nào mà anh không thể thắng được? Hả?" 

"..." Người đàn ông không nói nên lời.

"Sao anh không nói?... Để tôi hỏi anh! Lỡ cô ấy đi báo cảnh sát thì sao!"

"Hừm." Người đàn ông khịt mũi, "Vậy nếu anh gọi cảnh sát thì sao? Tôi chẳng làm gì cả."

“Anh đã đánh thuốc mê cô ấy!”

"Anh biết loại thuốc đó không thể phát hiện được. Hơn nữa tôi đã nhìn thấy vị trí trong quán bar, camera giám sát không thể ghi lại được."

"Ta chỉ hỏi ngươi, nếu phát hiện thì phải làm thế nào!"

Người đàn ông nghiến răng nghiến lợi xoa xoa vết ấn trên mặt, "... Tôi đã nói rồi, thuốc không thể tìm ra được, nếu cô tìm được tôi, tôi biết quy củ, sẽ không giao nộp cô!"

"Vật vô dụng!" Người phụ nữ hừ lạnh một tiếng rồi cúp điện thoại.

"Mẹ kiếp!" Người đàn ông giận dữ hét lên, vứt điện thoại và đập vỡ nó. 

Sau vài tiếng răng rắc, anh giơ tay đập vô lăng vài cái, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nghiến răng nghiến lợi thở hồng hộc. 

…

Con đường cao tốc lúc nửa đêm giống như một con đường ánh sáng trong dải Ngân hà, tĩnh lặng và huyền bí, sâu lắng và xa xăm. 

Trước đó, các nhân viên bảo vệ có trách nhiệm đã bảo vệ Xiuhua trở lại xe của cô và gọi tài xế cho cô theo yêu cầu. 

Lúc này, Tú Hoa đang ngồi lặng lẽ trong xe, tựa đầu vào bệ cửa sổ, đôi mắt say buồn bã nhìn ánh đèn vụt qua ngoài cửa sổ, nhiều lần tự mắng mình thật ngu ngốc. 

Người mà tôi hướng tới là một quý ông khiêm tốn và một người đàn ông thực thụ, thường giữ ranh giới tốt và sẽ đến uống rượu khi cần. Nhưng gã vừa rồi còn hôi thối hơn cả lợn, chó. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười cay đắng, trái tim tổn thương của Tú Hoa lại càng đau đớn hơn. 

Bởi vì hắn tính tình không tốt, khó trách chỉ có thể thu hút ruồi. 

Lúc này cô nghĩ đến chồng mình. 

Tôi gặp chồng tôi vào kỳ nghỉ hè năm cuối đại học. 

Năm đó cô mười tám tuổi và đang dạy học ở một ngôi làng miền núi xa xôi. Mã Thiên Thành, 28 tuổi, tình cờ đang thực hiện nhiệm vụ của mình ở thị trấn đó. 

Xiuhua vẫn nhớ những hiểu lầm của bạn cùng lớp và bạn bè về cô, nói rằng cô trông giống như một tảng băng lạnh hoặc một miếng sắt có gai. 

Thật khó để cô ấy giải thích. 

Mặt xa cách chỉ là do tôi mắc chứng sợ khứu giác và tôi cố tình giữ khoảng cách với người khác, đặc biệt là những người đàn ông xung quanh. 

Trong thâm tâm, cô cho rằng mình cũng không khác gì những cô gái khác, đồng thời cô cũng mong chờ một tình yêu đẹp. 

Hồi đó, ở ngôi làng nhỏ miền núi không có đường sá, không có thiết bị điện, thậm chí cả nhà gạch cũng hiếm hoi, mọi thứ còn nguyên sơ nhưng phong cảnh lại rất đẹp, Tú Hoa có ấn tượng đầu tiên rất tốt về người chồng tương lai của mình, một cán bộ trẻ trấn trẻ cao gầy. 

Trước khi tăng cân, Mã Thiên Thành rất đẹp trai, hiểu biết và có năng lực. Anh ta vừa có vẻ ngoài điển trai vừa có tính tình u sầu. 

Hai người trẻ xa cách bị thu hút bởi nhau, và những người khác đang cố gắng gắn kết họ lại với nhau một cách cố ý hoặc vô ý, và cuối cùng giúp họ đến được với nhau. 

Ngày chồng tỏ tình với cô, Tú Hoa vô cùng ấn tượng. 

Đó là một buổi chiều nắng đẹp ở vùng núi, không khí đặc biệt trong lành. 

Trên sườn đồi phía sau ngôi trường đổ nát làm bằng bùn vàng, có những mảng cỏ xanh ngọc, những đám mây trắng như kẹo bông đang bồng bềnh trên bầu trời xanh. 

Vài bó hoa bìm bìm dát tím nằm dưới bóng một tảng đá xanh lớn, và những cánh hoa lấm tấm những hạt mưa mới rơi. 

Làn gió ấm áp thổi qua, cỏ lay động thành sóng xanh, tiếng xào xạc dường như đang thì thầm với những bông hoa. 

Hai thanh niên ngồi cạnh nhau trên bãi cỏ cạnh tảng đá xanh. 

Hương thơm của cỏ thật sảng khoái. 

Chiếc áo sơ mi trắng trên người chồng rực rỡ như ánh nắng giữa trời.

Không lời ngọt ngào hay lời thề tình yêu vĩnh cửu, Mã Thiên Thành nhìn ngôi trường đổ nát làm bằng tường bùn dưới chân sườn đồi và nhẹ nhàng kể lại lý tưởng sống của mình.

Anh ta muốn những đứa trẻ ra khỏi núi và thay đổi vận mệnh của mình; anh muốn làm những việc thiết thực hơn để người dân nghèo miền núi có cuộc sống tốt đẹp; anh ấy không muốn vinh quang và giàu có, anh ấy chỉ muốn mọi người xung quanh được an toàn, hài hòa và xinh đẹp.

Sự chồng chéo giữa lý tưởng và niềm tin khiến Tú Hoa cảm nhận được những cảm xúc ngọt ngào trong lòng. Vì vậy, khi nghe thấy câu “Anh có muốn làm việc chăm chỉ cùng em không?”, cô ấy dùng hai tay xoa xoa ống quần một cách phấn khích, giấu đôi má xinh xắn hồng hào vào đầu gối, ngượng ngùng gật đầu.

Mặc dù khứu giác cực kỳ kén chọn của cô cố chấp thuyết phục cô bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn kiên quyết lựa chọn chấp nhận Mã Thiên Thành.

Tú Hoa muốn có một tình yêu, một tình yêu đẹp như khung cảnh ở ngôi làng miền núi này.

Chỉ cần gặp đúng người, dù người có mùi hôi, bạn cũng sẽ cưới anh ấy. Huống chi Mã Thiên Thành là một người đàn ông bình thường, mùi cơ thể cũng không tệ. Cô ấy phải nói rằng cô ấy nghĩ có điều gì đó không ổn với cô ấy.

Một điều nữa mà Tú Hoa đặc biệt thích ở chồng là thái độ tôn trọng cô.

Phải đến đám cưới hoành tráng của Trung Quốc được các trưởng lão chuẩn bị đặc biệt cho cô, cặp đôi mới lần đầu tiên nắm tay nhau.

Hôm đó cô dâu đội vương miện phượng, tóc thơm, tóc thơm.

Hội trường buổi lễ náo nhiệt và náo nhiệt. Các vị khách nam đều ăn mặc bảnh bao và đi cùng với họ hàng nữ, tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp.

Ngày hôm đó, Tú Hoa nhìn thấy dáng vẻ xinh đẹp nhất của cô.

Ngày hôm đó đáng lẽ phải là ngày hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô.

Thật đáng tiếc...

Đêm hoa và nến trong phòng cô dâu.

Tú Hoa cũng rất mong chờ một nụ hôn nồng nàn nhưng cô vẫn đánh giá quá cao quyết tâm của mình. Cô nhíu đôi lông mày hình lưỡi liềm được vẽ cẩn thận và tránh môi chồng một cách cực kỳ đột ngột.

Người chồng xấu hổ và cô ấy xin lỗi.

...Những ký ức này khiến Tú Hoa khó chịu.

Có lẽ từ đó về sau, người chồng đã có ác cảm trong lòng.

Tôi luôn cảm thấy chồng mình không tốt nhưng chẳng có người vợ nào như tôi cả.

Họ phải bịt mũi trong đêm tân hôn và ngủ riêng giường trong nửa tháng sau đám cưới.

Hơn mười năm không hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, bạn có thể tưởng tượng một người đàn ông có lòng tự trọng mạnh mẽ như Mã Thiên Thành sẽ cảm thấy khó chịu đến mức nào.

Và làm sao tôi có đủ can đảm để hỏi anh ấy về việc liệu anh ấy có lừa dối tôi không?

Nếu...

Tú Hoa chợt nghĩ, nếu Thiên Thành đợi mình ở nhà thì mình sẽ thừa nhận lỗi lầm của mình với anh ấy.

Nếu anh ấy vẫn còn giận tôi, tôi không ngại làm bất cứ điều gì để anh ấy vui, kể cả khi anh ấy bắt tôi liếm thứ hôi hám và kinh tởm của anh ấy… Tôi nhất định có thể nhịn được, tôi có thể làm được.

Có lẽ không nên đợi anh nhắc tới, tôi nên chủ động. Dù thế nào đi chăng nữa, từ nay về sau tôi sẽ là một người vợ tốt, không bao giờ cãi vã với anh, ủng hộ anh từ trong ra ngoài, thỏa mãn sự phù phiếm của anh.

…

Tôi trở về nhà đã là sáng sớm với đủ thứ suy nghĩ.

Nhìn căn phòng trống rỗng, sự mong đợi của Tú Hoa thất vọng và cô cảm thấy buồn bã.

Cô nặng nề ngã xuống ghế sofa, nhìn lên trần nhà và rên rỉ say sưa như người sắp chết.

Sự bối rối và do dự lại hoành hành trong cơ thể như rượu, những giọt nước mắt hoang vắng không ngừng tuôn ra từ đôi mắt đã mất đi sức sống của anh.

...Tôi thật ngu ngốc.

Ngươi rõ ràng biết Mã Thiên Thành, vì sao còn mong đợi một người như vậy?

Lấy nhau nhiều năm như vậy, mỗi lần chúng tôi cãi nhau, điều tôi nghe thấy nhiều nhất là những lời phàn nàn. Dù đúng hay sai, anh ấy vẫn luôn phàn nàn về điều này và điều kia. Dù rõ ràng mình đã làm sai điều gì đó nhưng anh ấy cũng sẽ không thừa nhận. Anh ta sẽ chỉ thể hiện quyền lực chính thức ghê tởm của mình và đối phó với nó một cách mù quáng.

Nghĩ kỹ lại chứ đừng nói đến nói chuyện tử tế, anh ấy chưa bao giờ hạ thấp thái độ với tôi, dù chỉ một lần…

Đúng, tôi cảm thấy có lỗi với anh ấy, và tôi không muốn anh ấy trở thành một góa phụ sống!

Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng tôi thực sự không thể vượt qua được!

Tôi đã giải thích điều đó với anh ấy một cách nghiêm túc vào đêm hôm đó và anh ấy bày tỏ sự sẵn lòng bao dung tôi, điều đó tôi rất biết ơn.

Tôi đã đến tìm lời khuyên y tế cho anh ấy, ỷ lại và nhượng bộ anh ấy trong mọi việc, nhưng anh ấy càng ngày càng tiến xa hơn và ngày càng coi thường tôi.

Bạn bắt đầu ghét anh ấy từ khi nào?

Phải chăng trong đám cưới được cha mẹ chuẩn bị chu đáo, anh đã rất lạnh lùng với những người thân nghèo đến từ thôn Majia, sau đó lại đặc biệt nhiệt tình với những người lớn tuổi là quan chức trong gia đình mình?

Hay bạn có biết anh ta dùng vàng của hồi môn để nịnh nọt ông chủ và tra hỏi, đau đớn nói rằng nếu muốn sống sót trong giới quan chức thì tất yếu sẽ dùng đến những thủ đoạn như vậy?

Anh ấy nhờ tôi đến nhà một người họ hàng để anh ấy chuyển đi. Tôi biết mình đã sai nên vẫn đi theo anh ấy bất chấp mọi sự miễn cưỡng.

Có lẽ anh ấy chưa bao giờ yêu tôi chút nào và chỉ coi tôi và gia đình tôi như một công cụ để anh ấy thăng tiến.

Tôi thực sự không biết mình đã chịu đựng một người đạo đức giả như vậy bao nhiêu năm như vậy?

Anh ta lợi dụng Vương Kim Phúc để làm tôi ghê tởm, nhưng tôi vẫn nghĩ tốt về anh ta và muốn xin lỗi anh ta? Ai biết sau lưng tôi anh đã làm gì, chẳng lẽ bên ngoài anh có đàn bà.

Anh ấy muốn làm gì không quan trọng, mọi người đều có thể sống cuộc sống của riêng mình.

Nhưng anh ấy đang tìm kiếm một người tình chu đáo. Tôi có thể tìm một người đàn ông tốt ở đâu để hạnh phúc với cô ấy?

...Nỗi buồn chết đi một mình ập đến trong lòng cô, và hiện thực bất lực khiến Xiuhua càng buồn hơn.

Bạn không thể kết hôn rồi ly hôn, cũng như không thể tìm được một người yêu biết mọi thứ về bạn. Cô vẫn còn say nên đi đến tủ tìm rượu đỏ, mở nắp chai rồi đổ xuống cổ họng.

Uống rượu để giảm bớt nỗi buồn thêm vào nỗi buồn. Điều này đã xảy ra từ thời xa xưa.

Tình yêu nhảm nhí gì, hỗ trợ lẫn nhau. Thà uống đến bất tỉnh rồi bị bọn đàn ông trong quán bar bắt đi cưỡng hiếp!

Nếu Chúa muốn tôi ghét đàn ông thì tôi có khuôn mặt này và hai cục u trước sau để làm gì? !

Nếu tôi có thể chữa khỏi chứng sợ thần bí khó chịu đó, tôi sẽ sẵn sàng trở thành con điếm đắm mình giữa đàn ông suốt ngày!

Đáng ghét và phẫn nộ! Tôi thậm chí không thể gian lận!

Trong chốc lát, cả chai rượu đỏ đã vào bụng cô. Nghĩ đến nỗi buồn của cô, Xiuhua lợi dụng rượu và cười khúc khích một mình.

"Hô hô hô hô -"

Cô tự cười mình là người phụ nữ nông cạn, bệnh hoạn cả về thể xác lẫn tinh thần.

Đã ngoài ba mươi, tôi vẫn như một cô bé, luôn ôm giữ những ảo tưởng viển vông về hiện thực. Trên đời vẫn còn rất nhiều người đàn ông tốt, nhưng vấn đề duy nhất là tôi không thể chấp nhận được. Tôi bám vào ý tưởng không muốn làm gì cả, và kết quả là tôi thầm buồn.

Vừa cười vừa cười, cô lại khóc. Cô khóc đến mức đập vào ngực, trái tim như tan nát. Thân hình to lớn của cô dường như đã biến thành một cô bé nghịch ngợm. Cô bé sẽ nằm trên mặt đất và lăn lộn khi không lấy được con búp bê yêu quý của mình.

"--Gah!" Một tiếng gầm không thể giải thích được vang lên, cô tức giận đến mức ném chai rượu xuống thảm. Sau một tiếng vang, cô ấy giơ tay lên và đập ngẫu nhiên vào bề mặt ghế sofa.

Bang——! Bang——! Bang——!

…

Xiuhua không còn nhớ gì về sự hớ hênh sau đó của mình. Anh chỉ nhớ rằng sau khi cãi vã, đầu anh đau đến mức nằm trên giường trong trạng thái choáng váng.

Trong giấc mơ, cô còn cảm thấy chóng mặt và đau đầu không chịu nổi.

...Tôi cảm thấy khó chịu quá và muốn nôn.

May mắn thay, cô đã gặp được người yêu hoàn hảo trong giấc mơ của mình.

Hơi thở từ miệng tình nhân nhẹ nhàng như cơn gió sau cơn mưa hạ.

Anh nhẹ nhàng ghé vào tai cậu thì thầm những lời an ủi.

Đôi môi ấm áp như những con bướm muôn màu nhảy múa giữa cỏ xanh hoa đỏ, thỉnh thoảng đọng lại trên má, để lại một vệt ấm áp ngứa ngáy.

Tú Hoa cảm thấy thoải mái cả về thể chất lẫn tinh thần.

Cô rất muốn hôn người yêu, nhưng trong mơ lại không thể lật người lại, không khỏi cảm thấy lo lắng.

Cô cố gắng quay lại nhìn…nhưng người này hóa ra lại là người chồng trẻ của cô.

Nhìn khung cảnh xung quanh, bầu trời trong xanh, mây trắng, cỏ xanh trông chẳng khác nào sườn đồi nơi chồng cô tỏ tình với cô.

Tuy nhiên, lần này không có cảm giác ấm áp và ngọt ngào.

Cô chỉ cảm thấy buồn bã, tủi nhục, kể cả trong mơ cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của chồng.

--Chết tiệt!

Tú Hoa hiếm khi chửi thề và rất kiềm chế ngay cả khi cãi vã.

Khi cô nhận ra đây là một giấc mơ, một giấc mơ khiêu dâm không mấy tốt đẹp, đặc biệt là khi cô vẫn còn mơ tưởng đến việc hòa giải với chồng mình trong giấc mơ, cô không khỏi nói ra hai chữ này trong lòng.

Đột nhiên, cô cảm thấy cơ thể mình có chuyển động kỳ lạ.

...không phải là mơ à? Có thật là Mã Thiên Thành không? Anh ấy có quay lại không?

Tú Hoa không biết lúc đó cô ngạc nhiên hơn hay tức giận hơn.

Nhưng cô nhanh chóng nhận ra người chạm vào mình không phải Mã Thiên Thành.

Cơn tức giận không thể kiềm chế đột nhiên bùng lên trong lòng cô. Tú Hoa đột nhiên đứng dậy, trừng mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Cô kiên quyết nắm lấy bàn tay nhỏ bé gắn ở thắt lưng của mình vào trong tay.

Tiểu Mã sửng sốt một chút, cứng cổ run rẩy: "Mẹ... Không, không phải..."

Liếc qua khóe mắt, bà liếc nhìn đũng quần cương cứng của con trai mình, đôi mắt đẹp tràn ngập ngây ngất. Cô giơ cao cánh tay còn lại của mình, duỗi thẳng bàn tay to lớn của mình, và có một tiếng “bụp” giòn giã, rơi thẳng vào khuôn mặt nhỏ bé đang sợ hãi.

"Đồ súc vật!"

"Mẹ! Mẹ! Con sai rồi, con sai rồi... con sai rồi!"

Bụp——!

"Cả anh và bố anh đều không phải là người tốt!"

"Mẹ đừng tức giận! Con, con, con sẽ không bao giờ dám nữa!"

"Sao mày dám!?"

Tạch, cạch, cạch, cạch, cạch—!

"Mẹ! Mẹ!!" Trong tiếng rên rỉ bất lực của ngựa con, những bàn tay to lớn rơi xuống như những hạt mưa.

…

Hai giờ trước.

Sau một đêm vui chơi, chú ngựa con đang ngủ say thì bị mẹ đánh thức lúc nửa đêm trong cơn say và hành động ngông cuồng.

Anh đứng dậy đi ra ngoài thì thấy mẹ lăn lộn đập trên sàn trước ghế sofa, cạnh đó là chai rượu vang đỏ rỗng nằm trên thảm.

Nhìn kỹ hơn, mẹ tôi sặc mùi rượu, đầu ướt đẫm mồ hôi, tóc bù xù dính bết vào trán và má, mặt như bị hấp trong nồi, đỏ bừng như ông Quan.

"...Mẹ? Mẹ bị sao vậy?"

Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình ăn mặc và say xỉn như thế này. Nhìn thấy mẹ gục xuống như bùn, tôi cảm thấy rất lo lắng.

Anh nghĩ đến cảm giác khó chịu khi bị cảm lạnh một năm trước.

Đêm đó, mẹ ngồi bên giường, múc một thìa cháo nóng, húp hai ngụm rồi mạnh tay nhét vào miệng như nhét vịt, trong khi vẫn tự mắng mình không ngoan, mặc thêm quần áo.

Nằm dưới đất như thế này mẹ có thể bị cảm lạnh. Mặc dù người mẹ trong ký ức của tôi rất vĩ đại và mạnh mẽ nhưng dường như bà chưa bao giờ ốm đau.

“Mẹ, đừng nằm dưới sàn nữa và đứng dậy nhanh lên.”

"Ư...ra khỏi đây, ra khỏi đây!"

Sự quan tâm của con trai bà chỉ khơi dậy sự ghê tởm trong cơn say của Xiuhua.

Cô say đến mức không thể nhìn thấy ai đang ở trước mặt mình và hiện tại cô đang ở đâu.

"Mẹ... mẹ làm như vậy sẽ bị cảm lạnh. Nếu bị cảm lạnh sẽ rất khó chịu."

"Biến đi...Tôi bảo cậu biến đi!!!"

Tiểu Mã kiên nhẫn thuyết phục nhưng Tú Hoa chỉ coi anh là kẻ biến thái trong quán bar, rên rỉ chửi bới, vung cánh tay yếu ớt cào mặt anh.

Không nói nên lời, Tiểu Mã nhanh chóng lùi lại để tránh. Tú Hoa không thể gãi nàng, liền lật người, nôn khan mấy lần, một ngụm liền nôn ra một vũng rượu lớn.

Cô ngẩng đầu lên, khóe miệng có nước bọt lẫn rượu, đôi mắt say rượu đỏ ngầu và đầy oán hận. Trong cơn xuất thần, cô nhìn thấy Tiểu Mã chính là cha mình, Mã Thiên Thành. Cô giơ ngón tay vô dụng lên, loạng choạng chỉ vào khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của Tiểu Mã, không ngừng chửi hắn là một con thú.

Con ngựa ngoan ngoãn không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ hiểu qua vài lời chửi bới là mẹ anh đang tâm trạng không tốt.

Đang lúc nghĩ cách thuyết phục mẹ, anh đã bị sốc khi nhìn thấy động tác trên tay của mẹ mình!

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mẹ ơi! Hãy đến đây nhanh lên!" Anh lập tức nghiêng người, nắm lấy cánh tay mẹ và kéo bà lại: "Đừng nằm đó!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhìn thấy mẹ sắp lật người nằm trên bãi nôn nhớp nháp trên mặt đất, Tiểu Mã nhanh chóng nhặt cánh tay đang khua khoắng, ngả người ra sau, dùng chân đá mạnh, dùng trọng lượng và quán tính của mình kéo mẹ đến một khoảng cách an toàn. Anh thầm nghĩ nguy hiểm nên nhẹ nhàng hạ cánh tay xuống. Anh nhìn xuống và thấy một dòng nước bọt dính trên đôi má đỏ bừng của mẹ. Cậu chớp mắt, quay người rồi chạy vào phòng tắm lấy chiếc khăn sạch thấm nước lau mặt cho mẹ.

“-Nấc.”

Tú Hoa ợ hơi. Cô tựa lưng vào ghế sofa và ngước đôi mắt say rượu lên. Cô nhìn thấy thứ gì đó đang tiến gần đến mặt mình trong nháy mắt. Cô nghĩ mình sắp bị một kẻ biến thái xâm phạm. Cô quay đầu né tránh với vẻ mặt đầy lo lắng. Cô ngẫu nhiên đẩy tay và hét lên để mọi người thoát ra ngoài.

"Mẹ, mẹ bảo con đi đâu? Con chỉ muốn lau mặt cho mẹ thôi, sao mẹ không tự mình làm đi?"

Tiểu Mã đưa khăn tắm ra, Tú Hoa tức giận nhổ nước bọt, dùng lòng bàn tay nâng nó sang một bên.

"Tránh ra...tránh xa!"

“Ối…” Tiểu Mã xua tay, thở dài, lật chiếc khăn lại, cố gắng lau mặt cho mẹ lần nữa nhưng vẫn không thể lại gần. Khuôn mặt thanh tú trắng sữa của anh bị véo thật chặt. Lúc bất lực, anh đành phải đứng dậy, thầm nghĩ tối nay mẹ anh sẽ ra ngoài ăn tối với dì Xixi, sao bà lại say như vậy?

Cúi đầu nhìn thấy mẹ mím môi nuốt nước bọt, anh cất chiếc khăn trong tay, quay người đi vào bếp lấy lại chai nước khoáng, quỳ xuống cau mày đưa cho mẹ: “Mẹ vào uống chút nước đi.”

Nhưng Tú Hoa vẫn như vậy. Mỗi khi một chai nước đến gần, cô ấy sẽ vẫy tay và mở nó ra, lảm nhảm và nói những câu như "Đừng nghĩ tới chuyện đó" và "Cắn nó ra từng mảnh" khiến Tiểu Mã cảm thấy bối rối...

"Không, mẹ...đây là nước, không phải rượu!"

Sau nhiều lần cố gắng, Tiểu Mã cuối cùng cũng đưa được bình sữa đến miệng mẹ. Một nhúm nước suối trong veo chảy ra khỏi chai, rơi xuống đôi môi nóng bỏng của cô. Cô liếm lưỡi và cuối cùng nếm được vị ngọt trong cái miệng đắng ngắt. Tú Hoa lập tức buông ra phản kháng, hai tay cầm bình rượu, nâng cổ ngọc hồng hào lên rót vào miệng.

Với tiếng nuốt ùng ục, cô uống hết chai nước suối trong vài ngụm. Dòng nước trong veo tràn ra từ khóe miệng cô, nhỏ giọt vào cổ áo, rơi xuống chiếc xương quai xanh quyến rũ như pha lê. Người đàn ông nhỏ bé đối diện cô đỏ mặt và ngượng ngùng quay đi.

"A, a, a, gu..." Tú Hoa ngẩng đầu, dùng đôi bàn tay to như hồng ngọc bóp chặt cái bình, cảm thấy không có nước nào có thể chảy ra khỏi bình. Cô hạ cánh tay xuống và ném nó đi, ngửa đầu ra sau và tựa đầu vào mép ghế sofa. Cuối cùng cô ấy cũng bình tĩnh lại, nhưng cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia và nhắm mắt lại. Cô ấy phun ra những bong bóng mịn như cá vàng, trông như sắp ngủ quên tại chỗ.

"Mẹ? Về phòng ngủ đi... Mẹ? Mẹ?"

Tiểu Mã không thể đánh thức mẹ dậy, lại càng lo lắng mẹ có bị cảm lạnh hay không, đành phải kéo một cánh tay khác lên, định kéo mẹ dậy, đỡ mẹ về phòng.

Đáng tiếc, với thể chất hiện tại của Tiểu Mã, việc nâng Tú Hoa lên thực sự rất khó khăn. Mặc dù không thích hợp để mô tả nó như một con phù du đang rung chuyển một cái cây lớn, nhưng anh ấy đã không để Xiuhua rời khỏi mặt đất dù chỉ một chút sau nhiều lần cố gắng.

Thà Tú Hoa nằm yên trên thảm, Tiểu Mã có thể lấy chăn ra đắp cho cô, nhưng bị kéo đi cô lại bực bội. Cô luôn cảm thấy đó là một kẻ biến thái đang âm mưu điều gì đó xấu xa, lăn lộn trên sàn với tiếng la hét say xỉn. Tiểu Mã thấy mẹ đang bò về phía đồ bẩn nên đành phải kéo mẹ đi. Đồng thời còn dùng lời tốt khuyên nhủ, lo lắng đến gãi tai gãi má, trán toát mồ hôi.

Sau khi lãng phí rất nhiều sức lực, cậu lại kéo mẹ ra xa khỏi chỗ nôn mửa, nhanh chóng buông cánh tay của mẹ ra, đứng dậy và bắt đầu nghĩ cách.

“…Chúng ta nên làm gì đây?”

Anh ta ôm chiếc cằm nhọn của mình suy nghĩ một lúc rồi nhướng mày và đập nắm đấm vào lòng bàn tay. Trong đầu anh đột nhiên sáng lên một bóng đèn, anh thốt lên một tiếng "Ồ ~". Anh lập tức nhặt chiếc khăn trắng lên, làm theo những lời chửi rủa say xỉn không ngừng từ miệng mẹ, cố tình tiến lại gần...

"Mẹ ơi, nếu mẹ còn chưa dậy con sẽ lau mặt cho mẹ phải không?"

“Mẹ, mẹ cũng không muốn con lau mặt cho mẹ phải không?”

"...Đi đi, goo...đi đi!" Tú Hoa quả nhiên bị chọc tức quay đầu sang trái phải tránh né, liền phun ra một tràng khó hiểu chửi bới.

Ngựa con thấy có tác dụng, cố tình làm mặt, rên rỉ nhảy lên nhảy xuống, giống như khỉ con biểu diễn xiếc rồi đi đến động viên mẹ đánh. Không ngờ mẹ anh lại đưa tay về phía trước, nắm lấy tóc anh một nắm. Cơn đau khiến anh cười toe toét và hét lên!

"Ôi, ôi, ôi, ôi! Mẹ ơi! Buông ra! Đau quá, đau quá!" Cậu nhanh chóng hét lên với mẹ để chứng tỏ thân phận: "Là con đây mẹ ơi! Buông ra, tóc của con, tóc con bị rách rồi!"

"Nấc, nấc—!"

Tú Hoa ợ ra hai ngụm rượu lớn, cong khóe miệng, lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng thơm tho. Đôi mắt say sưa của cô đảo quanh khuôn mặt trắng bệch đang vặn vẹo vì đau đớn. Cô hơi giật mình, lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, cúi đầu phun ra hai ngụm nước bọt nhớp nháp, rồi buông sợi tóc đang ôm ra.

Tuy nhiên, cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo. Một vẻ chán ghét hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô xoắn tai con ngựa con, bóp cổ nó và đấm vào cơ thể nhỏ bé của nó nhiều lần...

Những thứ này cũng không tệ, vì vậy kẻ thủ ác nhanh chóng dùng bao cát người của mình làm mồi nhử, chịu đựng đôi bàn tay to lớn của mẹ hắn ngẫu nhiên cào cấu trên người mình, đồng thời cố gắng hết sức dụ dỗ bà say khướt khi bước vào phòng.

Tuy nhiên, cách cửa phòng ngủ chỉ có vài mét. Thân hình Tú Hoa lắc lư, vai đập mạnh vào tường, đầu đập vào tường.

Lần này cô không gãi con ngựa nữa mà trượt xuống dựa vào tường, kêu vo ve và chuẩn bị ngủ ngay tại chỗ.

"Mẹ! Mẹ đừng ngủ, đừng ngủ! Chúng ta sắp vào phòng rồi, đi ngủ thôi!"

Tiểu Mã vội vàng lấy thân hình nhỏ bé của mình làm trụ cột, khom lưng, chống tay vào tường đỡ mẹ, giống như một ông già nhỏ bé đang khom lưng trên núi...

Bộ ngực mềm mại áp vào bả vai anh. Lúc đầu anh ấy có chút phấn khích. Hắn mặt đỏ bừng, thầm nói: "Thật to, thật mềm." Anh bước về phía trước hai bước nhỏ, đầu óc hoàn toàn tập trung vào việc chống đỡ sức nặng của mẹ.

Tú Hoa tuy nhìn không mập nhưng lại có chiều cao và vóc dáng chuẩn, quanh năm tập thể dục nên thân hình săn chắc. Công bằng mà nói, cô nặng hơn 75 kg, trong khi Tiểu Mã, một học sinh trung học cơ sở, hiện chỉ nặng hơn 50 kg. Đi được vài bước, chân cô nặng trĩu, thắt lưng và lưng đau nhức.

Kiên trì được một lúc, đôi chân của anh bắt đầu yếu đi và run rẩy, mấy lần gần như bị đè xuống đất. Anh nghiến răng và dùng hết sức lực để tiến về phía trước từng chút một. Nếu không được, anh sẽ dựa vào tường một lúc. Từ vào phòng đến đầu giường chỉ cách bảy tám mét. Anh phải mất trọn hai mươi phút để đến đích cùng mẹ.

Phịch một tiếng, Tú Hoa nằm xuống giường. Tiểu Mã đã thở hổn hển vì kiệt sức. “Ouch~” phát ra một âm thanh run rẩy mệt mỏi. Xương cốt trên người anh như một quả bóng cao su xì hơi, anh ngã khuỵu xuống trước giường.

"Hô, hô... hô, hô..."

Anh đặt tay xuống đất và thở hổn hển. Khi hơi thở đã ổn định hơn, cậu ngẩng đầu cởi giày thể thao của mẹ, đứng dậy với đôi giày, giơ tay lau mồ hôi trên trán, đặt một tay lên eo, nghiêng đầu mệt mỏi bước ra khỏi phòng. Anh định cất giày đi, sau đó lấy khăn lau mặt cho mẹ.

Anh kiên trì lau mặt cho Tú Hoa như vậy là vì mẹ anh vốn là người sạch sẽ nên khi ngủ với nước dãi và nước mắt trên mặt sẽ rất khó chịu.

Lúc ôm khăn tắm trở về phòng, anh bật đèn ngủ lên liền nhìn thấy cảnh tượng trên giường. Đầu nhỏ của hắn tựa hồ bị đánh mạnh, lập tức choáng váng.

"...Hả?"

Vừa lúc anh đi ra ngoài lau khăn, Tú Hoa cảm thấy khó thở nên quay người lại, lại cảm thấy người mình nóng bừng. Cô dùng tay nghịch nghịch quần áo, quần áo và đá chân vòng vòng. Bây giờ cô ấy đã đá quần tới đầu gối. Cô cuộn tròn hai bắp đùi săn chắc và cân đối của mình, giơ hai tay lên trên đầu rồi nằm ngửa, giống như một con ếch to xinh đẹp và gợi cảm.

Đó là lần đầu tiên trong đời Tiểu Mã nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết và gợi cảm của một người phụ nữ ngoài đời thực. Không quá lời khi nói rằng lúc đó anh gần như bị chảy máu cam.

Anh không khỏi nghĩ đến bộ sưu tập bình ngọc trắng của cha mình - những chiếc chân trắng to lớn phản chiếu ánh sáng dịu dàng và quyến rũ của chiếc đèn trần, quyến rũ hơn anh tưởng tượng gấp trăm lần. Chất liệu trắng thơm như ngọc bích trông tinh tế như lớp men bình sữa của cha anh.

Anh chợt ghen tị với bố vì được ngủ với một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ anh; Anh cũng không hiểu tại sao bố luôn cãi nhau với mẹ và vắng nhà suốt mười ngày rưỡi. Phải chăng công việc của anh đẹp hơn công việc của mẹ anh?

Anh nghĩ, nếu mình có một người vợ như mẹ, chắc chắn mình sẽ chiều lòng mẹ mỗi ngày và ôm thật chặt đôi chân to trắng nõn đó mỗi tối ... Này, cậu đang nghĩ gì vậy?

Tiểu Mã lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng cùng tò mò. Anh cứng cổ bước đến bên giường, cúi xuống, kẹp một chiếc khăn ướt giữa các ngón tay và cẩn thận lau mặt cho mẹ.

"Ồ... hú."

Chiếc khăn bông nguyên chất đã được làm ẩm chạm vào mặt cô, mang lại cảm giác mịn màng và sảng khoái. Tú Hoa tiếp tục phun bọt rượu từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, không chút phản kháng mà phát ra vài tiếng rên rỉ dễ chịu.

Cô vẫn cảm thấy cơ thể mình nóng đến mức không thể chịu nổi. Cô duỗi đôi chân dài qua lại trên ga trải giường và dùng lòng bàn tay duỗi qua lại. Với một cú búng tay vào chân, Tiểu Mã bị mù khi nhìn thấy nơi sâu nhất và bí mật nhất giữa hai chân ẩn dưới lớp áo văn hóa rộng thùng thình. Đó là nơi mà hầu hết mọi cậu thiếu niên đều muốn khám phá cả ngày lẫn đêm.

Tiểu Mã nhướng mày, đôi mắt thông minh ánh lên vẻ tò mò như mắt mèo, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào háng ngọc của mẹ mình. Màu trắng bắt mắt giống như một kho báu bí mật vừa được khai quật, có chút dấu vết lộ ra. Anh không nhịn được muốn dùng tay bóc lớp vỏ bọc ra và khám phá nó...

Nhìn đi, chỉ nhìn thôi... Anh quay đầu cẩn thận liếc nhìn khuôn mặt say xỉn của mẹ, lấy lại chiếc khăn, lén lút cúi đầu về phía đôi chân rộng mở của mẹ, dùng chăn đắp cho bà.

Bộ đồ lót màu trắng trơn bó sát vào phần bụng dưới phẳng lì và săn chắc của Xiuhua. Tại điểm nối giữa chân và háng Yu, hai đường cong đối xứng hướng vào trong được kéo dài ra. Các vòng cung hội tụ về ngón chân lạc đà hơi nhô lên ở giữa háng Yu, trông giống như hai đôi môi căng mọng. Thoạt nhìn, nó trông giống như ngọn núi Phú Sĩ lộn ngược.

Mép quần lót có hình bầu dục, chia đùi thành hai đường cong tròn đối xứng, giống như trăng rằm bị cắt. Có lẽ do say rượu nên bề mặt chân có ánh hồng nhạt. Trong mắt ngựa con, chúng trông thật bụ bẫm, dày dặn và gợi cảm.

... Anh ấy không thể không nghĩ đến AV mà anh ấy đã xem trước đó. Đôi chân xinh đẹp của nữ diễn viên vốn đã đỉnh cao nhưng so với mẹ anh thì vẫn còn kém xa.

Cặp đùi của mẹ thon gọn mà không hề gầy. Họ trông thon gọn khi nhìn từ xa nhưng lại khá đầy đặn khi nhìn gần. Những đường gân kheo khỏe khoắn và uy lực, những đường cung cột ngọc căng ra rất bùi bùi. Da mềm và ẩm, kết cấu mịn như lụa. Dù có đến gần cũng không thể nhìn thấy dù chỉ một chút vỏ thông hay vết mực.

Ở chân hai bên háng của Yu, hai động mạch lớn đang đập mạnh. Khi Tiểu Mã nhìn kỹ hơn, anh vẫn ngửi thấy mùi thơm ấm áp sảng khoái xộc vào mũi, giống như một chiếc tản nhiệt mới toanh phủ sơn trắng sữa, với bát sữa cao lương mới đun sôi tỏa ra, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào đặc trưng của trà đen.

Thời gian như đông cứng lại, đôi mắt anh đứng đó không thể dời đi. Anh muốn úp mặt vào cặp đùi đầy đặn, đặt môi lên quần lót, ngửi, hôn, liếm...

"Ồ... ồ."

Cùng với hai tiếng thì thầm say xỉn, Tu Hoa co một đầu gối hồng hào của mình lên, khiến người đàn ông nhỏ bé hét lên và ngẩng đầu lên sợ hãi.

Tiểu Mã mặc dù rất muốn thử cảm giác bị nhéo trán nhưng vẫn hoảng sợ rời khỏi giường, tắt đèn chạy về phòng...

Sau cơn hoảng loạn, anh nằm trên giường, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt mở to nhìn trần nhà tối đen, khuôn mặt tuấn tú nóng bừng như trái đào chín, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về cảnh đẹp vừa rồi, lại khó ngủ.

Những ý nghĩ ham muốn đã khơi dậy ham muốn tình dục vốn đã ngủ yên của anh, điều mà anh đã bày tỏ trước đó. Anh đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào háng mình, nắm lấy cột cờ cao và xoa mạnh. Anh không thể không nghĩ rằng mẹ anh đã say như vậy. Nếu nhìn lại lần nữa, anh ấy sẽ không thể tìm thấy nó phải không?

Hãy tiếp tục và có một cái nhìn khác! Bạn chắc chắn sẽ không bị phát hiện. Đi vệ sinh và lấy nó ra trước khi đi ngủ!

Thanh thiếu niên ở độ tuổi này thường có những hành động phi lý do bị thôi thúc về thể chất. Không cần đấu tranh tư tưởng nhiều, anh lấy hết can đảm, với nhịp tim vừa phấn khích vừa hồi hộp, xoay người nhảy ra khỏi giường, nhón chân như kẻ trộm, rồi lại vào phòng mẹ mình...

Lần này anh không bật đèn. Theo kế hoạch, anh lặng lẽ trèo lên giường, mở chiếc chăn lụa mỏng trên chân mẹ.

Mẹ anh đang thở dốc trong cơn say, hai chân ngọc vẫn cuộn tròn như một con ếch. Anh chống hai khuỷu tay lên giường, dùng cặp mông nhỏ nhắn uyển chuyển bò về phía trước, đặt cái đầu nhỏ đang hưng phấn vào giữa hai chân, nhẹ nhàng uốn cong như một con sâu bướm, chậm rãi tiến đến háng ngọc khiến anh mộng mơ.

Mùi thơm sảng khoái xộc vào mũi, anh thở dài mãn nguyện, lập tức tham lam ngửi ngửi.

Lúc đầu, anh không muốn làm điều gì quá cực đoan. Anh chỉ đơn giản muốn thỏa mãn sự tò mò của một cậu bé ngây thơ, nhìn kỹ và ngửi mùi thơm của Mifu trước khi rút lui.

Tuy nhiên, vì trong phòng không có ánh sáng nên anh không thể nhìn rõ cảnh đẹp, mùi thơm quyến rũ pha chút rượu rất nhanh khiến da đầu anh tê dại. Anh mấy lần tự nhắc nhở mình phải nhanh chóng rời đi, nhưng lần nào cũng không nhịn được mà hút thêm một hơi nữa, rồi đến hơi cuối cùng. Lần này thực sự là hơi thở cuối cùng...

Hết ngụm này đến ngụm khác, cuối cùng nhiều như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cái mũi nhỏ đỏ bừng co giật. Cảm giác như anh chỉ nằm đó được một lúc, bỗng nhiên mười phút trôi qua.

Không có gì đáng ngạc nhiên khi hương thơm quyến rũ trên cơ thể của Xiuhua có thể so sánh với thuốc kích thích tình dục, đặc biệt là ở nách và háng. Ngay cả một cựu binh trong lĩnh vực Fengyue cũng sẽ bị nó mê hoặc chứ đừng nói đến một thanh niên thiếu kinh nghiệm như anh ta?

Cộng với mùi rượu ngọt ngào nồng nàn của Tú Hoa, Tiểu Mã lại thờ ơ, nếm thử ở khoảng cách gần như vậy, khó tránh khỏi khiến cô rơi vào trạng thái xuất thần. Bờ lý trí dần bị xói mòn bởi làn sóng dục vọng cuồng nộ, cô dần quên mất ý định rời đi ban đầu chỉ sau một cái nhìn.

"À...bùm."

Sau một lần hít sâu say sưa, kẻ thủ ác không thể cưỡng lại sự cám dỗ trên môi. Anh đưa đầu lưỡi ra, chạm vào phía trên quần lót của mình, nhẹ nhàng liếm...

Sự mềm mại và ấm áp của Tamado có thể cảm nhận rõ ràng trên đầu lưỡi, như thể chạm vào một chiếc bánh mới nướng được phủ một lớp cám mỏng ấm áp và mịn màng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác thỏa mãn dâng trào từ đầu lưỡi đến tận họng. Khi gốc lưỡi trở nên chua chát, hắn lập tức tiết ra một lượng lớn nước bọt, khiến miệng có cảm giác ngọt ngọt. 

Anh cảm thấy rất lạ khi quần lót của mẹ không có mùi nhưng khi vào miệng lại có vị ngọt ngào đến vậy...

Tòa nhà lý trí đột nhiên sụp đổ. Anh ta thè lưỡi liếm thêm vài con điếm dọc theo khóe môi một cách tục tĩu. Toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Đầu lưỡi dính đầy nước bọt, dính vào bề mặt quần lót, từ trái qua phải quét qua, như đang đo hình dáng mu và môi mật của mẹ, chẳng mấy chốc sẽ bị lớp vải ở giữa liếm ướt...

Niềm vui trong ngực anh ngày càng dâng cao, anh tiếp tục liếm như điên, hoàn toàn quên mất việc nói nhảm như vậy có đánh thức mẹ mình hay không. 

Tú Hoa đang say trong mộng cũng bị kích thích. Cô vô thức rên rỉ và thở hổn hển, đường hoa vui vẻ vặn ra từng sợi nước tình, làm bẩn quần lót của cô, lặng lẽ hòa vào nước bọt của Tiểu Mã. 

Ba đa, ba ba, ba ba...

Xiaoma liếm một cách nghiêm túc và tận tình như một chú cún con được nịnh nọt. Vô tình, lưỡi của anh trực tiếp liếm vào phần da trên mép quần lót không được vải che phủ. Anh ngay lập tức cảm nhận được sự khác biệt rất lớn về độ ẩm và độ mịn. Anh không khỏi nhướng mày và nhướng mắt, chép miệng nhỏ và tặc lưỡi. 

Khi Tú Hoa bị anh kích thích, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp và quyến rũ từ đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu sang bên phải, thân hình thanh tú xoay người, theo bản năng, cô muốn siết chặt hai chân. 

Cảm nhận được động tác kỳ lạ của mẹ, trái tim nhỏ bé lo lắng của Tiểu Mã đột nhiên nhảy lên cổ họng. Anh ta nhanh chóng đưa lưỡi trở lại miệng, rít lên, đột nhiên thẳng người, vội vàng rút đầu nhỏ ra khỏi háng ngọc. 

Anh muốn nhảy xuống giường lần nữa để trốn thoát, nhưng anh nhìn thấy mẹ mình duyên dáng xoay người lại, chuyển sang tư thế nằm nghiêng bên phải: một chân duỗi thẳng, chân còn lại rút đầu gối ra khỏi cạp quần, cuộn người cao lên và đặt trên chân thẳng, hai chân đẹp như ngọc di chuyển lên xuống, lộ ra trọn vẹn một nửa cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. 

Đánh, đánh, đánh, đánh! 

Trái tim nhỏ bé của cậu chợt nhảy lên. Nó hấp dẫn đến mức gần như giết chết anh ấy! 

Nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ say, không có dấu hiệu tỉnh dậy, Tiêu nhìn thấy tinh trùng hung hãn chạy điên cuồng trong đầu mình! 

Đưa chiếc lưỡi nhỏ ướt át lên môi liếm, anh giơ bàn tay nhỏ bé lên, chạm vào giữa hai chân rồi ôm con cặc non nớt mềm mại qua quần lót. Anh ta dùng ngón tay cái ấn vào phần da trên đỉnh miếng thịt và chà xát thật mạnh. 

"A ồ... hu, huwu..."

Niềm vui đột nhiên trào dâng, đôi môi hơi hé mở của anh run lên không thể kiềm chế. Anh thở ra vài hơi trước khi cúi xuống lần nữa, đưa tay còn lại ra, cẩn thận dùng hai ngón tay chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng.

Một cảm giác ấm áp mềm mại truyền đến từ đầu ngón tay anh. Anh liếc nhìn mẹ mình đang say khướt và không phản ứng. Anh nín thở buông đũng quần căng phồng ra, chắp hai tay lại, dang rộng các ngón tay và ấn vào cặp mông đầy đặn hình vòng cung hoàn hảo.

Đồ lót ấm áp và mông mịn màng. Anh nhẹ nhàng dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve bề mặt cặp mông to như đang vuốt ve đứa con yêu quý của mình. Nước bọt trong miệng anh tiếp tục tiết ra, chẳng mấy chốc sẽ tràn ra miệng anh. Anh ta mím môi lại và nuốt nước bọt với một âm thanh "Ròng rọc". Anh lập tức cúi đầu xuống, lại duỗi lưỡi gà ra, dọc theo mép quần lót, để chiếc lưỡi ấm áp dính vào cặp mông mịn màng, từ từ liếm lên trên. 

Cặp mông to thơm của mẹ quả nhiên ngon như anh mong đợi. Cặp mông mịn màng phủ một lớp mồ hôi sảng khoái, có chút vị mặn. Sự tiếp xúc trực quan khiến vị giác của anh có cảm giác như đang vuốt ve một bát trứng hấp. Sau khi nếm thử cẩn thận, mùi thơm êm dịu giống như trứng cá muối xuất hiện trên lưỡi anh. Mùi hương khiến mắt anh cong lên, khóe miệng mỉm cười. Anh ta đặt nó lên chiếc lưỡi nhỏ bé của mình với vẻ giận dữ và tiếp tục nếm thử một cách vui vẻ. 

Giữa âm thanh xèo xèo, một dòng nước bọt pha lê dần dần hình thành. Trong ánh sáng mờ ảo và tĩnh lặng của căn phòng, nó giống như một dòng suối phản chiếu ánh trăng, điềm tĩnh uốn khúc về phía trước...

Sau khi liếm đến tận cùng cặp mông xinh đẹp, đầu lưỡi của Tiểu Mã trở nên mềm mại mềm mại. Anh mím môi và hôn vào bên ngoài đùi. Sau đó, anh đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng để giữ chặt con cặc cứng cáp. Anh ta chỉ nhào nặn nó vài lần, và anh ta đột nhiên cảm thấy niềm vui đạt được sự bất tử.

"Ồ ồ... ồ, ồ, ồ ồ..."

Làn sóng hạnh phúc tràn ngập tâm trí anh, tiếng thở hổn hển trong miệng anh ngày càng dữ dội. Anh nghĩ mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Anh tưởng rằng sau khi hôn mông, anh có thể sờ ngực mẹ, đắp chăn mỏng rồi rời đi, mẹ anh cũng sẽ không để ý gì cả...

"Ồ, woo woo... woo..."

Đột nhiên nghe thấy vài tiếng nức nở, ngựa con nhanh chóng thu lưỡi gà lại và ngẩng đầu lên. 

Anh nhìn thấy mắt mẹ vẫn nhắm nghiền, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên. Vẫn còn một giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo trên khóe mắt cô, giống như một viên ngọc trai, rơi xuống gò má xinh đẹp của cô, để lại vệt nước mắt tuyệt đẹp. 

Tiểu Mã dần dần cau mày lại, chợt nhận ra mẹ mình thực ra đang khóc trong giấc mơ say khướt. Dục vọng trong mắt cô dần dần biến mất, trong lòng cô hiện lên một nỗi buồn mơ hồ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Xiaoma từ nhỏ đã là một đứa trẻ như vậy. 

Anh ấy rất đồng cảm và cảm xúc của anh ấy dễ bị ảnh hưởng bởi mọi người và mọi thứ xung quanh. Thấy người khác vui thì mình cũng vui, thấy người khác buồn thì mình cũng buồn. Hơn nữa, người khóc trong giấc mơ chính là mẹ anh, người luôn quan tâm, yêu thương anh và cẩn thận nuôi dưỡng anh. 

Có lần, anh suýt chết vì lòng từ bi, nhưng những lời dạy của mẹ anh vẫn còn nguyên vẹn trong tâm trí anh dù đã nhiều năm trôi qua. 

Trong ký ức mơ hồ của Tiểu Mã, cậu chỉ mới hai tuổi. Ở làng Majia ở phía bắc, vào một buổi sáng, bà tôi đưa tôi đi dạo. Tôi nhìn thấy một chú mèo con bị đóng băng trên sườn một cánh đồng khô cằn giữa mùa đông lạnh giá. 

Con mèo mẹ bên cạnh đang hấp hối, giống như mẹ nó bây giờ, nhắm mắt lại và khóc khe khẽ. 

... Anh bật khóc và bị bà ngoại cưỡng bức kéo về nhà. 

Buổi trưa, người đàn ông nhỏ bé nhạy cảm lặng lẽ biến mất. 

Cả nhà tìm kiếm trong và ngoài sân nhưng không tìm thấy. Tú Hoa lo lắng đến nỗi lông mày xoắn lại thành sợi. Cô không thể trách mẹ chồng mình, người chịu trách nhiệm chăm sóc cậu bé. Vì vậy cô lo lắng gọi điện cho Mã Thiên Thành, huy động cả làng đi tìm bên ngoài. 

Đêm lạnh ở miền Bắc có gió nhẹ. Khi Tú Hoa tìm được người thì phát hiện mình đã đi xa vào rừng rậm phía sau núi. 

Bầu trời xanh thẳm không một gợn mây, trên bầu trời có vầng trăng sáng tựa như một tấm gương sáng. Người đàn ông nhỏ bé lặng lẽ ngồi trên đống ngũ cốc và cỏ khô, mặc chiếc áo khoác lông cáo do ông nội may. Bộ lông mềm mại màu bạc của nó giống như tuyết còn sót lại trong rừng, giống như một vị Quan Âm bé nhỏ đầy lông. 

Xung quanh anh là hơn chục con mèo đủ màu sắc, một số kêu gừ gừ và liếm tay anh, một số cọ bộ lông bẩn thỉu vào chân anh, có một số con nằm trên mặt đất với cái đuôi dựng lên quanh anh, trong khi mèo mẹ buổi sáng đang nép mình trong vòng tay anh với vẻ mặt yên bình. 

Trên mặt đất là những miếng cá khô anh trộm ở nhà, cách đó không xa là một ngôi mộ nhỏ anh dùng tay không đào ra. Nước mắt vẫn còn ướt trên khuôn mặt tròn trắng sữa, hàng mi dài phủ một lớp sương muối. Chiếc mũi nhỏ của cậu đỏ bừng vì lạnh, hai bàn tay nhỏ bé dính đầy bụi đất do đào bới, nhẹ nhàng vuốt ve chú mèo con trong tay. 

Kết quả là Xiaoren bị Xiuhua kéo về nhà và nhận trận đòn đầu tiên trong đời trước mặt cả gia đình. 

Với nhiệt độ thấp hơn mười độ dưới 0, kẻ thủ ác gần như mất mạng. 

Dù thế nào đi nữa, Tú Hoa cũng muốn để anh có trí nhớ lâu hơn, sau đó chân thành nói với anh rằng trên thế giới này, dù là người hay động vật, cũng giống như những chú mèo con đó, vẫn có rất nhiều sinh mạng không đủ ăn đủ mặc, mỗi ngày phải đấu tranh sinh tồn. 

Ngày nay, có rất nhiều đứa trẻ như các bạn sinh ra và lớn lên ở thành phố, từ nhỏ chưa từng trải qua gian khổ. Nhưng qua nhiều thế hệ, các bạn đều là dân làng. Là một con người, bạn không được quên cội nguồn của mình. Nếu bạn có khả năng giúp đỡ người khác, bạn phải cố gắng hết sức. 

Tiểu Mã sẽ nhớ những lời này suốt đời. Bây giờ anh đã trưởng thành, tràn đầy sức sống và nghị lực. Nhưng trong thâm tâm, anh vẫn có tính cách đa cảm như vậy và không đành lòng nhìn người khác đau khổ. 

Thở dài tiếc nuối, cậu đặt cặp mông xinh đẹp yêu dấu của mình sang một bên, cúi xuống, đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên eo mẹ và vuốt ve dịu dàng, đưa đôi môi nhỏ bé áp sát vào đôi má xinh đẹp đẫm nước mắt, nhẹ nhàng nói lời an ủi với nỗi nhớ sâu thẳm trong lồng ngực. 

“Mẹ, mẹ và bố cãi nhau à?”

"...Đừng buồn. Anh sẽ luôn ở bên em và yêu em thật lòng."

Anh không bao giờ nghĩ rằng những hành động nhẹ nhàng này sẽ đánh thức mẹ anh. 

Khoảnh khắc cánh tay cậu được mẹ ôm chặt, trái tim nhỏ bé trong lồng ngực cậu gần như ngừng đập... Cú sốc quá mức khiến đầu óc cậu trống rỗng và gần như mất đi khả năng suy nghĩ. 

"...!?" Kèm theo tiếng ù tai chói tai nghe như tiếng phanh xe, anh chợt rùng mình, hồi hộp siết chặt dương vật trong háng. 

Bụp——! 

Bàn tay lớn gầm lên chửi rủa, ngựa con bị hất ngã một tiếng "nôn". Một ngụm nước bọt từ trong miệng nhỏ chảy ra, khuôn mặt đau nhức như bị đổ dầu nóng. Anh lập tức sợ đến chảy nước mắt, đồng thời hối hận vì hành vi ngang ngược vừa rồi của mẹ mình. 

"...Mẹ! Mẹ! Con sai rồi, con sai rồi! Con không dám nữa đâu mẹ!"

Trong một giây ngắn ngủi, anh đã suy nghĩ rất nhiều. Anh sợ bị đuổi ra khỏi nhà và từ đó trở nên cô đơn, bơ vơ…

Cậu kêu lớn tiếng van xin sự thương xót nhưng những cái tát của mẹ cứ rơi xuống như những giọt mưa, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của bà lắc lư từ bên này sang bên kia như một chiếc quạt điện. Nó khiến anh ấy thấy sao trong mắt mình và anh ấy thực sự có cảm giác như Lộ Thể Ha đang đấm Quan Hi. Có tiếng chuông, tiếng chũm chọe, tiếng chũm chọe đồng loạt vang lên, dưới mi mắt nở ra những màu đỏ, đen, tím, cơn đau càng lúc càng nhức nhối. Khi nước mắt và nước mũi lăn vào miệng, ngay cả vị mặn, chua, cay cũng có thể nếm được. 

Má anh từ đau đớn dữ dội chuyển sang tê dại, và anh bắt đầu thực sự lo sợ rằng mình sẽ bị đánh chết. Đột nhiên, như một cơn mưa lớn giữa ngày hè đầy nắng, đôi bàn tay to như sắt của mẹ anh chợt khựng lại chẳng vì lý do gì. 

"Tôi, tôi, tôi sai rồi..." Anh dùng sức nuốt xuống, nuốt xuống vị máu trong miệng. Anh mở mắt ra và rụt rè nhìn. Anh nhìn thấy mẹ mình thở dốc, nắm chặt nắm tay to bằng bao cát, lộ ra vẻ hung dữ như nữ điệp viên. Cô sợ đến nỗi nhắm chặt mắt lại. Cô sợ hãi và hối hận, thậm chí cô còn không có dũng khí để chạy trốn. 

"Ta, từ nay về sau..." Mũi hắn chua chát, hắn hít một hơi, thân thể run lên, hắn mở miệng lại bắt đầu nức nở, vui vẻ khóc, trong lòng như mưa, "Ngoan, không, không..."

"Nấc, nấc——."

Lời tỏ tình được nửa chừng, Tú Hoa ợ một tiếng dài, che trái tim lại, lộ ra vẻ mặt đau khổ nuốt nước bọt. Sau đó cô mở mắt ra, trừng mắt hung ác, uống một ngụm rượu thơm có mùi gạo nếp lên men phun vào mặt anh.

Ngựa con còn chưa kịp nói tiếp thì đột nhiên lao tới như hổ vồ mồi, dùng sức hôn lên cái miệng nhỏ sáng bóng của ngựa con. 

"Zizz, xèo xèo, b--, b--, xèo xèo!" 

Đôi mắt ngựa con mở to đẫm nước, như bị hóa đá, ngơ ngác quỳ ở đó...

Đôi môi nóng bỏng say sưa che lấy cái miệng nhỏ không ngừng xèo xèo, mút trái, phải, má trên dưới và cằm vào nhau. Nó giống như coi khuôn mặt nhỏ nhắn như quả dừa có lỗ, cố gắng hút hết nước bên trong.

Tiểu Mã cảm giác được đôi môi của mẹ mềm mại nóng bỏng, thậm chí còn nóng hơn cả đôi má nóng bừng của chính mình. Chúng nóng hổi và ngọt ngào, vị ngọt ngào như cồn, khiến anh choáng váng không gì sánh bằng. Tuy nhiên, nỗi sợ hãi trong lòng anh không thể tiêu tan, anh cũng không có tâm trạng tận hưởng nụ hôn nồng nàn trong lúc này. 

Cùng lúc đó, Tú Hoa cũng bị bao trùm trong sự hỗn loạn to lớn. 

Cảm giác rõ ràng khác thường duy nhất là cảm giác hơi ngứa ở môi và vị ngọt liên tục tràn vào miệng. 

“…Tôi đang làm gì thế này?”

"Tôi điên thật rồi! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được!? Tôi phải giải thích thế nào với con trai tôi đây!... Rằng tôi say rượu và tưởng đó là cha nó? Không! Tôi vừa gọi tên nó... Tôi phải làm sao đây? Tôi phải làm sao đây..."

Trong khi cố gắng nghĩ biện pháp đối phó, Tú Hoa muốn hiểu điều gì đã khiến cô thực hiện hành động táo bạo như vậy. 

Cô có nhớ con trai mình đã khó nhọc đỡ mình lên giường trong cơn say, hay cô nhận ra rằng mùi miệng của nó không khiến cô ghê tởm? 

Đó là hồi tưởng về cơn thèm hôn rộn ràng khi đang nửa ngủ, hay là cơn đau đầu không chịu nổi khiến bạn mất trí? 

Anh ta cảm thấy mềm lòng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú đầy nước mắt, hay anh ta cảm thấy một cái tát vào mặt sẽ không thỏa mãn được sự hận thù của mình và muốn cắn thật mạnh vào anh ta? 

Trong giây lát, cô nghĩ đến đêm tân hôn của mình. 

Mùi rượu và hơi thở từ miệng chồng khiến cô buồn nôn. 

Vì vậy những ngày sau đó, cô cảm thấy buồn nôn khi nhìn thấy chồng mình mở miệng. Trước đó, cô không nhận ra rằng chứng sợ thần bí của mình có thể nghiêm trọng như vậy, nhưng cô đã nỗ lực rất nhiều, nếu không Tiểu Mã sẽ không thể bước vào thế giới này. 

Vấn đề thực sự là với sự so sánh của chồng, Tú Hoa càng ngạc nhiên hơn khi cái miệng nhỏ nhắn của con trai cô giống hệt như trong tưởng tượng của cô, không hề có mùi hôi khiến cô phát ốm. 

"Ư...ah, ugh!"

Nụ hôn nồng nàn tiếp tục, cô khéo léo đưa lưỡi vào sâu trong miệng, cố gắng tìm thêm nước bọt ngọt ngào khiến cơn đau đầu biến mất, miệng và lưỡi tràn đầy nước bọt. 

Cô biết hành vi của mình quá đáng, đôi lông mày rối rắm càng nhíu chặt hơn, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng cô vẫn hôn thật chặt đôi môi mềm mại của mình, phát ra tiếng xèo xèo, giống như đang nhấm nháp một dòng suối trong vắt hay đang uống mật hoa, nụ hôn bồng bềnh say sưa. 

Tử, Tử, Bồ - Tử, Tử.

Đột nhiên, trong đầu bà nảy ra một ý nghĩ còn táo bạo hơn: Con trai bà đã đến tuổi thiếu niên, tại sao không… thực hiện điều ước của nó? 

...Tôi đang nghĩ cái quái gì thế này! ? 

Tú Hoa không khỏi cảm thấy sợ hãi. “Rít-” một tiếng, cô đột nhiên nhếch môi, ngẩng đầu hít một hơi khí lạnh! 

Thật không thể tưởng tượng được rằng tôi lại thực sự có ham muốn tình dục với chính con trai mình! 

"Mã Tiểu Lâm! Ngươi... ngươi!" Cô nắm lấy cánh tay Tiểu Mã, dùng sức kéo: "Mẹ là mẹ của con!"

Tiểu Mã vẫn đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt, miệng há hốc như ngỗng, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Bụp——! 

Không cần suy nghĩ, Xiuhua lại tát đứa con trai đang choáng váng của mình. Tiểu Mã ôm má với vẻ ủy khuất, nhìn đôi môi mềm mại vừa hôn hắn trong nước mắt của mẹ, liền kêu lên: "Con, con không dám nữa! Úp, woo woo..."

Cái miệng nhỏ của cô thật quyến rũ, Tu Hoa muốn lao vào hôn cô, nhưng nghĩ đến đây lòng cô lại tràn đầy oán hận. 

Một cơn đau đầu ập đến với cô trong cuộc đấu tranh. Cô giơ tay trái lên và ấn vào thái dương. Cô trừng mắt nhìn Tiểu Mã, hét lên: "Sao cô dám!"

, lòng bàn tay phải của hắn không tự chủ được ném ra ngoài, trái tay đập mạnh vào mặt ngựa con khiến hắn phun ra nước. Khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn đập mạnh vào giường, hai cú đánh bạo lực khiến khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đẹp trai sưng lên thành một vòng tròn lớn, đỏ bừng như một quả táo chín thơm. 

"...Quái vật! Quái vật!"

Sau trận chiến, Tú Hoa cảm thấy hối hận. 

Một vài lời mắng mỏ giận dữ, giống như đang mắng chính mình. 

Cô giơ lòng bàn tay đỏ rực như thể đã đẫm máu lên, đôi mắt run rẩy đảo qua lại giữa các ngón tay. Một cảm giác choáng váng dữ dội ập vào tim cô, cô phải bỏ tay xuống, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác muốn nôn quá lớn. 

"Cốc, cốc... cốc!"

Cô che miệng, nghẹn ngào mấy lần, nhưng trong lòng tràn đầy lo lắng và tức giận, hơi thở nghẹn lại trong cổ họng, đồ uống trong bụng trào lên. 

Thấy mình không thể kìm nén được cảm giác nôn mửa bùng nổ, cô nhanh chóng quay đầu lại, nhoài người ra khỏi giường. Với một tiếng "ồ", cô phun một ngụm lớn nước dạ dày và rượu xuống sàn. 

Ồ--! Ồ! 

Không dừng lại, cô tiếp tục phun thêm vài phát nữa. Cổ họng cô như bật vòi nước, rượu trong bụng tuôn trào. Cùng với âm thanh nôn nao khó chịu, những giọt nước mắt lớn rơi xuống. 

Căn phòng nhanh chóng tràn ngập mùi rượu nồng nặc. Tiểu Mã rụt rè nhìn mẹ một lúc. Anh nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, mạch máu như núi xuất hiện trên thái dương, lông mày và cổ của mẹ. Anh quên đi nỗi đau trên mặt. Anh chống người dậy và bò về phía trước. Anh muốn vỗ lưng mẹ nhưng lại sợ bị tát lần nữa. Anh do dự và tránh xa nửa mét. Anh nói với giọng lo lắng: "Mẹ... mẹ có sao không?"

“Uống đi…” Tú Hoa gục đầu xuống mép giường, khóe miệng chảy ra nước miếng lem luốc. Cô liếc nhìn anh sang một bên. Vừa định nói, cô lại cảm thấy một hơi thở có mùi khó chịu dâng lên trong bụng. Cô nhanh chóng cúi đầu xuống và tiếp tục nôn mửa. Trong chốc lát, rượu bay ra như thủy ngân trên mặt đất. 

"——Wu, wu... Wugu, gu... Wuwu——!"

Giữa tiếng nước bắn tung tóe, Tú Hoa phun ra gần hết rượu trong bụng nhưng vẫn không thấy khá hơn. Rốt cuộc đêm nay cô đã uống quá nhiều rượu.

Sau khi Fu nằm xuống một lúc, Xiuhua thở hổn hển và đẩy mình đứng dậy. Cô cảm thấy như có một thanh gỗ đang khuấy động trong đầu, khiến tầm nhìn của cô bị lẫn lộn và hơi thở khó khăn. Cô lại phải cúi đầu xuống, ho và nôn mửa, lại cố gắng dùng nôn để giảm bớt cảm giác khó chịu trong ngực.

Nước chua đọng lại trong cổ họng khiến cô càng khó chịu hơn. Càng ho, cô càng ho dữ dội, càng nôn nhiều thì ngực càng đau.

"Khụ, khụ! Khụ--!"

Cô lại nôn ói dữ dội nhiều lần. Cô gần như nôn mửa cho đến khi túi mật vỡ tung. Bụng cô như bị đá mài. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Tiểu Mã sợ đến mức không quan tâm liệu mình có bị đánh lần nữa hay không. Anh vội vàng bò tới, vuốt ve lưng cô, run giọng hỏi: "Mẹ... mẹ, mẹ bị sao vậy..."

Tú Hoa nôn mửa đến mức gần như ngã gục. Cô mím môi, vắt đi một vệt nước chua đọng ở khóe môi. Cô yếu ớt quay đầu lại nói: "...Nước, đi lấy cho tôi ít nước..."

"Ồ!"

Ngựa con nghe vậy lập tức quay người lại và trèo ra khỏi giường. Anh chạy chân trần vào bếp và nhanh chóng lấy lại một chai nước khoáng. Anh nhảy phịch xuống giường, ấn đầu gối vào ga trải giường rồi nhanh chóng tiến về phía trước, đến gần mẹ. Anh cúi xuống đưa chai nước cho cô: "Mẹ! Nước đến rồi!"

Tú Hoa liếc nhìn sang một bên, trong đôi mắt đỏ như máu có chút nhẹ nhõm. Cô giơ tay đỡ chai nước, súc sạch bụi bẩn trong miệng, không quan tâm đến sự sạch sẽ, cúi đầu nhổ xuống đất.

Cô lại giơ chai nước lên, ngẩng đầu uống vài ngụm nước. Cổ họng cô dễ chịu hơn như thể bị lửa đốt. Cô cúi đầu xuống và hít thở vài hơi. Phải mất một lúc cô mới ổn định được tinh thần, chống người dậy rồi tựa lưng vào đầu giường ngồi xuống.

Khi bình tĩnh lại, cô đưa tay nhéo vào thái dương, vẫn cảm thấy đau đầu không chịu nổi. 

Tuy nhiên, đây chính là khởi đầu cho nỗi đau của cô đêm nay. Nguyên nhân sâu xa là do cô uống nhiều rượu và bị một kẻ biến thái trong quán bar đánh thuốc mê. 

Thuốc có tên là "Musharoom II". Nó là một loại thuốc kích thích tình dục có nguồn gốc từ Bắc Mỹ, cực kỳ đắt tiền, cực kỳ khó kiếm và cực kỳ hiếm ở Trung Quốc. Đặc điểm của nó là thành phần rất khó phát hiện và tác dụng của nó chỉ có thể phát huy tối đa khi nạn nhân say rượu. 

Sau khi nạn nhân lấy nó, mặc dù sẽ không bất tỉnh nhưng sẽ dần dần bất tỉnh. Cùng với sự hưng phấn của dục vọng trong cơ thể, anh ta thường sẽ nghe theo lời nói của ma quỷ khi bối rối, và vô thức hợp tác với ma quỷ để thực hiện nhiều hành động dâm ô khác nhau. 

Trong hoàn cảnh bình thường, hầu hết nạn nhân không nhận ra rằng mình đã bị đánh thuốc mê, thậm chí nhiều người còn bỏ lỡ niềm vui của đêm hôm trước khi thức dậy vào ngày hôm sau, đến mức họ chủ động chọn cách lao mình vào vòng tay của con quỷ tình dục. Sau đó, họ bị bí mật chụp ảnh, chơi đùa, huấn luyện mà không hề hay biết, dần dần rơi vào vực thẳm dục vọng, cho đến khi hoàn toàn biến thành 'con khốn' trong háng của quỷ tình dục. 

May mắn thay, khi Tú Hoa lên xe, tác dụng của thuốc vẫn chưa phát huy hết tác dụng, hơn nữa vì hoàn cảnh đặc biệt nên cô cực kỳ phản kháng và cực kỳ cảnh giác khi tiếp xúc gần với người khác giới nên cuối cùng đã tránh được hậu quả không thể cứu vãn.

Nhưng chính vì loại thuốc này mà cô đã cân nhắc việc cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng trên ô tô về nhà, và khi vô cùng thất vọng, cô nghĩ mình cũng có thể trở thành một 'con đĩ'. Trước đây cô chưa bao giờ có những suy nghĩ dâm đãng đó. 

Như đã nói ở trên, đặc điểm lớn nhất của thuốc là phải phối hợp với rượu mới phát huy được tác dụng. Cái gọi là tác dụng của thuốc thực ra cũng giống như tác dụng của chất kích thích, làm tăng tốc độ lưu thông máu, thúc đẩy quá trình hấp thụ rượu, sau đó kích thích trung tâm thần kinh của nạn nhân tạo ra hiệu ứng gây ảo giác. Đồng thời, nó kích thích cơ thể con người đẩy nhanh quá trình tiết ra các hormone giới tính như estrone và estradiol.

Mọi thứ đều có hai mặt. Nếu họ không say rượu, sự phấn khích thích hợp sẽ khiến nạn nhân cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Ngay cả khi con quỷ không ở bên cạnh, anh ta thường có thể ngủ ngon. Vấn đề là Tú Hoa vừa lo lắng vừa tức giận. Sau khi về nhà, anh ta uống hết một chai rượu vang đỏ...

Lượng rượu lớn vượt xa giới hạn cơ thể cô có thể chịu đựng, sự kết hợp với ma túy trong máu càng kích thích tác dụng kích thích, khiến cô đau đầu không chịu nổi và khó ngủ nên cô dễ dàng bị Tiểu Mã đánh thức. Khi cô tỉnh dậy và phấn khích, chức năng trao đổi chất của cơ thể cô bị suy giảm ngay lập tức. Vì căng thẳng, cô phải thải lượng cồn còn sót lại trong cơ thể bằng cách nôn mửa dữ dội. Tuy nhiên, điều này không thể trục xuất được ma túy đã xâm nhập vào nội tạng của cô mà càng khiến cô khó chịu hơn.

Bây giờ cô không thể ngủ hoặc nằm yên. Đầu cô như bị dao cắt, rìu đang đục và một chiếc cưa sắt rỉ sét đang kéo. Mỗi khi mạch đập của cô lại mang đến một cơn đau đầu nhức nhối.

Cơn chóng mặt lên xuống kèm theo cơn đau đầu dữ dội. Cô phải nhắm chặt mắt và giơ tay ấn mạnh vào da đầu. Tuy nhiên, nó có rất ít tác dụng. Cô phải lắc đầu đau đớn, ném cái chai trong tay xuống gầm giường như thể đang bực tức, loạng choạng trèo sang bên kia giường, cố gắng duỗi chân ra khỏi giường. 

Cô ấy chỉ nghĩ mình say - theo kinh nghiệm trước đây, tập thể dục rất có ích cho việc tỉnh táo. Ngoài ra, cô không thể chịu được sự bẩn thỉu trên sàn cạnh giường. Mùi rượu chua nồng nặc khiến cô càng muốn nôn hơn nên muốn chuyển đến một nơi sạch sẽ để tập thể dục cho nhanh. Mồ hôi nóng hổi khiến cô cảm thấy dễ chịu. 

--Phun. 

Ngay khi chân cô chạm đất, chân cô đã bị kẹp chặt bởi chiếc quần dài đến đầu gối. Cơ thể cô lắc lư và cô gần như ngã xuống.

"Mẹ!" Cảm ơn Tiểu Mã đã sát cánh và giúp đỡ cô kịp thời.

“Đừng ngã…”

Tú Hoa đau đớn cúi đầu, cởi quần khỏi mắt cá chân, cau mày định đứng dậy lần nữa, lại phát hiện mình choáng váng, như đang ở trên tàu gặp bão, đứng không vững. 

Liếc nhìn con trai bên cạnh, bà do dự một lúc, rồi đặt một tay lên bờ vai non nớt của nó, lấy nó làm tựa tay, dùng sức lảo đảo đứng dậy. 

Cô không hiểu tại sao mình vẫn có thể đứng thẳng nhờ dựa vào con trai mình. Cô ngay lập tức cảm thấy dễ chịu hơn nhiều so với khi ngồi trên giường.

Tú Hoa biết rất rõ, dựa vào tình huống của chính mình, nếu trong lúc say mà ngửi thấy mùi nam tính ghê tởm, 100% sẽ khiến cô muốn nôn mửa. Chẳng hạn, trong đám cưới của mình, vì cảm thấy có lỗi với người chồng lúc đó không hề ưa mình, cô đã cố uống nhiều rượu để say.

"Huh... wu." Cô hít một hơi thật sâu và gạt bỏ những suy nghĩ rắc rối đó sang một bên, chỉ để khiến bản thân cảm thấy dễ chịu hơn. Cô lập tức bước từng bước một và bế con trai về phía cửa. 

Lúc này, toàn bộ phần thân dưới của cô chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng nhạt, đôi chân dài màu ngọc bích hoàn toàn lộ ra ngoài. Nhờ tập chạy bộ trong thời gian dài nên vóc dáng của cô rất cân đối và săn chắc. Nhìn từ phía sau, đôi chân dài của cô thẳng tắp như hai cột băng. 

Cặp mông xinh đẹp phía trên giống như một quả đào lớn màu ngọc bích, hình dáng đầy đặn, đầy đặn nhưng không béo, phóng khoáng nhưng không mất đi sự ấm áp. Có thể nói là vừa gợi cảm, vừa xinh đẹp và là một cặp mông săn chắc theo đúng nghĩa tuyệt đối. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã lại nhìn thẳng và cung kính, đứng sang một bên, cúi đầu, khom lưng, dùng thân mình làm chỗ dựa, giống như một tiểu hoạn quan hầu hạ Lafayette. 

Vào lúc này, anh không có suy nghĩ gì thêm nữa. Vừa rồi anh ta đã bị hôn một cách cưỡng bức mà không rõ lý do và nhận được hai bàn tay sắt mà không rõ lý do. Ngoài cảm giác hối hận, anh còn thực sự sợ hãi khi nhìn thấy mẹ mình nôn mửa. Anh ấy liên tục nói rằng mẹ anh ấy sẽ sớm khỏe lại, khỏe lại và đừng quá khó chịu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Hai mẹ con trông xanh xao, một người môi thâm đen do nôn mửa dữ dội, người còn lại mặt sưng tấy do sự tàn nhẫn của bàn tay sắt. Dáng đi lắc lư của họ trông giống như một cặp người tị nạn đói khát sau nạn đói. Họ đỡ nhau và chậm rãi bước qua hành lang đến phòng khách. 

Nhìn thấy bãi nôn trước ghế sô pha, Tú Hoa cau mày, ép con trai tiếp tục đi về phía nhà hàng bên cạnh. 

Vài phút sau, cô đứng gần bàn ăn. Cô muốn đến không gian rộng rãi, sạch sẽ bên cạnh và thực hiện một số bài tập giãn cơ. Tuy nhiên, mới buông con trai được hai giây, bà cảm thấy choáng váng kéo dài nên nhanh chóng quàng tay qua vai con trai, giục nó tiến về phía trước. 

Tiểu Mã không biết mẹ đi đâu cũng không thể hỏi, liền đỡ mẹ đi vòng quanh nhà, đi vòng quanh phòng và hành lang nhiều lần. Nghe tiếng rên rỉ liên tục từ miệng mẹ, anh gần như hiểu rằng mẹ cô muốn giảm bớt cơn đau đầu bằng cách đi dạo xung quanh. 

Sau khi đi đi lại lại trong nhà khoảng hai mươi phút ngắn ngủi, Tú Hoa cảm thấy cơn đau đầu và chóng mặt của mình vẫn chưa cải thiện đáng kể. Dòng nước đắng trong bụng cô vẫn trào lên cổ họng nồng nặc mùi máu. Cô chỉ có thể nhịn, không thể chịu đựng được thứ bẩn thỉu lại tràn vào miệng mình. 

Sau vài lần thử nghiệm nữa trên đường đi, cô không dám ngừng tiến về phía trước. Chỉ cần dừng lại một lát, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn trong người. Ngoài ra, cô còn lo lắng nếu tiếp tục nôn, cô có thể nôn qua ruột. 

...Pony cũng cảm thấy rất khó chịu. 

Vô tình, Tú Hoa tựa nửa người vào người cậu, để cậu bé nửa tuổi một lần nữa trải qua nỗi đau sâu sắc, đi lại khó khăn và cảm giác nặng trĩu như núi Thái Sơn. Thân thể nhỏ bé của hắn bị đè ép đến nỗi mồ hôi đầm đìa, từng lọn tóc bồng bềnh trên đỉnh đầu bốc hơi. Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt ngưng trọng khi không khí ấm áp ẩm ướt tản đi, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy bầm tím, như thể du hành ngược thời gian về những ngày khó khăn khi leo núi tuyết và băng qua đồng cỏ. Anh nghiến răng không chịu gục ngã với niềm tin và ý chí, chậm rãi bước về phía trước trong khi cõng những “đồng đội” trên vai. 

Nghe hơi thở ngày càng nặng nề bên dưới cơ thể mình, Tú Hoa cũng hiểu rằng con trai mình hiện đang trong tình thế khó khăn. Cô cũng nghĩ rằng trước đó con trai cô đã đặt cô lên giường như thế này, trong lòng cô có một cảm giác ấm áp. Nhưng điều đó thực sự khó khăn với cô ấy. Trước mắt cô dường như có hai vòng xoáy, mọi thứ đều quay cuồng. Khi cô dừng lại một lúc, cơn đau bụng dữ dội kèm theo buồn nôn, cô thực sự không dám dừng lại. 

Ngoài ra, cô còn lo lắng một khi buông con trai ra, cơ thể cô sẽ mất đi chỗ dựa và nó chắc chắn sẽ ngã xuống đất. 

ậm ừ đau đớn, cô thầm thề sau này sẽ không bao giờ uống nhiều như vậy. Cái đầu say rượu của cô nhàn nhã lắc lư, chóp mũi hồng hào tựa vào đỉnh đầu ngựa con. Khi mồ hôi nóng ẩm xộc vào mũi, cô bất ngờ phát hiện ra mùi mồ hôi hơi mặn như soda chanh này có tác dụng nhất định làm dịu đi cảm giác khó chịu trong cơ thể, nên cô áp mũi vào cái đầu nhỏ đầy mồ hôi của mình, thăm dò ngửi vài cái...

Quả nhiên, cô lập tức cảm thấy sảng khoái! 

Giống như đang chìm dần trong đầm lầy hôi hám, khi sắp tuyệt vọng, cô nhìn thấy một tia nắng thánh thiện xuyên qua bầu trời u ám, xua tan bóng tối đục ngầu xung quanh mình. Cô lập tức tìm thấy hy vọng!

"Ồ... hoo, hoo, woo!"

Cô lập tức đưa mũi lên đỉnh đầu ngựa con, mạnh mẽ hút vào, như đang cầu xin mật hoa cứu mạng, cố gắng hết sức để thoát khỏi cơn choáng váng đau đớn còn hơn cả cái chết! 

... Tiểu Mã cảm giác như mẹ đang hôn đầu mình, trong đầu cô âm thầm xuất hiện một dấu chấm hỏi lớn. 

Cảm giác tê dại trên đỉnh đầu kích thích anh thêm chút sức lực, anh tiếp tục gánh nặng trên lưng tiếp tục tiến về phía trước, khom người qua mẹ và di chuyển chậm rãi. 

Cơn đau đầu và chóng mặt tạm thời thuyên giảm, giúp Tú Hoa có thêm thời gian để suy nghĩ. Cô càng ngạc nhiên hơn khi cô không ghét mùi của con trai mình chút nào. Cô thầm nghĩ, vừa rồi cô ra khỏi giường, chỉ dựa vào con trai ngửi mùi hương cũng thấy dễ chịu hơn rồi...

Theo cảm giác này, cô tiến hành phân tích hành vi cưỡng hôn con trai mình trước đó. Lúc đó cô sắp nôn, cảm giác vô cùng khó chịu. Cô chợt nhìn thấy cái miệng hồng hào và mềm mại run rẩy của con trai mình. Trong khoảnh khắc, cô dường như mất trí. Toàn thân cô bị mùi hương ngọt ngào trước mặt thu hút, cơ thể không tự chủ mà lao tới, tạm thời ngăn chặn cảm giác muốn nôn. 

Nhắc mới nhớ, đó là nụ hôn thực sự đầu tiên của cô kể từ khi cô có thể nhớ được. 

Lấy nhau lâu như vậy, cô chưa bao giờ hôn Mã Thiên Thành, họ đã cãi nhau, cãi vã không biết bao nhiêu lần. 

Phải nói là nụ hôn có cảm giác... rất thoải mái. 

Cái lưỡi nhỏ mềm như sáp, nước bọt trên đó có vị ngọt. Khi bạn nếm nó trong miệng, nó thực sự rất sảng khoái và mịn màng. 

Tuy nhiên, Tú Hoa không hiểu. Bình thường bà sẽ không bao giờ nói rằng bà thích mùi của con trai mình, nhưng tại sao bây giờ bà lại cảm thấy người đàn ông nhỏ bé bên dưới mình có mùi thơm đến thế? 

Miệng nàng thơm, nước bọt thơm, da đầu thơm, ngay cả mồ hôi cũng thơm. Dường như từng tấc da, từng giọt dịch cơ thể trên cơ thể con trai bà đều có mùi thơm, giống như loại “quả nhân sâm” được nhắc đến trong Tây Du Ký. Nếu không phải cô lý trí, cô thật sự muốn mở miệng cắn một miếng. 

Trên thực tế, Xiaomi có thói quen vệ sinh rất tốt. Anh ấy tắm rửa sạch sẽ vào các ngày trong tuần. Một nguyên nhân là nhiều năm qua Tú Hoa đã dạy dỗ hắn rất tốt, nguyên nhân còn lại là hắn cũng muốn lấy lòng mẹ mình. Khi còn là một cậu bé, anh dành nhiều thời gian dọn dẹp bản thân mỗi ngày hơn nhiều phụ nữ ở nơi làm việc. Cơ thể anh ta có mùi thơm tự nhiên và không có mùi gì cả. 

Ngoài ra, anh còn được thừa hưởng ngoại hình ưu tú từ cả bố và mẹ, sinh ra đã có vẻ ngoài điển trai, điển trai. Về cơ bản, anh ấy giống như Tú Hoa khi còn trẻ. Anh ấy nổi tiếng khắp mọi nơi. Nhiều cô gái cùng tuổi, thậm chí cả một số phụ nữ lớn tuổi, có lẽ sẽ có ý định đến gần anh khi nhìn thấy anh. 

Nói cách khác, Tú Hoa có tinh thần tôn sùng sự sạch sẽ rất nghiêm trọng. Chỉ vì là con trai nên không bị phân biệt đối xử và thô bạo xếp cậu vào loại có chữ “bốc mùi” viết khắp người. 

Tiểu Mã, thật sự không công bằng. 

Hiện tại Tú Hoa có thể vượt qua tâm lý rào cản, suy cho cùng vẫn là ma túy tác dụng. 

Lúc này, rượu vừa hành hạ cô, vừa đóng vai trò như một chất xúc tác, không ngừng thúc đẩy tác dụng của ma túy lan khắp cơ thể cô. 

Một mặt, cô cảm thấy cơn say dữ dội và đau đớn, mặt khác, cô cảm thấy dục vọng ngày càng dâng cao, cô đang ở ngay bên cạnh đứa con trai có mùi cơ thể tươi mát. Nói một cách logic, nó sẽ không khiến cô cảm thấy khó chịu, vì vậy với sự trợ giúp của nhiều yếu tố khác nhau, cô nhận ra rằng con trai anh thực sự có mùi rất thơm.

"Ờ...ồ...ồ...ồ."

Bà tiếp tục điên cuồng ngửi mồ hôi trên đầu con trai mình, vô thức áp bộ ngực xinh đẹp sưng tấy vì nóng vào lưng con trai mình. Khi cảm giác thoải mái dễ chịu hơn dâng lên trong lòng, bà mơ hồ nhớ lại những lời dịu dàng mà con trai bà nói bên tai khi bà nửa tỉnh nửa mơ. 

Vì vậy, cô dự định sẽ nói chuyện vui vẻ với con trai và xin lỗi đàng hoàng sau khi tỉnh táo. Chắc cô ấy thiếu tình yêu nên đã lợi dụng cơn say để hành động như vậy...

Mặc dù tình hình thực tế chỉ đơn giản là tinh trùng trong con ngựa nhỏ nằm trên não. 

Tuy nhiên, điều này không ngăn cản Tú Hoa nghĩ tới sự ấm áp. 

Tiếp tục hít vào mùi hương êm dịu trên tóc, Tú Hoa phát hiện ra con trai mình vốn dĩ không có mùi hôi, nhưng càng nghĩ càng thấy đáng thương. Khi còn nhỏ, cô luôn muốn làm nũng với cô, nhưng còn bản thân thì sao? 

Từ lúc con tập đi, tôi không bao giờ bế con nữa. 

Tìm hiểu sâu hơn nguyên nhân, có thể con trai anh sau khi sinh ra thường được ông bà nội bế, và bà ngoại đã chăm sóc anh rất nhiều trước khi anh được một tuổi. Cô luôn có ảo tưởng rằng mùi của anh không dễ chịu - hai trưởng lão nhà họ Mã đều là người miền núi, tính tình lương thiện và thân thiện. Họ không kiêu ngạo như Mã Thiên Thành, nhưng cô thực sự khó có thể thích được mùi hương bẩm sinh dai dẳng của họ, giống như cá muối ngâm nước tỏi. 

Mã Thiên đã nhiều lần cãi nhau riêng tư với cô về vấn đề này. Mỗi lần anh hỏi cô bố mẹ tôi có mùi gì, họ đều nói cách nhau nửa mét. Con vẫn cư xử như con dâu à? 

Tú Hoa không thể diễn tả được nỗi đau trong lòng. Người khác không ngửi được, nhưng nàng thật sự có thể ngửi được...

Dù thế nào đi nữa, cô cũng biết mình đã sai. Bất cứ khi nào làm vậy, cô đều chọn cách im lặng chấp nhận những lời phàn nàn của chồng. Đôi khi cô cảm thấy tức giận và tổn thương khi nghe những lời như “Hãy chữa trị cho ai đó nếu bạn bị bệnh”. 

…

Tóm lại, khi ngựa con mới tập đi, lảo đảo trên đôi chân nhỏ bé, hét lên “Mẹ ơi, mẹ” và lao về phía nó như một con chim cánh cụt nhỏ để ôm, Xiuhua sẽ nhắm mắt lại, rít lên và chế nhạo, xua đuổi nó như một con gà có phân trên lông. 

Tiểu Ma có ký ức sâu sắc về việc bị đánh vào một đêm tuyết rơi khi cậu mới hai tuổi, trong khi Xiuhua có ký ức sâu sắc hơn về việc đưa con trai về quê hương để tỏ lòng thành kính với tổ tiên vào dịp Tết Thanh Minh khi cậu mới ba tuổi rưỡi. 

Vào buổi sáng mưa hôm đó, bàn tay to nắm tay nhỏ, theo đoàn rước trang trọng dâng hương, chậm rãi bước đi trên con đường lầy lội lên lưng chừng núi dẫn đến Fuyindi. 

Nhân vật phản diện có lẽ đã sợ hãi trước khung cảnh núi non xanh thẳm và kỳ quái xung quanh, hắn rụt rè muốn nắm lấy cánh tay cô. Cô quay đầu trừng mắt nhìn cô, kẻ thủ ác đáng thương lùi lại, cúi đầu tiếp tục bước đi mà không nói một lời. 

Thực ra, cô cũng cảm thấy khá có lỗi, nhưng xét đến việc làm đi làm lại nhiều lần, con trai cô dần dần hiểu rằng mình không thể đến gần cô nếu không được phép, nên tiếp tục giữ vẻ mặt nghiêm túc, không hề ra tay an ủi đàn con bị thương bên cạnh. 

Cảm giác tội lỗi do ký ức mang lại không thể chịu nổi, khi khóe mắt liếc nhìn khuôn mặt đỏ bừng sưng tấy của cô, Tú Hoa liền hối hận về hành động trước đó của mình. 

Khi đó, bà nhận thấy con trai mình đang sờ soạng cơ thể mình, bà thực sự tức giận không chịu nổi. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng làm như vậy chỉ là một cách trút giận vô cớ. Cô chỉ trút giận lên kẻ biến thái trong quán bar và sự oán giận mà cô đã nuôi dưỡng đối với chồng mình, tất cả đều đổ lên đứa con trai có nét mặt có phần giống chồng cô. 

…

Đúng, anh ấy là con trai của Mã Thiên Thành. Anh ta không phải cũng là ruột thịt được nuôi dưỡng cẩn thận suốt mười tháng sao? 

Cho dù đáng bị giáo dục, đánh đòn, nhưng rõ ràng hắn không có lý do gì mà lao vào cưỡng hôn hắn, sao có thể tát vào mặt hắn một cách vô lý như vậy? 

Tú Hoa đột nhiên cảm thấy đau lòng và xấu hổ khi đột nhiên nghe thấy một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ bên dưới cơ thể mình. Sau đó, bà nhận thấy cơ thể con trai mình đang run rẩy dữ dội và dường như cậu bé không thể tự mình tiến về phía trước được nữa. 

Thể lực của ngựa quả thực đã đến giới hạn. 

Mồ hôi nóng hổi đổ xuống trán anh như thác nước, nhỏ giọt xuống má. Thắt lưng và chân anh đau đến mức khó kiểm soát được bản thân. Cột sống của anh nứt ra, như thể có thể bị nghiền nát bất cứ lúc nào. Nếu không phải anh cõng mẹ trên lưng, có lẽ anh đã ngã xuống đất như một con chó chết. 

Đôi mắt say khướt tràn đầy hy vọng, biết con trai mình đang bám trụ, Tú Hoa hít vài hơi trên da đầu đẫm mồ hôi, giơ một tay chống vào tường, cố gắng tự mình bước đi lần nữa. 

Tiến lên một bước nhỏ, cô thấy bước chân mình còn chưa vững nên dừng lại, đặt tay lên đôi vai nhỏ nhắn yếu đuối nhưng khỏe mạnh của mình, tựa mũi vào đầu nhỏ của cô, nhíu mày nói: "Mau giúp mẹ... đi phòng khách."

"..." Tiểu Mã mệt mỏi không nói nên lời. Anh cúi đầu xuống và nghỉ ngơi một lúc. Khi cơn đau nhức ở eo và chân đã đỡ hơn một chút, anh hít một hơi thật mạnh, nghiến răng đỡ mẹ rồi bước đến phòng khách bên cạnh mẹ. 

Vào phòng đi đến bên giường, Tú Hoa nhanh chóng leo lên mép giường ngồi xuống, còn Tiểu Mã hai tay đỡ giường, cúi đầu như vừa ngâm nước. Mồ hôi từ đỉnh đầu gần như tạo thành hai đường, nhỏ giọt xuống sàn dọc theo thái dương ướt đẫm và đôi má đỏ bừng. 

Trong lòng thắt lại và cảm giác tội lỗi nặng nề đọng lại trong mắt, Xiuhua cau mày và nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt say xỉn. Cô giơ tay lên muốn chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Tuy nhiên, cô đã trượt nó nhiều lần và vẫn không thể kiểm soát tốt phương hướng và sức mạnh.

Miệng bà vẫn còn khô và đắng nên bà nhẹ nhàng đẩy vai con trai, nhẹ nhàng nói: “Đi… lấy chai nước cho mẹ.”

Tiểu Mã không còn sức để nói lời nào, chỉ hít sâu hai hơi, duỗi thân thể sắp ngã xuống, xoay người rùng mình đi về phía cửa. 

Đi được nửa đường, anh cố gắng di chuyển đôi chân yếu ớt của mình nhanh hơn rồi bước vào bếp. Anh mở cửa ngăn tủ lạnh, lấy ra một chai nước, uống cho mình. 

Gudu - Gudu - Gudu. 

"——À!"

Dòng nước lạnh ngọt ngào làm ướt cổ họng anh. Anh thở dài một hơi và lập tức lấy lại được chút sức lực. Anh rũ bỏ đôi tay chân đau nhức, giơ khuỷu tay lên lau mồ hôi trên trán, rồi giơ tay gõ lên trán, nhíu mày thở dài. Trong lòng anh hối hận tất cả. Lẽ ra tối nay anh không nên bò lên giường mẹ. 

Má anh vẫn còn nhức nên anh co ngón tay lại, vỗ nhẹ vào đôi má hơi lồi và cứng của mình, cau mày bước lên thùng rác, vứt chiếc chai rỗng trong tay đi, mở cửa tủ lạnh lấy một chiếc chai khác, cúi đầu quay người, chậm rãi đi về phía phòng dành cho khách. 

Bước vào phòng, anh gọi “Mẹ” trước khi bước vào. Cậu tiếp tục cúi đầu và thận trọng tiến về phía trước, không dám ngẩng đầu lên nhìn vào mắt mẹ. 

Đứng trước giường, anh giơ tay đưa chai nước qua, nhỏ giọng nói: "Nước, nước đây... Ờ--!"

Có tiếng hét, nhưng Xiuhua không để ý đến bình nước đưa cho anh, một tay vòng eo anh rồi kéo anh vào lòng như nhổ hành trên đất khô. Không có động tác gì thêm, cô giơ tay đẩy đầu nhỏ của mình, lập tức đưa mũi lên đỉnh đầu đẫm mồ hôi mà hít một hơi điên cuồng. 

...Ngay khi Tiểu Mã đi lấy nước, cơn đau đầu và chóng mặt chết tiệt đó lại ập đến đầu cô, khiến Tú Hoa phải che miệng liên tục ợ hơi chua, cố gắng chống cự cảm giác muốn nôn.

Điều này giống như việc Dayu kiểm soát lũ lụt, không bao giờ có thể ngăn cản được. Sau nhiều lần cố gắng kìm nén, cô vẫn khóc nức nở không ngừng, thậm chí còn tệ hơn cả chết. Toàn bộ cơ thể của cô, bao gồm cả các cơ quan nội tạng và móng tay, đều choáng váng và đau nhức cùng với đầu. 

Vì vậy, ngay khi nhìn thấy con trai mình quay lại, cô nóng lòng muốn vồ lấy nó và bắt đầu một đợt đánh hơi mới. 

Ngửi được mùi hương trên da đầu, cơn choáng váng trong đầu cô lập tức dịu đi. Tú Hoa cảm thấy trong lòng có chút gì đó vi tế. Tuy nhiên, cô không còn suy nghĩ gì thêm để nghĩ về nó vào lúc này. Cô chỉ say sưa hít vào và quên mất việc kiểm soát sức mạnh của đôi tay. Cánh tay ngọc siết chặt, siết chặt chiếc cổ thon quá chặt. Chỉ trong vòng vài giây, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa mới đổ mồ hôi của Tiểu Mã đã đỏ bừng như gan lợn nướng. Nó đỏ đến nỗi có những đốm tím ở lòng bàn tay.

"Ừm...Mẹ, mẹ...ừm!"

Cái miệng nhỏ đau đớn kêu lên, không thể nói được một lời trôi chảy. Anh dùng cả hai tay kéo cẳng tay mẹ như một cái kẹp sắt, không thể thoát ra được. Những mạch máu đau nhức phồng lên trong hốc mắt và trán khiến anh càng lúc càng khó thở. 

Thoạt nhìn, cảnh Tú Hoa bám vào chiếc cổ thon thả của chú ngựa con trông giống như một võ sĩ trong lồng bát giác đang trần truồng bóp cổ đối thủ. Sau khi mút mạnh cho đầy lá lách và phổi, bà mở mắt ra và thấy trên trán con trai mình nổi lên mấy đường gân xanh như côn trùng độc. Sau đó, cô nhận thấy con trai sắp bị mình bóp cổ, cô chợt giật mình, nhanh chóng rút tay ra. 

"Khụ... khụ, khụ, khụ!"

Thân thể ngựa nhỏ mềm nhũn, nằm nghiêng sang một bên, cúi đầu, khóe miệng nước dãi chảy ra, ho khan kịch liệt. 

Tú Hoa bất lực, giơ lên ​​hạ xuống cánh tay. Đúng lúc cô đang định xin lỗi thì lời nói trong miệng đã bị gián đoạn bởi một hơi thở chua chát trong bụng. Cô phải che miệng, nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên để kìm lại chất bẩn sắp tràn lên cổ họng. 

“Ừ…” Tiểu Mã cố gắng lấy lại hơi thở, giơ tay nhéo cái cổ đau nhức của mình, nhếch cái miệng nhỏ nhắn của Thủy Nhân Âm, rụt rè nhìn mẹ, khuôn mặt đỏ bừng như quả trứng táo sợ hãi, tràn đầy sợ hãi và hoảng loạn. 

Lông mi dài của anh chợt lóe lên, đôi mắt to trong veo đầy nước. Anh cau mày, cúi đầu và ho vài tiếng. Tuy là nam nhân nhưng thân hình và tư thế lúc này khá giống với chị Lâm viết trong sách. Anh ấy thực sự trông rất thanh tú, mềm mại và đáng thương. 

Vẻ mặt buồn bã và u ám này cũng khiến Xiuhua đau lòng. Trong đôi mắt say rượu của cô hiện lên một tia hối hận, chiếc cổ ngọc mảnh khảnh co giật hai lần. Cô mím chặt môi và thả lòng bàn tay đang che miệng ra. Cô muốn vỗ lưng cho cô an ủi, nhưng Tiểu Mã liếc nhìn bàn tay to đang chậm rãi giơ lên, đột nhiên nhếch miệng nhỏ lên ho một tiếng, nhắm mắt lại, rụt đầu lại. 

Người đàn ông nhỏ bé này tưởng rằng mẹ mình sẽ tính sổ với mình, khuôn mặt run rẩy vì tiếc nuối, vội vàng xin lỗi: "Mẹ! Con... con sai rồi!"

Cổ hắn co rúm lại, trông giống như một con chó con cụp đuôi vào giữa hai chân, "...Thật sự không dám nữa, ta, ta, ta, về sau nhất định sẽ thay đổi! Ta sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện dâm ô nữa!"

"Ưu, ừ... Gu."

Lông mày Tú Hoa co giật, cô muốn giải thích với con trai, nhưng đầu cô vẫn đau nhức, cô phải mím chặt môi, cúi đầu nuốt một ngụm nước bọt, vừa lúc ngẩng đầu nhìn thấy cái miệng nhỏ ngượng ngùng. Cô chợt nhớ đến cảm giác sảng khoái và ngọt ngào từ nụ hôn cưỡng ép trước đó, khiến cảm giác muốn nôn quá mức tạm thời biến mất, cô không khỏi nảy ra ý định cưỡng hôn anh lần nữa. 

Tuy nhiên, xiềng xích của đạo đức và đạo đức đã siết chặt trái tim cô, khiến cô khó nói nên lời. 

Tú Hoa biết rất rõ, nếu dừng lại ở đây, về cơ bản cô có thể giải thích với con trai mình rằng ngày mai cô sẽ say. 

Nếu như xảy ra lần nữa, hắn thật sự phải vén thiên linh che đậy, cho dù dùng kính lúp nhìn cũng không tìm được lý do thích hợp. 

Nhưng cô thực sự, thực sự rất nhớ vị ngọt trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, và trong đầu cô lại nảy ra một ý nghĩ khác - cô mơ hồ cảm thấy rằng một khi quan hệ tình dục với con trai mình, cô sẽ có thể từ vực sâu đau đớn đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Thuốc khiêu dâm đã ảnh hưởng một cách tinh vi đến suy nghĩ của cô. Khi nhớ lại lần đầu tiên cô tỉnh dậy và nhìn thấy háng con trai mình phồng lên, trong lòng cô cảm thấy chấn động. Một sự phấn khích không thể giải thích được chảy qua trái tim cô. Tất cả những ảo tưởng về tình dục đã tồn tại hơn mười năm hiện lên từ mọi ngóc ngách trong tâm trí cô. Bàn tay bà vỗ nhẹ vào lưng con trai vô tình biến thành sự vuốt ve. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô không khỏi nghĩ, trước đây cô đã hôn cô rồi, chẳng thà cô phạm sai lầm, ngày mai nói với con trai rằng cô say rượu, bối rối không nhớ được gì...

"...!?" Tú Hoa không khỏi sửng sốt, tại sao cô lại nghĩ đến chuyện này? 

Bằng một ngụm nước ngọt, cô nhanh chóng trấn áp sự bất hòa trong lòng. Khi cô xấu hổ, bàn tay to lớn của cô ngưng tụ và nắm chặt quần áo trên lưng ngựa. 

Đôi mắt ngựa con nhắm chặt, thân thể nhỏ nhắn sợ hãi, giống như ngọn nến trước gió, càng run rẩy kịch liệt. 

Sự vuốt ve vừa rồi khiến anh tự hỏi liệu mẹ anh có tha thứ cho anh không? 

Tuy nhiên, hiện tại anh rất chắc chắn rằng mẹ anh sẽ tiếp tục tính toán với anh - cái chạm nhẹ nhàng đang thử sức mạnh khi đánh anh, túm lấy quần áo...

Chỉ cần sẵn sàng hành động! ! ! 

A...chết rồi. 

Nếu có thể, anh hy vọng mẹ anh sẽ không tát vào mặt anh nữa. 

Giống như khi bạn còn là một đứa trẻ, chỉ cần đánh đòn. Dù có bị đánh vào mông thì anh cũng thừa nhận mình xứng đáng bị đánh. 

Nhưng đợi rất lâu, anh vẫn không đợi mẹ ra tay. 

Tuy nhiên, anh tin chắc vào phỏng đoán của mình và coi thời điểm này như khúc dạo đầu cho cơn bão sắp tới. Rất có thể mẹ anh đang nghĩ đến việc bà sẽ tự đánh mình mạnh đến mức nào trước khi dừng lại...

Cơn giông sắp ập đến, nhất thời anh muốn cắt đứt dương vật của mình, anh hiểu sâu sắc việc kiểm soát phần thân dưới quan trọng như thế nào. 

Nếu Chúa cho anh một cơ hội nữa, anh sẽ không bao giờ nghĩ đến mẹ mình nữa. Có rất nhiều AV, anime và tiểu thuyết để đọc, tại sao bạn không thể nghĩ tới mà phải bò lên giường mẹ? 

Giống như một cánh cửa quay trước khi chết, giọng nói và nụ cười của các nữ diễn viên AV lóe lên trước mắt anh. Anh cảm thấy một cảm giác bình yên ngắn ngủi như hồi tưởng, rồi tiếp tục co ro như quả bóng chờ đợi bàn tay sắt của mẹ trong nỗi bực tức vô tận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Huh...huh! Hah!"

Cơn đau âm ỉ lại ập đến với cô như một cơn mưa lớn. Môi Tú Hoa run rẩy kịch liệt. Cô nuốt khan và nhanh chóng cúi đầu ngửi thật sâu vào lưng con trai mình. 

Tiểu Mã không dám bỏ chạy, cũng không dám đột ngột cầu xin thương xót. Anh quỳ tại chỗ không rơi nước mắt, run rẩy suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Tú Hoa hít hai hơi, ngẩng đầu lên, dừng lại vài giây rồi tiếp tục khụt khịt... Cô đi tới đi lui, cô phát hiện chỉ cần ở gần con trai, cơn đau trong đầu cô sẽ lập tức thuyên giảm, nếu không, cơn đau sẽ trở nên trầm trọng hơn. 

Không chỉ vậy, cô còn nhận thấy từ khi có ý định quan hệ tình dục với con trai mình, mỗi khi chống cự, cô có cảm giác như có hàng triệu con kiến ​​đang bò dưới da, nội tạng như bị đốt cháy. Nó vô cùng ngứa ngáy và đau đớn, không thể chịu nổi như bị tra tấn.

Điều này không bình thường. 

Đây chắc chắn không phải là phản ứng bạn nên có khi say. Dù bạn có say đến đâu thì mọi chuyện cũng sẽ không bao giờ trở nên như thế này. 

...Chắc chắn là do anh ta bị tên biến thái trong quán bar đánh thuốc mê! 

Nhưng mấu chốt của vấn đề là ngay cả khi Tu Hoa phát hiện mình bị đánh thuốc mê, cô cũng không có cách nào để loại bỏ dị tật trong cơ thể. 

"Mushroon II" được biết đến như một loại thần dược trong vòng vây của quỷ tình dục. Ngoài thành phần cực kỳ khó phát hiện, còn bởi vì nó có thể đưa nạn nhân đến trạng thái mà quỷ tình dục muốn nhìn thấy nhất trong nhiều điều kiện khác nhau. 

Như đã đề cập ở trên, loại thuốc này sẽ kích thích trung tâm thần kinh của cơ thể con người. Nạn nhân càng say thì tác dụng kích thích tình dục của thuốc sẽ càng mạnh. Và quan niệm về trinh tiết và lượng rượu của mỗi phụ nữ đều khác nhau. Nếu họ thuộc loại phụ nữ phóng đãng, chỉ muốn vui vẻ thì khi chỉ say nhẹ, họ sẽ trở nên hoang dã và phóng túng. Nếu là phụ nữ coi trọng sự trong trắng, ma quỷ tình dục sẽ tìm mọi cách chuốc say, tốt nhất tối nay nên say và ra vẻ bạo lực như Tú Hoa. 

Trước hết, nạn nhân sẽ cảm thấy đau đớn như bị hàng nghìn con kiến ​​đang ăn mất trái tim mình. Thứ hai, một khi nam và nữ bắt đầu làm hòa, một thành phần bí ẩn nào đó trong thuốc sẽ bắt đầu phát huy tác dụng. Bằng cách kích thích trung tâm thần kinh của cơ thể con người, dopamine và adrenaline sẽ được tiết ra nhanh chóng và với số lượng lớn, nhờ đó đạt được tác dụng giảm đau. Vì vậy, khi nạn nhân rơi vào tình trạng sống còn hơn chết, thường khó có thể cưỡng lại sự trêu chọc của quỷ tình dục. 

Ví dụ, vào mùa thu năm 2015, một cuộc chiến băng đảng đã nổ ra ở Acapulco trên bờ biển phía tây nam Mexico, khiến hàng trăm người thiệt mạng và bị thương. Nguyên nhân là do một số thủ lĩnh nhỏ của băng đảng Guanato đã dùng loại ma túy này để dụ dỗ con gái út của ông trùm tập đoàn Huaxco. 

Người phụ nữ được gia đình gửi sang Bắc Mỹ du học từ khi còn nhỏ, và vì niềm tin tôn giáo của gia đình nên sự trong trắng rất được coi trọng. Những kẻ hung ác ép cô uống rượu, điều này cuối cùng đã khiến cô hoàn toàn mất đi sự tỉnh táo và biến cô thành một con thú dâm đãng trong cơn động dục. 

Và Xiuhua là kiểu phụ nữ có khả năng nghiện rượu mạnh, có khả năng kháng ma túy mạnh và mắc chứng sợ thần bí đặc biệt. Trước đó tại quán bar, kẻ biến thái đã nhìn thấy cô uống ít nhất chục loại cocktail với nhiều màu sắc khác nhau. Khi đưa cô lên xe, anh thấy cô khá chủ động. Anh vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ có tất cả trong tay, nhưng không ngờ cuối cùng anh lại chẳng lấy được gì. 

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy ý đồ của kẻ chủ mưu xúi giục con quỷ tục tĩu tấn công Tú Hoa hèn hạ đến mức nào. 

Tức là Tú Hoa có ý chí kiên cường. Sau khi uống nhiều như vậy, cô ấy sẽ phải lòng một người phụ nữ bình thường. Cô ấy đã chống cự cho đến bây giờ. Điều này rất giống với Xiaoma - đừng nhìn Xiaoma, cậu bé trông như một cậu bé yếu đuối. Đôi khi anh tỏ ra ngu ngốc và hèn nhát trước mặt mẹ. Nếu trách nhiệm thực sự đổ lên vai anh, anh sẽ không lùi bước cho dù có chết ngạt. 

Sự kiên cường của Tiểu Mã rất có thể là được thừa hưởng từ Tú Hoa, nhưng ma túy và rượu vẫn đang hoành hành trong cơ thể, không có cách nào tiếp tục như vậy. 

Cơn đau dữ dội thôi thúc cô biến mọi suy nghĩ của mình thành ham muốn quan hệ tình dục. Trong lúc nhất thời, cô không thể chịu đựng được cho đến khi nội tạng bốc cháy, sức lực gần như kiệt sức. Lúc này, cô thực sự muốn thoát khỏi mọi xiềng xích của đạo đức và đạo đức, vồ lấy con trai mình, hôn bao nhiêu tùy thích và làm điều đó...

Trên thực tế, điều này không hoàn toàn do ảnh hưởng của ma túy khiêu dâm. Tú Hoa bị áp chế nhiều năm như vậy, chưa bao giờ chân chính trải qua thú vui của cá và nước. Cô có một linh cảm mơ hồ rằng nếu bỏ lỡ cơ hội này, cô sẽ không thể tận hưởng niềm vui tình dục trong suốt quãng đời còn lại. 

Cô vẫn không có ý định từ bỏ sự phản kháng, nhưng càng cố gắng chịu đựng, cơ thể cô càng khó chịu. Cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và môi, rên rỉ vì khó khăn và đau đớn. 

Sau khi sống sót sau giây phút đau lòng đó, cô không khỏi nghĩ trong lòng, vì con trai cô đã trèo lên giường trong lúc cô say nên chắc chắn anh ta đã có những suy nghĩ đó về cô. Nếu anh có thể chủ động hôn cô, liệu có thể giúp anh thành công?

……thật khó hiểu!

Tú Hoa nghiến răng nghiến lợi, đè nén dục vọng to lớn trong lòng. Bà vẫy cánh tay ngọc và nhướng mày chỉ vào con trai mình. Cô mở miệng hét lên những lời ngược lại: "Anh! Anh có biết mình đã làm gì không!" 

“Tíc,téc,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít,tít,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,tít,téc,tít rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, rít, chít.

Từ khóe mắt, Tiểu Mã nhìn thấy bóng dáng mẹ mình giơ cao, trong lòng thầm nghĩ đêm nay thật sự là diệt vong. Anh ta nhanh chóng vùi đầu vào, giống như một con chim cút chỉ quan tâm đến đầu mà không quan tâm đến mông, và thò mông ra để giấu khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng trong ga trải giường.

Chụp! Bang bang!

Anh chỉ nghe thấy vài tiếng răng rắc, nhưng cái tát lại không hề giáng xuống mặt anh...

Tiểu Mã mở to mắt với vẻ không thể tin nổi và nhìn thấy... mẹ đang tát mình?

"Ơ?"

--Rắc!

Sự khó chịu to lớn khiến Tú Hoa trở nên cáu kỉnh vô cùng. Cô không ngừng tự tát mình thật mạnh và cố gắng hết sức để kìm nén bản thân từ bỏ những suy nghĩ không nên có!

Cô tát tay mình càng lúc càng mạnh, dấu ngón tay đỏ như máu chẳng mấy chốc đã xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của Xinghua. Tiểu Mã sợ hãi nhìn thấy. Sau khi do dự một lúc, anh ngừng suy nghĩ về nó. Với đôi chân khỏe mạnh, cậu bé lao về phía trước và giơ tay nắm lấy cánh tay đang vẫy gọi của mẹ!

"Mẹ ơi! Đừng đánh nữa! Đừng đánh nữa mẹ ơi! Tôi đã sai! Tôi thực sự đã sai rồi!" 

Tuy nhiên, khi anh đến gần hơn, điều đó giống như thêm một tia lửa vào ngòi nổ đã cháy chỉ cách chỗ thuốc súng một centimet. Với một tiếng "bùm", anh bùng nổ ham muốn mà mẹ anh đã cố gắng hết sức để kìm nén! 

Tú Hoa không còn có thể kìm nén ham muốn tình dục, hai bộ ngực xinh đẹp căng phồng trên ngực đập vào ngực anh, cô ném hai cánh tay ngọc của mình ra, ôm chặt lấy lưng anh, quay đầu lại, ngậm chặt miệng! 

"Uuuuuuah...Mẹ, con không thể...ồ, nóng quá...đừng..."

Tiểu Mã vẫn không biết nên cầu xin ai thương xót, nhưng chiếc lưỡi nóng bỏng đã chặn lời nói trong miệng anh, khiến miệng anh tràn ngập mùi rượu êm dịu ngọt ngào như trà đen Ceylon, nụ hôn chẳng mấy chốc khiến đầu anh quay cuồng. 

...Đôi mắt của Xiuhua tràn đầy nước mắt. 

Nước miếng của con trai làm ướt hết vị đắng trong miệng, cổ họng và não bộ của bà. Nước bọt ngọt ngào giống như một loại thuốc chữa bách bệnh, ngay lập tức ức chế cảm giác buồn nôn, mang lại cảm giác sảng khoái như nhìn thấy mặt trời sau những đám mây. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô tiếp tục mút và mút điên cuồng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, không ngừng tìm kiếm mật hoa trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Với sự tiết ra nhanh chóng của adrenaline và dopamine trong cơ thể, cô như thể bị những cơn gió mạnh thổi qua, cuốn đi cơn đau đầu và chóng mặt của cô. 

Đồng thời, ma túy tục tĩu cũng mang đến một đợt thủy triều dữ dội. Dưới lớp mồ hôi bao phủ, cơ bắp và xương cốt lạnh giá của cô càng nóng hơn, mùi thơm trên cơ thể dày đặc vo ve và tỏa ra. Mồ hôi thơm nhỏ giọt chảy xuống chiếc cổ ngọc của cô, giống như hai dòng suối thơm, theo đường cong tròn trịa của bầu ngực, dần dần hội tụ vào khe ngực sâu. 

Giữa háng ngọc, nước tình cũng tràn ra từ con đường hoa sâu thẳm, khiến chiếc quần lót bị ngựa liếm càng thêm dính. U Vân Vũ Kiến khiến cơ thể cô càng lúc càng nóng và nhớp nháp, cô không khỏi có cảm giác muốn cởi trần. 

Tuy nhiên, khi cơn đau khắp cơ thể cô lắng xuống, lý trí của cô cũng dần dần quay trở lại. Trong khoảnh khắc, một cảm giác tội lỗi to lớn xâm chiếm trái tim cô, khiến cô nghiến răng vì hận thù. Cô liên tục chửi mẹ mình không đủ tư cách. Sau đó, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, tách môi mình ra khỏi môi con trai và phát ra một tiếng “bốp” giòn giã. 

Tiểu Mã mím khóe miệng ướt át, rụt rè ngước mắt nhìn mẹ rồi lại bị cưỡng hôn. Anh cố gắng tìm hiểu tình hình hiện tại...

Nhưng khi anh nhìn chằm chằm vì sợ hãi, anh chỉ có thể nhìn thấy mẹ mình đang thở hổn hển, đôi mắt bà lóe lên ánh sáng hung dữ như sắp cắn, giống như một con sói cái giận dữ. Anh ta sợ đến mức cơ thể lập tức cứng đờ, không dám cử động. 

"Bố!" Một âm thanh đột ngột vang lên, ngựa con toàn thân run rẩy, sau đó nhìn thấy mẹ tát mình một cái thật mạnh...

Lần này cậu không hề suy nghĩ nhiều, lập tức bay tới, chuẩn bị tóm lấy cánh tay của mẹ lần nữa! 

Tú Hoa Húc Hằng trừng mắt, tức giận nói với hắn: “Đừng tới đây!”

Pony dừng lại tại chỗ, giơ hai cánh tay còn ở trên không lên, bóp khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, vô cùng lo lắng thuyết phục: “Mẹ… xin mẹ đừng đánh nhau.”

Tú Hoa nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhỏ lo lắng của con trai, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu rơi vào trầm mặc ngắn ngủi. 

Trên mặt cô ấy có vẻ như sắp sụp đổ. Chỉ sau vài giây, cô giận dữ rên rỉ, nắm chặt tay và đập mạnh xuống giường. Sau đó, cô ấy đột nhiên đưa tay lên ngực, nắm lấy cổ áo và bắt đầu xé nó một cách thô bạo! 

Sau vài lần cố gắng kéo chiếc áo khoác ra, cô nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, lấy hết sức lực và đan các ngón tay vào nhau như thép. Với lực tác động, âm thanh xé vải đột nhiên vang lên, cùng với một tiếng "chila", chiếc cổ áo trực tiếp bị xé thành hai mảnh từ giữa...

Bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra, và kẻ phản diện đối diện cô hoàn toàn choáng váng. Đối mặt với khe nứt sâu, đôi mắt cô mở to và cô ngơ ngác. 

Bộ ngực đẫm mồ hôi của cô sưng lên như hai quả bóng nước, trên bề mặt trắng hồng hiện lên lờ mờ vài đường gân xanh. Trước khi anh có thể liếc thêm vài cái, Tú Hoa đã hạ vai xuống và để cho làn da tròn trịa thơm ngát của cô đung đưa lên xuống. Cô rút phần vải còn lại ném ra khỏi giường, rồi lại bắt đầu xé chiếc áo ngực trên ngực. 

Ta-ta-ta-! 

Dây vai của áo ngực chắc chắn hơn nhiều so với vải quần áo, và Xiuhua thậm chí không thể kéo chúng ra dù dùng hết sức lực. Thay vào đó, dây đai bị siết chặt đến nỗi da cô đau nhức và bả vai cô kêu răng rắc. 

Toàn thân cô hoàn toàn nổi điên, hai cánh tay hình củ sen khua khoắng trước ngực và vai, vô tình làm lệch mép dưới áo ngực, nâng lên trên, cuối cùng giải phóng hai bộ ngực to tròn trắng nõn xinh đẹp với những giọt mồ hôi nổi trên mặt.

Cô ngẩng đầu lên và thở dài, hít một hơi dài và hít một hơi dài. Bộ ngực đẫm mồ hôi của cô tiếp xúc với không khí trong lành, ngay lập tức khiến cô cảm thấy mát mẻ hơn. 

Hai quả cầu thịt theo hơi thở mà theo hơi thở mà rung lên dữ dội, treo trên ngực, giống như hai chiếc bánh bao ngọc trắng nặng trĩu thẳng đứng. Mùi thơm cơ thể đặc quánh hòa với mùi rượu tràn ra từ khe ngực, hòa thành mùi thơm giống như sữa đặc rồi từ từ rót vào mũi ngựa con. 

Người đàn ông nhỏ bé nghẹn ngào không nói nên lời, miệng há hốc, kinh hãi và sợ hãi nhìn cặp thỏ trắng to lớn đang phản chiếu ánh sáng chói lóa. Anh thầm thở dài rằng ngực của mẹ anh to thật. Hình dáng và màu sắc không hề thua kém cô gái Debut mà anh từng gặp trước đây, nhưng kích thước lại vượt trội hơn vô số người khác. Anh ta bị sốc, và không có cú sốc nào khác...

Ánh mắt anh nhanh chóng bị thu hút bởi hai vệt hồng trên đỉnh ngực tuyết, anh nhìn thẳng. Quầng vú đẹp đẽ điểm xuyết trên đỉnh ngực, chiếm khoảng 1/4 bề mặt của bộ ngực xinh đẹp. Màu sắc tươi sáng giống như hai bông hoa đào rơi trên mặt tuyết mịn màng và hai quầng vú cứng cáp. Các núm vú cương cứng ở giữa vòng hoa. Chúng có màu đỏ thẫm và tròn như những chiếc cột. Bề mặt được bao phủ dày đặc với các đường nét nhỏ. Mặt trên phẳng hơi lõm vào trong. Thoạt nhìn, nó giống như hai nụ nụ nhút nhát đang chờ được thả ra. Với núm vú rộng cũng giống như đôi mắt sáng của hai chú thỏ trắng.

Đôi mắt nhỏ pha lẫn hưng phấn và hồi hộp, lại nhìn xuống và thấy phần bụng dưới đẫm mồ hôi của mẹ cũng đang lên xuống theo hơi thở của mẹ, những đường nét săn chắc như nàng tiên cá ở hai bên mông hiện ra lờ mờ. Đôi mắt anh đảo quanh và anh không thể không nuốt khan.

Đến đây Tú Hoa tỉnh táo lại và chợt nhận ra mình gần như đã cởi trần. Bà lập tức xấu hổ, giơ cánh tay ngọc lên bảo vệ ngực, lắc đầu mắng con trai: “Đừng nhìn!”

Tiểu Mã ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tức giận của mẹ, trong giây lát cảm thấy mẹ lúc tức giận trông thật xinh đẹp...

Sau một hồi bế tắc, anh ta cười toe toét thành một nụ cười ngốc nghếch có ý lấy lòng, nhưng trong mắt Tú Hoa, nó trông rất thô tục. 

Trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, trong lòng Tú Hoa nổi lên một cơn tức giận không tên. Cô dùng toàn lực vung cánh tay phải về phía trước, đập thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn nịnh nọt của Tiểu Mã. 

Lực của lòng bàn tay này quá lớn, còn có một tiếng "phù" một tiếng, thân thể của kẻ ác nhân bay ra ngoài như một con diều đứt dây, lăn rầm xuống gầm giường một tiếng! 

Tú Hoa trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hai tay dừng lại giữa không trung, cố gắng hết sức ngăn ánh mắt không nhìn loạn, nhìn về phía con trai mình rơi xuống phương hướng...

Đợi một lúc cũng không thấy ai đứng dậy. Bà nhẹ nhàng gọi biệt danh "Lâm Lâm" của con trai mình hai lần, nhưng vẫn không có phản hồi. 

Trong cơn hoảng loạn, cô không còn thèm bảo vệ khối mỡ cừu trên ngực nữa mà bò đến bên giường bất chấp cơn đau đầu như muốn nổ tung. Cô nhìn chằm chằm vào gầm giường với đôi mắt đỏ như máu. 

"Ôi ôi, ôi..."

Tiểu Mã choáng váng vì cái tát, nằm trên mặt đất, ôm mặt rên rỉ. Khi nhìn thoáng qua đầu mẹ, anh chợt không dám nói gì nữa. 

Anh ta bỏ lòng bàn tay ra khỏi mặt, run rẩy đứng dậy và quỳ xuống sàn. Anh cẩn thận cúi đầu, không dám nhìn lại bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Thấy con trai không sao, Tú Hoa đặt lòng bàn tay lên trái tim mình, nhắm mắt lại thở dài nhẹ nhõm, cảm giác lập tức thoải mái. 

Bà lại mở mắt ra, nhìn nửa khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy đỏ bừng của con trai, trong lòng chợt cảm thấy đau lòng...

Lòng bàn tay gắn liền với trái tim cô dần dần nắm chặt thành nắm đấm, cô lập tức dang rộng cánh tay và lao xuống. Cô bế Tiểu Mã lên khỏi mặt đất, ôm chặt lấy anh, dụi mặt mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, không ngừng xin lỗi. 

"Tôi xin lỗi! Mẹ không có ý đó!"

Xoa xoa, đôi môi nóng bỏng vô thức chạm vào mặt cô, trượt sang trái phải, cô vô thức áp ngực vào lồng ngực đang run rẩy của mình.

Cho dù Tiểu Mã có lòng dâm dục thì vào lúc này hắn nhất định không có dũng khí dâm dục. Cơ thể anh căng thẳng và anh thực sự không dám cử động. Anh sợ mẹ anh sẽ hôn anh và đột nhiên dùng bàn tay sắt của anh vô cớ...

Khoái cảm tràn vào cơ thể Tú Hoa từ chóp mũi và núm vú, những làn sóng điện từ nông đến sâu quét qua bộ não nhức nhối của cô. Cảm giác thoải mái trở lại một cách lý trí, cô chợt nhận ra rằng mình thực sự đang hôn và nhào nặn con trai mình với bộ ngực lộ ra. 

Đôi mắt cô sợ hãi nhìn về phía trước, hai chân xinh đẹp đạp loạn xạ trên ga trải giường. Cô lùi lại như muốn chạy trốn, chỉ nghe thấy một tiếng nổ, lưng nặng nề tựa vào thành giường.

Cô quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại, phát ra vài tiếng rên rỉ đau đớn từ cổ họng. Cô giơ tay lên che bộ ngực xinh đẹp của mình, tay còn lại đưa lên một bên đầu và ấn mạnh vào thái dương. 

Chịu đựng một lúc, cô ngẩng đầu lên đập mạnh vào đầu giường. Cô nhớ cảm giác thoải mái khi ôm con trai vừa rồi. Vừa tách khỏi con trai, trong đầu cô như có một cây gậy khuấy động, da thịt khắp người như bị kim đâm. Cơn đau thật đau lòng và ngứa ngáy vô cùng.

Bang, bang, bang, bang—. 

Tình trạng thể chất của cô ngày càng tệ, Xiuhua không còn cách nào khác là phải buông cánh tay đang bảo vệ bộ ngực to xinh đẹp của mình ra, dùng cả hai tay vào nhau, một lần bên trái, một lần bên phải, và tự tát thật mạnh vào mình. 

Cô càng tát, ngực càng run, tóc trên trán bay tung. Mỗi lần có một cái tát, mái tóc ướt đẫm mồ hôi, con ngựa đối diện cũng run lên vì cái tát giòn giã.

Tiểu Mã thực sự không thể chịu nổi hành vi gần như tự cắt xẻo bản thân của mẹ mình. Bất chấp sự đau đớn trên mặt, cậu hét lên và bò tới lần nữa, liều mạng chặn một cổ tay đang giơ lên ​​của mẹ mình!

Đúng là anh sợ đau nhưng khi nhắc đến mẹ, anh lại luôn quên mất bản thân mình. Giống như anh ấy đã sợ bóng tối và lạnh lẽo từ khi còn nhỏ. Hồi đó, anh theo mèo con vào khu rừng tối vào những đêm đông. Hơn nữa, bây giờ anh đang phải đối mặt với người mẹ mà anh yêu thương nhất. 

Về phía Tú Hoa, cánh tay của cô tiếp xúc với lòng bàn tay nóng hổi của con trai, một cỗ khoái cảm tan chảy từ làn da truyền thẳng vào cơ thể cô. Bà chợt hoảng sợ, sợ mình không kiềm chế được nên định rút tay ra nhưng con trai bà đã ôm chặt trong tay, nhắm mắt khóc lớn không chịu buông ra...

Cô không thể rũ bỏ anh ta, cũng không đành lòng đánh con trai mình lần nữa, đành phải ngừng vùng vẫy, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt, cô chợt rơi vào tuyệt vọng. 

Trong im lặng, hai hàng nước mắt trong suốt trào ra trong mắt anh, lăn xuống đôi má đỏ bừng. 

Cơ thể pha lê dựa vào đầu giường, giống như một bức tượng ngọc. Mồ hôi dâng trào làm ướt ga trải giường và gối dưới người cô, hương thơm cơ thể đậm đà cuộn tròn dần dần tràn ngập cả căn phòng. 

Trên lớp tuyết sữa, giữa xương quai xanh và gần tim còn có một vệt ửng hồng lớn giống như màu của gò má. Kết cấu màu đỏ tươi được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm ngát, giống như một mảnh rong đỏ mọc trên bãi biển hồng trắng. 

Tiểu Mã mở mắt ra nhìn mẹ. Trong mắt anh không có sự ham muốn. Anh căng thẳng và vẫn ôm chặt bàn tay to lớn trong tay. 

"..." Tú Hoa cũng nhìn hắn, giơ tay còn lại lên muốn chạm vào cái má sưng tấy của mình, nhưng Tiểu Mã lại nhắm chặt mắt, quay đầu giấu mặt. 

...Phản ứng như vậy càng khiến Tú Hoa cảm thấy buồn hơn. 

Tiểu Mã từ từ mở mắt ra nhìn người mẹ đang đẫm nước mắt của mình. Anh không khỏi buồn bã, nức nở hỏi: "Mẹ... mẹ sao vậy?"

Trái tim mạnh mẽ của cô lúc này hoàn toàn sụp đổ. Tú Hoa cúi xuống cái trán đẫm mồ hôi của bà, dựa vào vai con trai, hít hà rồi hôn bà thật nặng nề, “Mẹ... Con khó chịu quá…”

Nghe mẹ nghẹn ngào đau đớn, Tiểu Mã cũng đang suy nghĩ nghiêm túc xem tại sao tối nay mẹ lại bất thường như vậy. 

Có lẽ anh hiểu rằng việc ôm hôn anh sẽ khiến mẹ anh cảm thấy thoải mái, nhưng mẹ cô không thể chấp nhận được nên trở nên cáu kỉnh như vậy. 

Do dự một lát, Tiểu Mã nghiến răng nghiến lợi rồi buông tay ra như quyết tâm phải chết. Anh đưa tay lên chạm vào hai bên trán của mẹ, ấn vài ngón tay lên thái dương của bà. 

Cậu tỏ ra quyết tâm, khoác lên khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy, sẵn sàng đón nhận bàn tay sắt của mẹ bất cứ lúc nào. 

Trải nghiệm tối nay chắc chắn khiến anh lo lắng như thế này, nhưng thay vì bị đánh, anh càng sợ nhìn thấy mẹ mình tự làm tổn thương mình như bà vừa làm. 

Cử chỉ nhỏ này đã lay động trái tim tuyệt vọng của Xiuhua. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy khiến cô đau lòng, cô càng khóc to hơn: "Xin lỗi... Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!"

“Không, không sao đâu mẹ.”

Bàn tay nhỏ bé tiếp tục ấn nhẹ vào thái dương anh. Tiểu Mã thả ra hàm răng nghiến chặt, cố gắng nở một nụ cười trên đôi má đau nhức của mình, "Tôi không cảm thấy đau, tôi... tôi chống lại việc bị đánh. Làm như vậy sẽ đỡ đau đầu hơn phải không?"

Việc xoa bóp đôi bàn tay nhỏ bé mang đến cho Tú Hoa một chút ấm áp và thoải mái, nhưng nó chỉ là một giọt nước trong xô, còn lâu mới làm dịu đi nỗi đau của hàng ngàn mũi kim trong cơ thể Xiuhua. 

Tiểu Mã cũng nhìn thấy, thu hồi nụ cười, đưa ra một lời đề nghị đau lòng: "Mẹ... mẹ thấy thoải mái thì cứ đánh, đánh con đi..."

Tú Hoa nghe vậy, hai tay ôm chặt quần áo trên lưng của con trai, run giọng hét lên cảm giác tội lỗi trong lòng: "Mẹ, con thề! Sau này con sẽ không bao giờ đánh mẹ nữa!"

"Ồ...ồ, con biết. Mẹ đừng đánh mình nhé."

Pony biết điều gì đúng, điều gì sai và mọi thứ cần được hiểu.

Nhưng mẹ tôi rất khó chịu, nếu chuyện này tiếp tục...

Suy nghĩ một chút, hắn lại đưa ra đề nghị mới: "Đi bệnh viện thì thế nào?" 

Tú Hoa rên rỉ và lắc đầu mạnh mẽ. Cô không muốn người ngoài nhìn thấy “dáng vẻ xấu xí” hiện tại của mình.

"Nhưng...Mẹ, mẹ say quá rồi..." Tiểu Mã tiếp tục thuyết phục: "Tốt nhất là nhanh chóng đến bệnh viện đi, được không?" 

Tú Hoa ngước khuôn mặt buồn bã như hồng ngọc lên nhìn nửa người sưng tấy của con trai nhưng vẫn quan tâm đến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Cô ấy vừa cảm động vừa cảm thấy tội lỗi.

Cô rít lên và hít một hơi, núm vú đỏ bừng khẽ run lên vì cơn đau thấu tim. Bà cố gắng nở một nụ cười thật tươi với con trai mình: “Không cần đâu…Mẹ ơi, con thấy khỏe hơn nhiều rồi…”

Tiểu Mã nghĩ thầm, có lẽ lúc này mẹ cô cần nhất chính là bố, nên cô cau mày hỏi: "Vậy mình đi gọi điện kêu bố về nhé?"

Tú Hoa nghe vậy, đột nhiên nổi giận nói: "Đừng tìm hắn!"

Sự oán giận trong lòng cô khó có thể thoát khỏi. Nếu không phải Mã Thiên Thành, đêm nay cô cũng sẽ không đi quán rượu say. Nếu cô không đến quán bar thì cô đã không bị tên biến thái đánh thuốc mê.

Tuy nhiên, Tiểu Mã lại bị tiếng gầm này dọa sợ đến mức cúi đầu xuống. Khoảnh khắc anh cúi đầu xuống, đôi mắt anh tình cờ hướng về bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô trong hai giây. Sau đó hắn tỉnh táo lại, nhắm chặt mắt lại: "Thực xin lỗi!"

Tú Hoa hít sâu mấy hơi, nhanh chóng dùng giọng nhẹ nhàng giải thích với con trai: "Mẹ không phải đang mắng con... ừm."

Tiếng gầm vừa rồi khiến cô cảm thấy buồn nôn, chưa kịp nói hết lời an ủi, cô lại cảm thấy muốn nôn. 

Tú Hoa che miệng lại, cảm giác như bị tra tấn đến phát điên. 

Tiểu Mã rít lên một hơi, run run nói với mẹ: "Con biết, con không thể...Chỉ có bố mới có thể...Con không nên làm những việc đó khi mẹ đang say...Mẹ ơi, nếu mẹ cảm thấy không thoải mái thì đánh con đi, điều đó không quan trọng với con, nó thực sự không quan trọng với con..."

Chịu đựng cơn đau nhẹ trong đầu, Tú Hoa đã chịu đựng đủ rồi. 

Đôi mắt đỏ như máu dán chặt vào đôi môi nhỏ run rẩy của cô, cô không muốn chịu đựng nữa. 

Trong một niệm, những ràng buộc về đạo đức và luân lý biến mất, và khoảnh khắc tiếp theo, ham muốn tình dục đã tích lũy trong ba mươi năm hoàn toàn bùng nổ. Cô buông lòng bàn tay đang che môi ra, phun ra một ngụm dục vọng mãnh liệt, nghiêng đầu hôn anh thật mạnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Chính là, Tiểu Mã, nếu là người đàn ông khác, Tu Hoa cho dù có bị ngạt thở đến chết hay chảy máu cũng sẽ không bao giờ từ bỏ ý chí phản kháng. 

Ở một mức độ nhất định, kẻ chủ mưu đằng sau đã đạt được mục đích của mình. Cô ấy đã trở nên hư hỏng, nhưng đối tượng của sự hư hỏng của cô ấy không phải là kẻ biến thái đã đánh thuốc mê cô ấy trong quán bar. 

Tú Hoa sợ hôn lên khuôn mặt đỏ bừng sưng tấy của mình sẽ đau nên dùng lý trí còn sót lại để khống chế cường độ hôn. Cô bĩu đôi má đỏ bừng, dùng lưỡi đón lấy chiếc lưỡi mềm mại của con trai, đưa vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. Đồng thời, nàng buông lòng bàn tay đang ôm mặt mình, vươn tới háng con trai, nắm lấy con cặc nhỏ đã mất ham muốn xuyên qua háng nó. 

Thân thể Tiểu Mã run rẩy kịch liệt, quay đầu muốn thoát khỏi nụ hôn, kinh ngạc nhìn mẹ: "...Mẹ?!"

Nhìn khuôn mặt đáng yêu và ngạc nhiên của con trai, Xiuhua thở gấp, bộ ngực xinh đẹp phồng lên như trống, đôi mắt đẹp sáng lên những làn sóng trong trẻo của dục vọng và tình yêu. 

Ngón tay ngọc đặt trên háng cô tiếp tục xoa nhẹ quy đầu nhỏ mềm mại, trái tim bồn chồn của cô dần dần trở nên khó kìm nén. Cuối cùng, cô rơi vào cơn thịnh nộ...

Trong phút chốc, trong đôi mắt đẹp say đắm của cô chỉ còn lại hai chữ “làm tình”. Cô ấy lao về phía trước với bộ ngực cương cứng của mình, đưa một đầu lên cái miệng nhỏ và mút một cách điên cuồng. Cô ấy trông đói khát, như muốn đưa cả người nhỏ bé vào miệng và ăn sạch.

"Woo, woo woo... woo! Bo, boo, boo! Hu, hoo... woo!!!"

Tiểu Mã vẫn còn bàng hoàng khi nhìn thấy mẹ đột nhiên nhếch môi, một tay đẩy quần lót dưới háng Yu ra, để lộ một mảng cỏ dày nhưng không hề lộn xộn, đen như mực. Tay còn lại thọc vào quần để chộp lấy con cặc. Cô duỗi thẳng đầu con cặc với đôi tay run rẩy nhắm vào háng đẫm nước và kéo liên tục, tìm kiếm lối vào khoang dưới cơ thể. 

Trong lòng Tiểu Mã vô cùng bối rối. 

Anh cố gắng hết sức để suy nghĩ về nó, nhưng anh không thể hiểu tại sao nó đột nhiên phát triển như thế này. 

Anh không sợ mình bị đánh chết, nhưng anh sợ mẹ anh sau này sẽ không phát hiện ra mà làm ra chuyện gì quyết liệt...

"Mẹ! Mẹ! Bình tĩnh...uống...uống!"

Sau khi phản ứng lại, hắn dùng sức giãy giụa, nhưng mỗi lần nhấc người lên đều bị lòng bàn tay Tu Hoa đè xuống. Dù cố gắng chống cự nhưng quy đầu cong cong đã lọt qua lỗ, phần thân dưới ướt át của mẹ giống như thạch ngâm trong nước ấm. Con cặc nửa mềm không chịu được sự mềm mại và mịn màng của đôi môi nhưng nó nhanh chóng lấy lại sức. 

"Không, mẹ! Chúng con không thể... ừ, ừ... Mẹ!!" Tiểu Mã ngẩng đầu thở hổn hển, tiếp tục cố gắng lấy lại sự tỉnh táo cho mẹ. 

Suy cho cùng thì Xiuhua vẫn còn khá mới mẻ với chuyện chăn gối và con trai cô ấy cũng đang gặp khó khăn. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng vẫn không thể đưa con cặc vào Yuhu. Cô lo lắng đến mức buông con gà trống trên tay ra và dùng cả hai tay ấn xuống con trai mình lần nữa. Cô cúi đầu nhìn người đàn ông nhỏ bé, lo lắng kêu lên: "Làm ơn đừng cử động nữa! Mẹ muốn làm tình quá! Mẹ thật sự... không chịu nổi nữa!"

"Mẹ..." Nhìn vẻ mặt lo lắng của mẹ, trong lòng Tiểu Mã rất hỗn loạn. Từ khi còn nhỏ, anh đã từng thấy mẹ mình có biểu hiện như vậy chưa, và anh cũng chưa từng nghe những lời như vậy bao giờ? 

Mùi thơm bốc khói từ cơ thể mẹ bay vào mũi anh. Chờ một lát, Tiểu Mã hạ ánh mắt xuống, trong lòng mang theo vẻ bối rối, nhíu chặt đôi mày nhỏ nhắn thanh tú, nhẹ nhàng xác nhận: "Nhưng chúng ta... việc này thật sự được sao?"

"Được rồi! Mẹ sẽ không trách con đâu!"

Tú Hoa nghiêm túc gật đầu không chút do dự. 

Sau vài hơi thở mệt nhọc, bà dùng cả hai tay buông vai con trai ra, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nó, cúi mặt xuống và hôn thật nặng nề. 

"Ồ! Ầm..."

Tuy nhiên, bàn tay của cô quá mạnh đã làm tổn thương đôi má sưng tấy của Pony. 

Nghe thấy tiếng kêu đau đớn của con trai, đôi mắt xinh đẹp vốn đang nổi cơn thịnh nộ lần nữa đột nhiên mở ra, lông mày nhíu chặt, bằng ý chí cực độ, bà đã đè nén ham muốn dục vọng khắp cơ thể. Cô dùng tay nhẹ nhàng thả mặt con trai ra, miễn cưỡng nhổ chiếc lưỡi nhỏ vừa mút vào miệng ra. 

Một tiếng động nhẹ vang lên, sau đầu Tiểu Mã rơi xuống giường. 

"Ờ... à." Cậu chậm rãi nheo mắt trái, chống lại vết chích trên má, nhìn đôi môi đỏ mọng run rẩy của mẹ, nở nụ cười trấn an: “Con không sao, mặt con không đau…”

"Con trai, ngày mai mẹ sẽ giải thích cho con... Nếu con vâng lời, hãy để mẹ..." Nước mắt lớn rơi trên mặt Tiểu Mã. 

Tú Hoa vẻ mặt đau khổ nhìn hắn, run rẩy nói: "Làm ơn, con hứa với mẹ đi!"

“Ừ, mẹ đừng lo lắng…” Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cặp vú to xinh đẹp đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát và hai đầu vú hơi run lên. Trong lòng cô dần dần dâng lên một cảm giác nhói đau, cô mỉm cười đáp: "Con... con sẽ không cử động. Nếu mẹ thấy thoải mái... lại hôn con đi... Kỳ thật con rất muốn hôn... với mẹ."

Nói xong, hắn ngước khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng lên, hơi hé cái miệng trong suốt như pha lê, chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ ướt át ra.

"Cảm ơn... cảm ơn!" 

Với hai lời cảm ơn chân thành, Xiuhua đặt hai tay lên giường ở hai bên cái đầu nhỏ bé của mình. Đôi mắt sâu thẳm đầy dục vọng và yêu thương, cô cúi đầu từng chút một với tốc độ cực kỳ chậm. 

Ngửi mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ đầu lưỡi của con trai, dòng cảm xúc ấm áp trong lòng bà tự do tuôn chảy. Cô nhiều lần cảnh cáo mình phải dịu dàng, không được làm tổn thương con trai mình nữa...

Đôi môi đỏ mọng khẽ thở dốc, một dòng nước bọt tựa như sợi bạc từ khóe miệng tràn ra, run rẩy rơi xuống. 

Đầu ngựa tiếp tục bị đẩy xuống từ từ, khuôn mặt hai mẹ con rất gần nhau. Cuối cùng, hai núm vú săn chắc treo trên đỉnh bầu ngực đầy đặn cũng đáp xuống xương sườn của ngựa con. 

“…” Tiểu Mã cảm nhận được áp lực đàn hồi của quả bóng ngực, lồng ngực hưng phấn đập mạnh. Cô trao đổi hơi thở nóng hổi trong miệng với mẹ và nhìn nhau đầy yêu thương. 

Với một hơi thở hổn hển đầy quyến rũ và kiềm chế, Xiuhua cũng đưa chiếc lưỡi đỏ của mình ra, tiếp tục nghiêng về phía trước, ép chặt chiếc lưỡi nhỏ của con trai mình vào nhau, cẩn thận cảm nhận kết cấu và nhiệt độ trên đó. 

Ta...ta, gõ. 

Nước bọt trên lưỡi hòa quyện với nhiệt độ, tạo ra âm thanh xèo xèo nhẹ. 

Hơi thở của tình yêu kéo theo những tiếng thở hổn hển quyến rũ, và khi mùi hương êm dịu xâm nhập thẳng vào não, đôi mắt đẹp mờ ảo của Xiuhua từ từ mở ra và nhắm lại - với trái tim đam mê, ngay cả khi cô không thực sự quan hệ tình dục, thuốc khiêu dâm trong cơ thể cô vẫn có tác dụng, giảm bớt cơn đau trong cơ thể cô rất nhiều. 

Hãy dịu dàng, hãy dịu dàng...

Bà liên tục cảnh cáo bản thân, khống chế lực liếm, nhẹ nhàng liếm lưỡi con trai, như liếm một chiếc bánh đậu đỏ thơm ngon; Sau khi liếm mấy chục lần, bà nhấc đầu lưỡi đỏ mọng lên, nâng môi trên của con trai lên. Đồng thời, cô đưa chiếc lưỡi dính đầy nước bọt trở lại miệng, sau đó khép đôi môi mềm mại lại, hài lòng nuốt xuống. 

Liếm môi, Tú Hoa hận không thể lại lè cái lưỡi đỏ mọng ra, để môi quấn lấy môi, mặt lưỡi chạm vào mặt lưỡi, vị giác chạm vào nụ vị giác. Bà thực hiện tư thế cực kỳ dâm đãng này hoàn toàn theo bản năng, và tiếp tục liếm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và mềm mại của con trai mình một cách trìu mến. 

Bah, bah, bah. 

Đôi mắt ngựa con hơi nhắm lại, ngoan ngoãn nằm trên giường, đôi mắt cũng mơ hồ hưởng thụ. 

“Ư——.”

Từ trong ra ngoài phát ra một tiếng nhẹ, thân ngọc giữa hai chân nhảy lên mạnh mẽ, mùi rượu nồng nặc trên đầu lưỡi của mẹ tiếp tục chảy vào miệng hắn, khiến đầu óc hắn tê dại dễ chịu. Dương vật của anh nghiêng lên và ấn chặt vào bụng anh. 

Hồi lâu, Tiểu Mã mới cụp mắt liếc nhìn cặp vú đàn hồi áp vào ngực mình. Anh muốn đưa tay ra chạm vào nhưng do dự một lúc, anh giơ tay lên ấn vào thái dương của mẹ, ấn nhẹ nhàng như những bông tuyết rơi trên mặt nước. 

"Ồ..." Tú Hoa nhếch chiếc lưỡi ngọt ngào trong giây lát, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của con trai, nhẹ nhàng hôn cô. 

Sau đó cô nghiêng cái đầu mềm mại, mím đôi môi đỏ mọng ấm áp, đặt lên đôi má sưng tấy, nhẹ nhàng liếm những vết hằn trên lòng bàn tay. 

Chí, chí, bah... bah da. 

Ba, ba, ba...

Đôi má sưng tấy nóng bỏng bị mẹ liếm đến mức mềm nhũn và ngứa ngáy. Dường như nó không còn đau nữa. Tiểu Mã không khỏi thoải mái mỉm cười. Anh tiếp tục dùng tay xoa nhẹ thái dương của mẹ rồi nhẹ nhàng hỏi: “Con nhức đầu, mẹ đỡ hơn chưa?”

"Huh...huh, uh, xèo xèo——."

Đầu lưỡi của Tú Hoa liên tục liếm mặt cô, sau đó cô đưa lên trán gãi nhẹ, sau đó lăn ra một ngụm mồ hôi mặn chát. Cô vô thức nhếch lên khóe miệng, nhìn Tiểu Mã với nụ cười yêu thương rồi hưng phấn gật đầu. 

Làm tình, muốn quan hệ tình dục…

Cô tạm thời kìm nén sự bồn chồn trong lòng, bởi vì cô nhận ra mình chưa bao giờ ôm con trai mình một cách đàng hoàng. 

Vì vậy, bà cố định ánh mắt có chút dao động của mình, đưa hai tay vào dưới thân con trai, một tay ôm cổ con, tay kia đỡ lưng con, như muốn bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử, rồi nhẹ nhàng bế đứa bé lên. 

Nhẹ nhàng chạm vào đôi môi thơm trên cái miệng nhỏ. 

Đôi bàn tay đỏ rực của cô âu yếm vuốt ve lưng anh, kiểm tra vóc dáng và cơ bắp của anh. 

Tiểu Mã choáng váng hai giây trước vẻ mặt quyến rũ của mẹ. Anh đột nhiên lấy lại suy nghĩ và dần dần thư giãn. 

Anh ngậm miệng lại, bóp tuyến nước bọt dưới nướu, vắt nước bọt ra rồi quấn lên lưỡi. Sau đó cậu ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra khỏi miệng và run rẩy liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Kiểu "trêu chọc" này khiến tim Fang đập vui vẻ, từ cổ cô phát ra một tiếng thở hổn hển. Tú Hoa cũng đưa lưỡi ra không trung, quấn lấy lưỡi của con trai mình, trao đổi tâm tư và hơi ấm.

Nước và sữa hòa quyện, yêu khó kiềm chế, đầu lưỡi mềm mại mấy lần xèo xèo. Tú Hoa là người đầu tiên không thể chịu đựng được. Cô từ từ đưa lòng bàn tay lên và ôm lấy gáy ngựa. Sau đó cô đột nhiên nghiêng đầu, mím đôi môi xinh đẹp say nóng, ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình một ngụm. 

"Ugh... xèo xèo, xèo xèo... ugh!"

Giữa tiếng xèo xèo, bà không ngừng tìm kiếm dòng nước bọt ngọt ngào từ miệng con trai có thể giúp bà bình tĩnh lại. Giống như đang mút một quả đào thơm ngon, chẳng mấy chốc khiến Tiểu Mã có vẻ bối rối, nướu răng ngứa ngáy và da đầu tê dại. 

Khi cô vô thức ngồi lên đùi ngựa con, lắc lư vòng eo thon thả như con rắn nước, thân hình ngựa con run lên dữ dội, nhắm mắt lại, đáp lại môi và lưỡi của mẹ bằng một nụ hôn vụng về nhưng nồng nàn. 

"Boo, bùm, woo... woo!"

Trong nụ hôn say đắm, anh buông đôi tay đang xoa bóp thái dương của mẹ mà thay vào đó ôm lấy tấm lưng rộng mịn màng của mẹ, kéo bộ ngực và đôi gò bồng đảo mềm mại của mẹ lại gần nhau hơn. Đồng thời, cậu cũng không quên vắt nước miếng đút vào đôi môi thơm của mẹ. 

Con cặc nhỏ cứng rắn ép vào phần bụng dưới mịn màng của mẹ. Mặc dù không có quan hệ thực sự nhưng sự kích thích vượt xa những gì anh có thể chịu đựng. Đột nhiên, một tiếng rên rỉ nhẹ nhõm nhanh chóng và không thể chịu đựng nổi phát ra từ cổ họng anh, như thể anh đang ở trên thiên đường. Cặp mông trắng nõn mềm mại của anh co giật mấy lần, tinh dịch nồng nàn và tràn đầy năng lượng bị ép ra ngoài mà không hề báo trước...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tinh dịch đặc quánh dâng lên, một nửa bắn lên quần áo của Tiểu Mã, một nửa bắn vào mép dưới núm vú của mẹ cậu. Sau khi xuất tinh, con cặc nhỏ vẫn cứng như thanh sắt, nụ hôn nồng nàn trên môi hai mẹ con vẫn tiếp tục. 

Tiểu Mã dùng hai tay ôm chặt tấm lưng mềm mại của mẹ, như muốn hòa mình vào cơ thể mẹ. Đầu óc anh run lên sung sướng trong dư vị cực khoái, toàn thân anh được bao bọc trong một cảm giác thỏa mãn tột độ. 

Tú Hoa vẫn đang cố gắng vặn vẹo cái eo duyên dáng của mình, thậm chí cô còn không nhận ra rằng con trai mình đã phóng ra. Cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm không ngừng nóng lên, dần dần quên mất việc kiềm chế bản thân. Lực mút trên cái miệng nhỏ nhắn của cô tăng lên không thể kiểm soát, khiến mặt Tiểu Mã lại bắt đầu đau nhức. 

Cơn đau có thể chịu đựng được, nhưng sau khi phóng, anh cảm thấy cổ họng mình rõ ràng khô và nóng, giữa những tiếng rên rỉ, anh phải nuốt nước bọt thật mạnh để cố gắng giảm bớt cảm giác khô rát trong miệng. 

Chỉ là Xiuhua đã trở nên quá sừng sỏ và khát nước dưới sự hành hạ của ma túy khiêu dâm. Cũng chính vì vòng eo bị vặn xoắn ngẫu nhiên mà cô tiếp tục đổ mồ hôi và mất quá nhiều chất lỏng trong cơ thể. Cô cũng cảm thấy khô miệng. 

Vì vậy, khi Tiểu Mã từ trong miệng phun ra một ít nước bọt, nàng gần như lập tức ngậm vào trong miệng. Cô lặp đi lặp lại nhiều lần cho đến khi không còn nước chảy ra khỏi miệng. 

Tiểu Mã dần cảm thấy khó thở nên cố gắng nói chuyện với mẹ nhưng mẹ cô không cho anh cơ hội nói. Anh cảm thấy nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn thân anh có thể bị hút khô mất...

Trong cơn tuyệt vọng, Tiểu Mã không còn cách nào khác đành phải rên rỉ và rút lưỡi ra khỏi miệng mẹ. Cô ngả người ra sau và khi mẹ cô nâng mông lên hôn cô, anh nhanh chóng xoay người bò về phía trước. Anh ta nhảy xuống giường, vung cặc như chạy trốn rồi chạy ra khỏi phòng. 

Nhìn thấy con trai mình "trốn thoát", trong mắt Tu Hoa chợt lộ ra vẻ hoảng sợ, nỗi đau vốn đang bị đè nén trong cơ thể đột nhiên không biết từ đâu tuôn ra! 

Cô ngước mắt nhìn cửa định trèo qua thì nghe thấy một tiếng bốp, lòng bàn tay trống rỗng, thân trên ngã xuống dưới gầm giường, khuỷu tay đập mạnh xuống sàn. 

Cơn đau khiến Tú Hoa cau mày, đồng thời, đôi mắt đẹp của cô lấy lại sự trong sáng, chợt nhớ đến hành vi "quá đáng" vừa rồi của mình. 

Đủ loại suy nghĩ khó hiểu nhanh chóng tràn ngập trong đầu cô, nghĩ rằng mình sẽ dọa con trai bỏ chạy nếu hành động quá sừng sỏ...

Cuối cùng Tú Hoa cũng không đuổi cô ra khỏi phòng. Cô dùng một tay nắm lấy mái tóc ướt đang nhức nhối, nghiến răng nghiến lợi nhắm mắt chống lại cảm giác khó chịu khó tả trong cơ thể rồi leo trở lại giường. 

Cô rên rỉ đau đớn, nhìn xuống bộ ngực trần của mình, nhắm mắt lắc đầu thật mạnh, dùng tay kéo tóc chặt hơn, giận dữ giơ tay còn lại lên, chuẩn bị tự tát mình lần nữa. 

---Bùm-bùm-bùm-bùm-bùm-bùm. 

Đột nhiên, từ ngoài nhà truyền đến tiếng bước chân từ xa đến gần. Tú Hoa cảm thấy trong lòng dâng lên một tia hưng phấn. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp và nhìn ra cửa với vẻ vô cùng mong đợi. Quả nhiên, một lúc sau, bà nhìn thấy con trai mình cầm chai nước chạy lại! 

Tiểu Mã với háng ướt đẫm tinh dịch nhảy lên giường, nhanh chóng mở nắp chai nước 5 lít trong tay, đến gần miệng mẹ nói: "...Có nước đây! Mẹ uống đi!"

Tú Hoa cảm động đến nỗi sự do dự và sợ hãi trong lòng lập tức biến mất. Đôi mắt xinh đẹp của cô tự động không để ý đến bình nước, cô dang rộng vòng tay ôm lấy con trai, lại một lần nữa ngậm thật sâu cái miệng nhỏ nhắn của mình! 

"——Ờ!?"

Chú ngựa con chạy nhanh đến nỗi quên đổ đầy chai nước nhỏ cho mình trước. Lúc này miệng cậu vẫn khô nóng không chịu nổi nên phải quay đầu tránh môi mẹ, nhanh chóng giơ chai nước lên, há to miệng rót xuống cổ họng. 

“…” Tú Hoa nhận ra mình lại mất bình tĩnh, đôi mắt băng xinh đẹp say đắm lặng lẽ ngưng tụ, trong lòng cảm thấy áy náy vô cùng, vội vàng buông con trai mình ra.

"A!!!" Tiểu Mã nuốt một ngụm nước lớn, cổ họng ướt át. Cô lập tức lắc những giọt nước trên cằm rồi quay đầu lại. Cô bé hào hứng chào cái miệng nhỏ nhắn của mình và nói với mẹ: "Được rồi, mẹ! Bây giờ mẹ có thể hôn con bé!"

"Con xin lỗi...Mẹ...con thật sự không kiềm chế được..." Tú Hoa đau đớn cúi đầu, thật sự sợ mình lại làm con trai khó chịu. 

"Ừm, mẹ? Tuy rằng, con không biết làm sao mẹ có thể..." Tiểu Mã chớp cái miệng nhỏ nhắn, trầm ngâm đưa chai nước đưa tới miệng mẹ, "Nhưng con thực sự rất vui vẻ!"

Tú Hoa vẫn không nhìn bình nước trong tay con trai. Cô thè cái lưỡi thơm tho ra, nhẹ nhàng liếm những giọt nước đọng trên khóe miệng anh. Cô nhanh chóng lùi lại và kiềm chế sự bốc đồng điên cuồng của mình. 

"Mẹ ơi, uống chút nước đi, rồi... chúng ta... cái đó?"

Tú Hoa không trả lời. Cô dùng một tay ấn đầu, mím chặt môi và nhắm chặt mắt. 

Tiểu Mã nhận ra nỗi đau của mẹ, liếc nhìn chai nước, thở dài đau khổ, quay người uống cho mình một ngụm, nuốt một nửa, cúi mặt đỏ bừng, ngước nhìn đôi môi xinh đẹp của mẹ, chậm rãi tiến lại gần, ấn vào người mẹ, nhẹ nhàng ép nửa còn lại ra khỏi miệng. 

Tú Hoa phản ứng lại và nhanh chóng hút dòng nước ngọt có lẫn nước bọt của con trai mình. Cô dùng môi nhẹ nhàng mút nó và quyết định đêm nay nếu cô làm tổn thương con trai mình một lần nữa... cô sẽ chết! 

Bốn môi hé ra, Tiểu Mã ngẩng đầu lên, đưa tay vuốt thẳng vài sợi tóc dính trên trán mẹ, nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, con cho mẹ ăn nhé?”

Nghe vậy, Tú Hoa lập tức hơi ngẩng đầu lên, giống như một con đại bàng trưởng thành há hốc mỏ nhọn chờ ăn, đồng thời dùng hành động ra hiệu cho con trai rằng nó sẽ cho cô ăn giống như trước. 

Cô nhận ra rằng chỉ cần nhường quyền chủ động cho con trai mình, cô có thể tập trung kiểm soát suy nghĩ của mình, tránh mất trí và trở nên bạo lực. 

Nhìn thấy tư thế của mẹ, Tiểu Mã cảm thấy hưng phấn, cô thầm thở dài "đẹp quá". Cô quỳ thẳng xuống, cặc cương cứng, giơ chai nước lên uống cho mình nửa ngụm nước, để lại nửa ngụm, để mỗi người uống một nửa, làm ướt cổ họng từng chút một. 

Tú Hoa ngậm nước suối trong suốt từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô giơ một tay lên ôm ngực, tay còn lại duỗi thẳng giữa hai chân, nhẹ nhàng xoa dọc theo khe hở. 

Lợi dụng thời điểm này, Tiểu Mã đỏ mặt, lại suy nghĩ. Có lẽ cô đã nhớ đến một tình tiết tương tự trong những cuốn tiểu thuyết khiêu dâm mà cô từng đọc trước đây, đó là mẹ cô sẽ trở nên "đĩ" khi say rượu. Phải chăng mẹ cô cũng như vậy? 

Có phải đó...

Từ nay về sau chỉ cần mẹ say thì sẽ ổn thôi... à, không. Với tính cách của mẹ tôi, thật khó để nói điều gì sẽ xảy ra sau đó. Đừng suy nghĩ nhiều, hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Hãy nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra sau đêm nay. 

Sau mười phút tập trung “nuôi dưỡng”, ngựa con đã bú xong ngụm nước cuối cùng trong bình, đặt chiếc bình rỗng sang một bên dưới gầm giường, ngước nhìn những chuyển động kỳ lạ của bàn tay mẹ. 

Anh nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ nửa nhắm nửa mở đang ngồi trên giường với vẻ mặt bình yên; bộ ngực hồng hào đầy đặn trên ngực cô dính đầy tinh dịch trắng đặc đặc sệt của anh, đang bị một bàn tay ngọc cầm xoa xoa; mẹ anh duỗi bàn tay còn lại vào giữa hai chân, những ngón tay thon dài của bà từ từ giãn ra rồi co lại như một con bướm múa qua lớp quần lót dính chặt, xoa dịu khe hở của mẹ. 

Anh liếc nhìn hai đỉnh ngực hùng vĩ cao vút lên trời, giơ một tay lên và làm động tác bóp nhẹ về phía bộ ngực tự do từ xa. Anh cúi đầu nhìn những ngón tay đang thủ dâm trên háng Ngọc, hơi nghiêng đầu ngắm nghía một cách cẩn thận. 

Về phía Tú Hoa, cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của con trai mình không còn gần cô nữa, trong miệng cô có cảm giác trống rỗng. Cô từ từ mở đôi mắt mơ hồ quyến rũ của mình ra, nhìn thấy con trai mình đang chăm chú nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy rất kỳ vọng...

Tưởng tượng đến cảm giác làm tình, hơi thở dồn dập, tim đập dữ dội, khuôn mặt say xỉn cố giữ bình tĩnh, cô lại nhắm mắt lại, lặng lẽ bỏ lòng bàn tay che quần lót, từ từ nằm xuống, dang đôi chân thon dài sang hai bên. 

Ngôn ngữ cơ thể của mẹ anh đã truyền tải rõ ràng đến trái tim của Tiểu Mã. Trong lòng hắn âm thầm vui mừng, mãnh liệt nuốt nước bọt. Tuy nhiên, anh ta không trực tiếp giơ súng đâm Mito. Thay vào đó, anh từ từ di chuyển cơ thể để quỳ giữa hai chân. Anh thực sự muốn được nhìn và hôn nơi mình sinh ra. 

Chú ngựa con ngẩng đầu lên nhìn dọc theo cái bụng phẳng lì mịn màng của mẹ. Anh nhìn thấy hai bầu ngực giống như hai đỉnh núi bạch ngọc đứng trên bình nguyên. Nhìn từ góc độ này, họ trông càng uy nghiêm và đầy đặn hơn. Anh cúi đầu nhìn hai bên bụng. Bộ ngực xinh đẹp của mẹ anh Vòng eo cong thành hai vòng cung mềm mại và đối xứng, nối xuống phía dưới háng ngọc rộng và hai bắp đùi tròn trịa, săn chắc. Chiếc quần đùi căng giữa hai chân dường như được thấm đẫm trong mỡ, mềm mại và mịn màng như phô mai tươi. 

Mùi nước tình yêu trên quần lót hòa cùng mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng xộc vào mũi. Tiểu Mã nhìn đám cỏ thấp thoáng dưới quần lót. Anh không khỏi cúi đầu xuống một chút, vươn tay ra, siết chặt hai bên quần lót rồi từ từ kéo xuống. 

Tú Hoa không khỏi thở dài một hơi đầy quyến rũ, phối hợp với con trai nhấc chân lên, đưa tay lên trước ngực, nhéo hai đầu vú cứng cáp xoa xoa. 

Chiếc quần lót bị kéo xuống một nửa, mái tóc đen hình tam giác ngược dần dần lộ ra trước mặt Tiểu Mã. Tú Hoa vặn vẹo thân thể hồng nhuận mềm mại trong động dục, tiếp tục giơ cao đôi chân xinh đẹp; Tiểu Mã ngẩng đầu, nín thở, dùng hai tay nắm chặt quần lót, tiếp tục kéo xuống...

Kéo lên đến đầu gối hồng hào, vải bị giãn ra hai chân nên Tú Hoa khép hai đầu gối lại, để anh kéo chiếc quần lót xuống bắp chân và ra khỏi mắt cá chân.

Đôi chân xinh đẹp dang thành hình chữ M và anh lại nằm xuống giường. Tiểu Mã cẩn thận nhìn đám cỏ giữa hai chân mẹ. Anh nhìn thấy những sợi lông mu óng ả được uốn cong đan xen, tầng tầng lớp lớp, sáng sủa đủ màu sắc, dày dặn mà không lộn xộn. Như thể anh đang nhìn vào vườn hoa đào ở một nơi bí mật. Anh ta từ từ cúi đầu xuống, thè lưỡi ra và búng lên, phát ra những âm thanh xào xạc nhẹ. 

"Uống đi~"

Với một tiếng hét dài và ngọt ngào, Xiuhua căng thẳng cơ thể đầy đặn và săn chắc của mình một cách vô ích, duỗi cái eo ướt đẫm mồ hôi, dùng cặp mông ngọc rộng rãi dưới thân làm chỗ dựa, nâng đỡ tấm lưng mịn màng như bức tường ngọc và một cặp núm vú đỏ tươi hấp dẫn trên ngực. 

Chú ngựa con đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt nó chỉ thấy hai viên sữa căng mọng tràn đầy trầm hương, hình dáng như quả đào bạch ngọc, run rẩy theo tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ. Anh không khỏi nhếch mép cười, làm lộ ra vết đau rát trên khuôn mặt nhỏ nhắn sưng tấy. 

Anh nheo một mắt và vẫn giữ nụ cười trên môi. Anh chợt cảm thấy những trận đòn mình nhận được tối nay thực sự đáng giá. 

"Mẹ? Mẹ có thấy ổn không?" Anh kìm nén sự phấn khích của mình và xác nhận bằng một giọng trầm. 

"...Thoải mái! Mẹ thật thoải mái!"

Tú Hoa rên rỉ một tiếng lớn, dang rộng đôi chân gợi cảm của mình, nâng cặp mông ngọc lên, đưa âm đạo thơm tho vào miệng con trai. Bà dùng cách kiềm chế nhất có thể vào lúc này để nói với con trai mình rằng bà không cần nói gì nữa và chỉ cần làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Nụ cười trấn an trên mặt Tiểu Mã càng rộng hơn. Anh cúi đầu nhìn mái tóc mẹ đẹp như đồng bằng phù sa của một cửa sông. Anh hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, từ từ hạ mũi với nỗi nhớ vô tận trong lòng. 

…

Gió gào thét, Kinh Nam đêm nay không mây, bầu trời đêm trong xanh có sao lấp lánh. 

Trong tòa nhà thành phố Trường Bắc, Mã Thiên Thành vẫn đang ngồi ở bàn làm việc, lẩm bẩm một mình và xử lý các tài liệu gần đây với vẻ mặt bất an; Tên biến thái trong quán bar vừa lái xe dọc đại lộ Tân Giang vừa nghiến răng nghiến lợi ấn đầu người phụ nữ ngồi ở ghế phụ rồi ngậm vào giữa hai chân hắn; có một người phụ nữ đã thức cả đêm để suy nghĩ về cách giải quyết hậu quả; và có người lại đau lòng, loay hoay không biết phải lựa chọn tương lai như thế nào. 

Có người vui, có người buồn. 

Ít nhất hiện giờ Tú Hoa đang có tâm trạng rất tốt. 

Do sự kết hợp bất ngờ của hoàn cảnh, người phụ nữ truyền thống và bảo thủ đã chủ động dành cả cơ thể, hông và bộ ngực của mình cho đứa con ruột của mình mà không hề dè dặt. 

Ma túy và rượu không còn là sự tra tấn nữa. Cô tạm quên đi mọi lo lắng và chỉ kìm nén sự phấn khích, không phải với tư cách một người mẹ mà với tư cách một người phụ nữ mong chờ sự kết hợp tuyệt vời với người yêu bé nhỏ yêu quý của mình càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngựa con cúi đầu, vùi nửa mặt vào cỏ, cảm thấy mũi và môi ngứa ngáy, tham lam ngửi ngửi. 

Giống như Tú Hoa nghiện hôn hắn, hắn cũng nghiện hương mật ong giữa hai chân mẹ. Khi ngửi lại mùi hương sảng khoái này, toàn thân anh trở nên hưng phấn, bồn chồn như được tiêm máu gà. 

Tú Hoa càng bị hắn làm cho choáng váng, dòng điện khoái cảm tiếp tục đánh vào não hắn, giống như điện cực được cắm vào hầm mật ong. 

Cô vươn cổ rên rỉ ầm ĩ, nhiều lúc muốn vươn tay ra ấn thật chặt vào đầu nhỏ của mình để anh mạnh hơn mà mút liếm âm vật và lỗ dưới xương mu để giảm ngứa trong âm đạo của cô từ trong ra ngoài. 

Sau một trận chiến khốc liệt giữa trời và người, Tu Hoa đột nhiên giơ tay lên, cắn vào lòng bàn tay sắp bị đè xuống không kiểm soát. Đồng thời, cô chuyển từ nằm ngửa sang nằm ngửa, một lần nữa bảo vệ bờ lý trí bằng ý chí kiên cường của mình. 

Tiểu Mã ngẩng đầu tránh né động tác xoay người của mẹ, nhún nhún mũi, cảm thấy mình vẫn hài lòng. Anh đang hỏi mẹ liệu bà có thể quay lại để anh có thể ngửi và liếm mẹ nhiều hơn không. Anh liếc nhìn xuống và vô thức bị thu hút bởi cặp mông xinh đẹp trước mặt. 

Lúc trước khi ôm mẹ quanh nhà, anh không còn sức mà chiêm ngưỡng cặp mông rộng như đĩa ngọc. Bây giờ khi nhìn thấy họ mà không hề dè dặt, anh lại một lần nữa vô cùng sốc. 

Nếu bộ ngực xinh đẹp của Tú Hoa giống như hai quả bóng chuyền căng đầy thì mông của cô ấy là hai ngọn núi rắn chắc và trắng nõn. Trong những năm đầu, có lẽ bà dâu nào cũng thích một cô con dâu có hông rộng và mông đầy đặn như vậy, vì điều này đồng nghĩa với việc cô ấy có thể sinh ra những đứa con khỏe mạnh; Đàn ông thích cặp mông như vậy là do nỗi ám ảnh về việc sinh ra những đứa con xuất sắc đã được khắc sâu trong gen. Hơn nữa, cặp mông như vậy vừa gợi cảm vừa đẹp, chưa kể dáng người duyên dáng bên trên và đôi chân thon gọn bên dưới, 100% phù hợp với niềm khao khát tột cùng của mỗi người đàn ông bình thường. 

Vì vậy, Tiểu Mã giơ tay lên, ngón tay không tự chủ di chuyển trong không khí rồi ấn xuống, lòng bàn tay đặt lên cặp mông mịn màng như một quả cầu pha lê; Ngón tay anh hơi chìm vào mông, anh cẩn thận kiểm tra cảm giác của cặp mông xinh đẹp. So với đùi, mông to thon gọn hơn. Dày hơn và đàn hồi hơn; Anh nhớ lại đêm nay bị bắt quả tang đang trèo lên giường, bị đánh đập dã man, bị hôn cưỡng bức, và bây giờ tình huống này mà bình thường anh không bao giờ dám mơ tới. Nụ cười vui vẻ như hoa đào bay trong gió xuân lan khắp khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu. 

Đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên hai gò đất màu kem, bé tiếp tục lật và búng chúng. Con ngựa ngẩng đầu lên cao hơn một chút và nhìn xuống. Mẹ cô có đôi chân dài, eo thon và hông tròn. Thân hình của cô ấy hoàn hảo về mọi mặt, đặc biệt là cặp mông săn chắc trông thật sự rất hoành tráng. Chỉ có một bên mông là to hơn bên kia. Khuôn mặt nhỏ nhắn và hai cái mông đầy đặn của anh ấy ghép lại với nhau, vòng cung uốn lượn giống như hình dạng "con người", nối hai chân đẹp như cột ngọc bên dưới. Thoạt nhìn, nó trông giống như một cây kem với một viên bơ tròn bên trên, khiến anh có ảo giác rằng mình có thể nếm được vị ngọt thấm vào lá lách và phổi sau khi cắn một miếng. 

Anh ta mải mê chiêm ngưỡng đến nỗi chỉ có hai tay nhào nặn nên Tú Hoa cũng không tìm được sự an ủi. Trong cơn tuyệt vọng, anh đặt hai tay lên giường, nửa thân trên vẫn nằm sấp, đầu gối đỡ lấy trọng tâm của phần thân dưới. Ông giơ cặp mông béo tròn thơm ngát lên trời, dùng tư thế này giống như tư thế mèo cái động dục để nhắc nhở con trai liếm nó càng sớm càng tốt. 

Khi tách mông ra, Tiểu Mã đã có thể nhìn ngắm cặp mông xinh đẹp của mẹ từ một góc độ mới. Cô nhìn thấy hậu môn màu pha lê giống như một bông tuyết nhỏ màu hồng đang tan chảy, hai môi âm hộ giống như mỡ giống như vỏ sò khép chặt, đầy đặn như những chiếc bánh bột mì trắng mới hấp. Kết cấu cũng hoàn hảo như những bộ phận khác trên cơ thể mẹ cô, sạch sẽ như những mảnh thủy tinh bóng loáng. 

Từ trên xuống dưới, từ hậu môn đến cuối khe nối với đầu tam giác ngược của lông mu, chúng tạo thành một đường thẳng đứng, chia đôi môi âm hộ và mông tròn thành hai vạt đối xứng một cách hoàn hảo. 

Tiểu Mã chăm chú nhìn đường kẻ mỏng manh, tò mò làm sao hắn có thể thoát ra khỏi khe hở nhỏ như vậy. Anh xoay bàn tay lại, hướng mười ngón tay vào trong, đặt hai miếng đệm ngón tay lên chiếc bao mềm ở hai bên trái và phải rồi đẩy nhẹ ra ngoài để mở khe mật ong sang hai bên. 

Vài giọt thủy tinh tình yêu bám vào khóe môi, giống như mật ong thơm ngon thấm vào cùi trái cây. Nhìn thấy môi bé lấp lánh và phần thịt đỏ mềm bên trong, đôi mắt tò mò và phấn khích của anh mở to. Anh dùng tay bóp chặt môi âm hộ ẩm ướt và tiếp tục nhẹ nhàng mở chúng ra một chút...

Một cỗ hương thơm lay động tâm hồn từ rãnh mông tỏa ra, khuôn mặt nhỏ nhắn chậm rãi tiến lại gần luồng khí nóng, trong mắt hiện lên sự tò mò kích động. Dựa trên kiến ​​thức học được từ sách và AV, anh cẩn thận xác định vị trí của lỗ và lỗ niệu đạo. 

Chất lỏng tình yêu pha lê liên tục tràn ra từ lỗ hoa màu hồng. Anh hít mấy hơi, mím môi, thè đầu lưỡi ra một chút, chạm nhẹ vào lỗ hoa đã khép kín.

Cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy dữ dội. Cảm giác khoái cảm kích thích Tú Hoa thở hổn hển, đồng thời bụng cô phát ra âm thanh "ròng rọc".

Có một âm thanh vang lên, sau đó là cảm giác đầy hơi dâng trào trong cổ họng, khiến cô ợ một hơi dài thoải mái, cô chợt cảm thấy nội tạng của mình trong suốt. 

Tiểu Mã nhắm mắt lại, cọ một bên mặt vào mông rồi bắt đầu xoa nhẹ từ bên này sang bên kia. Anh cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại và thơm tho của mông mẹ trên má mình. Cái miệng nhỏ của anh lướt qua mông và bên ngoài âm đạo của cô, và nước tình yêu dính vào lớp da băng giá. Anh ấy duỗi lưỡi gà ra và liếm nó trong khi cọ xát.

"Ờ...ah...sizz...rít."

Cặp mông xinh đẹp trắng như băng tuyết nhưng lại có nhiệt độ ấm áp. Tiểu Mã không khỏi thầm khen ngợi cặp mông của mẹ thơm quá, mềm quá, to quá, ngon quá. Nếu sau này có thể như thế này...

Mẹ được không? Điều đó có đúng không nếu...? 

Nhưng nếu không thì sao? Nếu mẹ không thể hiểu được thì sao? Nhưng có vẻ như mẹ tôi không thể hiểu được…

Than ôi. Không thể tìm ra nó. 

Anh không suy nghĩ nữa, dùng hết tâm huyết thè lưỡi ra. Bắt đầu từ hạt đậu nhỏ ở đầu dưới của khe, anh đi theo vòng cung của môi âm hộ và móc chất lỏng tình yêu bên trong môi âm hộ vào miếng lưỡi. Anh liếm đến tận cùng cái hậu môn màu hồng. Đầu lưỡi của anh ta vòng quanh chỗ lõm của cái lỗ. Sau đó anh đưa nó trở lại vào miệng và uống nước tình yêu một cách hài lòng. Anh ta lập tức mím miệng lại và ấn nó vào cái lỗ với âm thanh nhớp nháp. 

Tú Hoa rên rỉ sung sướng, hai chân run lên vì sung sướng như bị điện giật. 

Lúc này, cô cảm giác như bị cái nắng mùa hè thiêu đốt trên đường leo núi, đi đến một hồ nước đồng cỏ núi cao xanh biếc, cởi bỏ hết dây trói trên người rồi nằm xuống hồ, cảm nhận làn nước hồ lạnh lẽo dễ chịu, đắm chìm trong khoái cảm, xua tan mệt mỏi khắp cơ thể. 

Nhưng cô không hài lòng và muốn nhiều hơn nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô run rẩy từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ của cô ngày càng nặng nề hơn. Những hạt mồ hôi mịn không ngừng xuất hiện trên cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, từ từ chảy vào rãnh mông, ăn mòn hậu môn ẩm ướt, khiến cô từng cơn ngứa ngáy. 

Cặp mông ngọc co lại, ép vào những nếp gấp tinh xảo bên ngoài nụ hoa cúc, khiến lối vào lỗ hoa phía dưới hơi lõm mở rộng ra, vặn vẹo thịt tươi để tiết ra nhiều tinh dịch tình yêu hơn. 

"A rít, a rít... rít, rít..."

Pony liếm một cách say mê, đặt cái miệng nhỏ nhắn của mình lên môi âm hộ và tiếp tục liếm như một chú cún con. Tú Hoa cảm thấy thân dưới của mình sắp tan chảy, nhưng cô vẫn luôn cố gắng kiềm chế bản thân. Cô dùng răng cắn chặt ga trải giường, cố nén những tiếng rên rỉ rên rỉ trong miệng. 

Dứt lời, cô không nhịn được, buông môi, nghiêng đầu háo hức hét lên: "Vào... vào nhanh!"

Nghe được tiếng mẹ khóc, Tiểu Mã ánh mắt cứng đờ. Anh nhấc mặt ra khỏi cặp mông xinh đẹp của cô, nuốt nước tình yêu trong miệng rồi đứng dậy. 

"Được rồi mẹ, con... con sẽ tới ngay!"

Anh ta nhìn chằm chằm vào khe ướt, và con cặc dưới háng anh ta nhảy lên. Anh ta lập tức nhấc ống lót bên phải lên và thả hoàn toàn “con cặc nhỏ như thanh sắt”. 

Nói là nhỏ, xét theo tuổi của hắn, dài mười hai centimet, đường kính hai ba centimet cũng không nhỏ, nhưng so với thân hình cao lớn đầy đặn của Tu Hoa còn nhỏ hơn; Nói nó giống như một thanh sắt thì không chính xác. Dưới sự hưng phấn tột độ hiện tại, độ cứng của cặc anh có thể so sánh với một viên kim cương. 

Trên trán xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng, cơ bắp săn chắc, trên bụng thậm chí còn xuất hiện sáu cơ bụng góc cạnh; Tim anh ấy đập rất nhanh với tốc độ hơn 140 nhịp mỗi giây, nhưng chuyển động của anh ấy lại cực kỳ chậm. Anh chậm rãi cúi xuống, ánh mắt dán chặt vào cái lỗ dưới hậu môn, tay phải ấn con cặc từ từ đẩy vào...

Dương vật mềm như tuyết còn chưa mở ra đã được đưa vào nửa hố mật. Cảm giác ấm áp như bò bùn chìm xuống biển lập tức lan từ dương vật ra toàn thân. Anh vươn cổ, trong miệng phát ra một âm thanh cực kỳ ngây ngất: "A~~~~"

Tú Hoa cũng vậy, nhưng cô vùi mặt chắc chắn vào giường, vẫn cố gắng hết sức để giữ lý trí, tránh để bản thân mất kiểm soát. 

Tiểu Mã tỉnh táo lại, rên rỉ một tiếng, tiếp tục cho khẩu pháo nhỏ bằng thép xuyên sâu vào trong hố mật...

Âm đạo của mẹ anh không đáy, mịn như lụa, dính như sữa gạo. Càng vào sâu, nó càng siết chặt, như thể một nhị hoa mỏng manh đang bị một thanh thép cứng đẩy ra từng chút một. Trong khoảnh khắc, anh không cảm thấy gì ngoài niềm vui. Anh run run ôm lấy háng ngọc, ngón tay thọc sâu vào làn da mịn màng. 

Nếu đêm nay anh không trút giận hai lần, một ống tinh dịch khác sẽ được vắt ra khỏi con cặc còn trinh nhạy cảm. Tiểu Mã cúi đầu nhìn cái lỗ dưới cơ thể đang bị chính con cặc của mình kéo căng rỉ ra tinh dịch tình yêu, trên mặt nở nụ cười cực kỳ hưng phấn...

Làm tình… Không ngờ mình lại thực sự đang làm tình với mẹ mình! ! ! ! 

Khung cảnh thiên đường này hoàn toàn phù hợp hoặc vượt xa mọi tưởng tượng đẹp đẽ của anh về tình dục! 

Sau vài hơi thở gấp, anh cắn chặt đôi môi hưng phấn, dùng sức đẩy eo về phía trước, trong lúc mẹ anh gần như cắn vào ga trải giường, anh đã hoàn toàn đâm xuyên khẩu pháo nhỏ bằng thép vào lỗ mật của bà! 

Với cặp đùi và cặp mông xinh đẹp chạm chặt vào nhau, Pony nhắm chặt mắt và hét lên, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo''

"Ư~~~!!"

Chờ một lát, Tiểu Mã ổn định hơi thở, thả hai tay chống hông, hạ người xuống thấp hơn, vòng tay qua eo mẹ, dang hai chân sang hai bên, điều chỉnh tư thế sao cho toàn thân nhỏ bé treo trên cặp mông trắng nõn tròn trịa...

"Mẹ, con... tới đây!"

Anh ta hít một hơi thật sâu, đồng thời giơ ngón chân lên và làm cho cơ thể nhỏ bé của mình trông giống như một đô vật sumo bay lên trên trái đất. Với một chút may mắn, anh ta ngay lập tức bắt đầu đâm mạnh như một con thú!

Chớp, chụp, chụp, chụp!

Cặp mông to trắng nõn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đùi đập vào cặp mông mịn màng, phát ra âm thanh va chạm nhanh như tiếng vỗ tay.

Nếu nhìn từ phía sau, cách cơ thể nhỏ bé treo trên đó trông giống như một người dũng cảm đang leo lên một ngọn núi thịt hùng vĩ. Thân hình không cân xứng của hai mẹ con khiến anh trông như chú lùn đang hủy hoại Bạch Tuyết. 

--Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap! Bang bang! 

Tần suất đánh vào cặp mông béo của anh lại càng tăng thêm. Như thể anh muốn đưa mình trở lại cơ thể của mẹ mình. Anh đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô, gây ra làn sóng mông xuân sắc. Mỗi lần con cặc của anh đâm vào âm đạo của cô, anh lại cảm thấy mối liên kết giữa anh và mẹ ngày càng sâu sắc hơn. 

Niềm khoái cảm trong cơ thể Tú Hoa như dòng nước lũ. Má cô áp vào ga trải giường, miệng há hốc, cổ họng lặng lẽ run lên. Cô gần như ngạt thở vì quá phấn khích và không thể hét lên...

Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Đêm trước đám cưới hơn mười năm trước, trong lòng cô có rất nhiều kỳ vọng. 

Tuy nhiên, mãi đến hôm nay cô mới thực sự hiểu được cảm giác tuyệt vời đó sung sướng đến thấu xương đến thế nào! 

Sau khi mất giọng trong thời gian ngắn, một tiếng rên rỉ dữ dội của mùa xuân phát ra từ miệng cô như một tiếng hú! 

"Uống...uống!!!"

Vòng eo nhỏ sau cặp mông béo co giật nhanh chóng như một con gấu bông, nhanh đến mức gần như rung chuyển dư ảnh; khoái cảm ở phần dưới cơ thể mãnh liệt, chân thực đến mức khiến Tiểu Mã cảm thấy không thực tế. Suy cho cùng, đây là cảnh tượng mà anh chưa bao giờ dám nghĩ tới. Cho dù trước đó anh đã làm những hành động tục tĩu đó trong lúc mẹ say rượu, anh cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể hòa làm một với mẹ…

Rắc, rắc, rắc! Pah——, pah pah pah! 

Giữa tiếng đập liên hồi, trên mặt gà xuất hiện những đường gân xanh mạnh mẽ. Sau khi đập đi đập lại nơi nó sinh ra, màu sắc chuyển từ hồng nhạt sang đỏ tươi, mỗi lần đâm vào, nước tình trộn lẫn bọt trắng sẽ từ trong lỗ mật chảy ra. 

Tiếng khóc mùa xuân run rẩy của người mẹ vang vọng trong phòng. Cô có thể bị mất trinh và phải dâng hiến cho người mẹ mà cô yêu thương nhất. Cảnh tượng đẹp như mơ như vậy khiến Tiểu Mã muốn khóc...

Nhưng anh chợt nhận ra điều gì đó và nhanh chóng ngừng đẩy. Anh nhắm mắt lại và hít một vài hơi thật sâu. Anh vươn cổ, thở dài nhắc nhở: "Mẹ... nhỏ tiếng đi... đề phòng có người khác nghe thấy..."

Tuy nhiên, lúc này, Tú Hoa không còn ý thức điều khiển âm lượng nữa, hoàn toàn quên mất trời đã khuya, như muốn hét lên hết đau đớn trong cơ thể, tiếng hét càng thơm và quyến rũ! 

"Mẹ! Đừng lớn tiếng..." Tiểu Mã cau mày, nhắc nhở lần nữa. 

Thuốc hoàn toàn chi phối suy nghĩ và hành động của Tú Hoa. Cô không cảm nhận được cái tát của con trai mình nên dùng hai tay chống người lên, vặn vẹo vòng eo gợi cảm lên xuống như một con rắn, đồng thời chủ động dùng mông liếm con cặc trong lỗ mật của mình. 

"Mẹ...Mẹ! Hawu...haaah!" Tiểu Mã bị kích thích, quay đầu sang trái và phải rên rỉ. 

Thấy không thuyết phục được mẹ, anh căn bản không nghĩ gì, cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì, chỉ cần cảm thấy thoải mái là được! 

Nghĩ như vậy, nó nghiêng người về phía trước, vòng tay qua eo mẹ, nhấc cái mông nhỏ lên và lại bắt đầu liếm âm hộ của mẹ! 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Bạn không chỉ cảm thấy thoải mái cho bản thân mà còn muốn làm cho mẹ bạn cảm thấy thoải mái!

Tiếng gầm gừ liên tục bên tai đột nhiên trở thành nguồn động viên lớn nhất đối với chú ngựa con. Anh tru lên và lắc lư cơ thể một cách tuyệt vọng, thề sẽ làm cho mẹ anh cảm thấy hạnh phúc hơn!

"A! Mẹ! Mẹ...À, Mẹ!!!"

"Ừ-huh-uh--!!!"

Đúng như Tiểu Mã mong muốn, Tú Hoa chìm trong khoái cảm tột độ. Thực tế, cô đã có kinh ngay từ khi con cặc được đưa vào âm đạo, nhưng kinh nguyệt cũng giống như khi cô thỉnh thoảng thủ dâm, rất nông và gần như không đáng kể.

Trong quá trình thủ dâm bình thường, nếu cô ấy có ý chí kiểm soát nó, cô ấy thậm chí sẽ không hét lên chút nào. Tuy nhiên, thủ dâm có giới hạn không bao giờ có thể so sánh được với việc làm tình thực sự. Khi khẩu súng thép của con trai nhanh chóng siết chặt, chọc ghẹo, chia cắt những lớp da thịt nhạy cảm như máy đóng cọc, cô luôn ở trong trạng thái vô cùng tuyệt vời. Niềm vui giống như thủy triều trong đêm trăng non, ùa về đỉnh điểm tưởng chừng như không có điểm dừng. 

Mặc dù Tiểu Mã bây giờ rất hạnh phúc, có lẽ từ khi sinh ra đến giờ cậu chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy, nhưng bây giờ cậu rất khó hiểu được cảm giác của mẹ mình đang trải qua là gì. 

Đó là một cú sốc có thể khiến một người phụ nữ mạnh mẽ như Tú Hoa hoàn toàn gục ngã. Nếu lấy kích thước làm tiêu chuẩn thì cảm giác khoái cảm mà cô ấy thường cảm nhận được khi thủ dâm đến cao trào được tính là '1', thì mức độ cảm giác hiện tại của cô ấy gần như bằng '10'. 

Không chỉ vậy, loại thuốc tục tĩu còn khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn bình thường gấp mấy lần, đến nỗi ngay cả khi cô gần như mất trí hoàn toàn và chỉ còn lại khoái cảm, cô vẫn theo bản năng nhìn thấy một khả năng...

Đó là mức độ kích thích vô cùng gần với '100', đỉnh cao khoái cảm mà hầu hết phụ nữ trong đời không thể đạt tới, đỉnh cao huyền thoại vượt trên tất cả! 

Bản thân Tiểu Mã đêm nay cũng đã thủ dâm, chỉ xuất tinh một lần là kéo dài được lâu hơn rất nhiều. Giờ đây cậu như có một sức lực vô tận, nằm trên tấm lưng mềm mại và rộng đẹp của mẹ. Anh ta không có chút kỹ năng nào, chỉ dựa vào sự thúc đẩy nguyên thủy và thuần túy nhất để điên cuồng khám phá hố mật. 

Và Tú Hoa cũng không cần hắn có nhiều kỹ năng tình dục dư thừa. Cô vừa gào thét vừa vặn vẹo như một tiếng hú dưới tác động cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Cô quỳ xuống một góc 45 độ với thân hình gợi cảm và giơ cao chiếc cổ dài như thiên nga. Làn da không tì vết của cô liên tục nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Hai bộ ngực xinh đẹp run rẩy trên ngực cô càng nở rộng hơn, từ 38D lên 38E. , núm vú đỏ tươi trở nên cứng như hồng ngọc, như thể khi dùng tay véo vào sẽ phun ra hai dòng sữa trắng ngọt ngào...

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu”

Bàn tay của Tú Hoa dường như bị giữ bởi những sợi chỉ vô hình. Một người đưa tay lên ngực cô, nắm lấy và xoa bóp những quả bóng ngực đã trở nên đàn hồi như những quả bóng cao su. Người còn lại đưa tay vào giữa hai chân nơi nước tình đang bay, để những đầu ngón tay mềm mại chạm vào âm vật đang cương cứng và bắt đầu xoa bóp thật nhanh! 

Ma túy, rượu, dục vọng tích lũy ba mươi năm, cộng thêm đứa con trai chấp nhận sở thích tình dục cực kỳ kén chọn của cô, cùng với thanh thép nhỏ của kẻ ác sau khi xuất tinh nhiều lần đã trở nên kém nhạy cảm, không ngừng tò mò xoa bóp điểm G trong lỗ mật, cuối cùng là hai bàn tay điên cuồng vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể, mọi điều kiện đều hội đủ, một tiếng nổ như “bùm”, cuối cùng cũng tiến đến đỉnh cao của hạnh phúc! 

"——Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Trong tiếng kêu mùa xuân dài và kinh hoàng, mọi cơ bắp trên cơ thể cô đồng thời co giật, cơ thể cô ngã xuống giường phát ra một tiếng uỵch lớn. Sau hàng chục cú đâm chân thành của Tiểu Mã, toàn thân cô co giật dữ dội như bị quất mạnh. Một niềm khoái cảm mãnh liệt không gì sánh được như thể một trận động đất hay một cơn sóng thần tràn vào não, các cơ quan nội tạng và thậm chí cả móng tay và đầu tóc của cô…

Tất cả khoái cảm cuối cùng cũng tụ lại sâu trong bụng, khiến tử cung và buồng trứng cùng co giật với cơ thể, tuôn ra hai dòng nước tình: một dòng chảy ra từ lõi bông hoa, xối qua đầu ngựa, một dòng chảy ra từ cái miệng chết đuối, giống như bật súng nước áp lực cao, vẽ ra một hình parabol tuyệt đẹp kèm theo âm thanh xèo xèo. 

Dòng chảy tình yêu đầy kích thích bao quanh chiếc giường một cách hoàn hảo và phun ra xa trên sàn ngoài mép giường. Thân ngựa nhỏ bị cặp mông xinh đẹp giơ cao nâng lên, hai chân đã giơ lên ​​không trung. Cả người nhỏ bé quấn lấy mẹ như con bạch tuộc, dương vật vẫn run rẩy trong lỗ mật mà không hề suy nghĩ! 

Đỉnh cao giống như một siêu tân tinh kéo dài khoảng một phút. Khi thủy triều tình yêu kích thích yếu đi, tiếng hét dài ngọt ngào trong miệng Tú Hoa đột nhiên dừng lại, hai chân cô khuỵu xuống như bùn. Cô rơi vào trạng thái hôn mê do bị kích thích quá mức. 

Dù người đã bất tỉnh nhưng đôi chân xinh đẹp và cặp mông xinh đẹp của cô vẫn khẽ co giật trong niềm khoái cảm vẫn chưa tiêu tan. 

Lúc này Tiểu Mã mới bình tĩnh lại sau cú thúc mạnh bạo, vội vàng hỏi: "Mẹ?"

, nhanh chóng trèo ra khỏi lưng mẹ, nhảy về phía trước, nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt mẹ đang ngất xỉu ở bên cạnh, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Anh quay lại nhìn cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, khẽ mỉm cười, dang rộng chân rồi lại trèo lên. 

Nhưng lần này anh không đút cặc mình vào âm hộ cô. Thứ nhất, vì mông của mẹ bây giờ quá lớn đối với anh, nếu không kéo dài ra thì anh sẽ khó nhét vào trong. Thứ hai, anh biết việc xuất tinh có thể khiến mẹ anh mang thai nên chỉ nghĩ nhất định phải rút nó ra trước khi phóng, và đây chính là thời điểm thích hợp. 

Rãnh hông mềm và sâu cũng đủ khiến anh thoải mái. Anh duỗi thẳng cơ thể và để cặc mình chìm hẳn vào trong. Sau đó anh đặt phần thân trên của mình lên đường cong hấp dẫn của vòng eo cô. Anh đưa tay về phía trước và giữ sau đầu mẹ mình. 

Anh nhẹ nhàng xoa bóp da đầu của mẹ như thế này, đồng thời nhẹ nhàng di chuyển cơ thể nhỏ bé của mình, để thanh thép nhỏ bé cương cứng trượt vào cặp mông mềm mại. 

"Ừm... ừ ừ."

...Sau khoảng mười phút ma sát, anh ấy cũng xuất tinh trở lại. 

Cặp mông nhỏ nhắn của cô được căng cứng, trong khi cô rên rỉ trong khoái cảm, hai bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn không quên xoa bóp da đầu của mẹ. Khi quy đầu hướng về phía xương cụt của mẹ để ép ra dòng tinh dịch cuối cùng, đôi mắt Tiểu Mã tối sầm, thân hình mềm nhũn, áp mặt vào tấm lưng mềm mại của mẹ, thở ra hơi thở khoái cảm. 

Trong lúc bàng hoàng, kẻ ác không khỏi thở dài, dù có chết cũng có thể làm tình với mẹ mình...

Có lẽ sau này tôi có thể làm lại...

Con còn muốn hôn mẹ, rồi ăn hai bộ ngực khủng đó...

Không biết mẹ tôi có bằng lòng cho con cặc vào miệng nếu tôi van xin không?

À, à à à...

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Với những khao khát đẹp đẽ này trong lòng, người đàn ông nhỏ bé nở nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Anh ta giơ đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình lên mạnh nhất có thể. Anh muốn nghỉ ngơi một lát rồi ấn đầu mẹ. Tuy nhiên, những viên đạn trong cơ thể anh đã hoàn toàn trống rỗng. Sự mệt mỏi của màn đêm bao trùm tâm trí anh. Vừa nhắm mắt lại, anh đã chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Không bao lâu sau khi Tiểu Mã ngủ say, Tú Hoa nhàn nhã tỉnh lại sau cơn hôn mê cực khoái. 

Đáy quần ngọc đỏ tươi, rãnh mông nóng bỏng chứa đầy tinh dịch, ga trải giường dưới thân cô đã bị nước tình chảy liên tục và nước còn sót lại trong niệu đạo làm ẩm. 

Trong mắt cô hiện lên một tia bối rối. Sau một lúc bối rối, cô cảm thấy con trai đang nằm trên lưng mình nên mỉm cười xoay người nằm nghiêng về phía mình, ôm con trai đang nằm trên giường vào lòng như ôm gối. 

Không đau đầu, không chóng mặt, chỉ có cảm giác say nhẹ khiến cơ thể và tinh thần cô thoải mái. Cô quên hết mọi phiền muộn, nở nụ cười vui vẻ mơ hồ, áp khuôn mặt sáng sủa và cảm động của mình vào cái đầu đầy lông và nhẹ nhàng xoa xoa mặt. Bà lộ ra vẻ mặt đắc ý, thỏa mãn hít hà mùi ngọt ngào như táo đỏ, thỉnh thoảng lại cúi môi hôn nhẹ lên làn da đầu đẫm mồ hôi của con trai. 

Tận hưởng sự yên tĩnh lúc này, bà nhấc một chân xinh đẹp của mình lên, cọ đôi môi hơi đỏ mọng đang rỉ ra nước tình yêu vào eo con trai mình. 

Khi những tiếng rên rỉ đẹp đẽ và dài phát ra từ miệng cô, cô dần cảm thấy hơi mệt mỏi, đôi mắt từ từ nhắm lại, hơi thở dần dần chuyển từ nặng nề sang ổn định. 

…

Nắng sớm đang lên, bầu trời trong xanh bừng sáng với những bụng cá trắng muốt. Những tia nắng ban mai xuyên qua kẽ hở của rèm cửa chiếu vào đôi mắt mẹ xinh đẹp. 

Hai cục mỡ tròn đầy đặn trên ngực cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. Cô ôm con ngựa bằng tay và lại nằm ngửa. 

Một bên mặt của Tiểu Mã áp vào khe ngực co giãn của cô, nước bọt trong mộng từ khóe miệng nhỏ xuống bề mặt quả cầu thịt của cô. Hai mẹ con ngủ một giấc thật yên bình và bình yên. 

Những chú chim bồ câu dậy sớm bay ra ngoài cửa sổ, ánh nắng ban mai chói chang chiếu vào mắt.

Lông mi của cô khẽ run lên, mí mắt khép kín từ từ mở ra một khe mỏng. Tú Hoa nhìn ánh sáng dịu nhẹ giữa khe hở giữa các tấm rèm. Sau một thời gian bối rối ngắn ngủi, ký ức tràn vào tâm trí cô như thủy triều. Đôi mắt xinh đẹp của cô mở to, cô đột nhiên tỉnh dậy!

Một cảm giác sợ hãi và tội lỗi lớn lao tràn vào tâm trí cô, toàn thân cô đột nhiên bị choáng ngợp bởi một làn sóng tim đập nhanh. Cô nhanh chóng đẩy con ngựa ra khỏi ngực mình, con ngựa lăn lên giường, nằm sấp. Cô thực sự quá mệt mỏi, đập miệng vào ga trải giường và tiếp tục ngủ như một con ốc sên ngủ đông.

Tú Hoa cụp mắt xuống nhìn màng tinh dịch khô dính dính trên eo và bụng mình. Bà cau mày đẩy đầu Tiểu Mã, "...Con trai, đứng dậy, đứng dậy nhanh! Về phòng đi!"

Do kiệt sức và rượu, Tiểu Mã lúc này đã ngủ quá sâu. Chỉ cần không tát mạnh hay vỗ vào mông thì Tú Hoa không có cách nào có thể đánh thức hắn.

"Con trai? Lâm Lâm? Mã Tiểu Lâm!"

Tú Hoa toàn thân đổ mồ hôi lạnh, cô lấy ra chút rượu cuối cùng còn sót lại trong cơ thể. Cô lo lắng hét lên một lúc, liếc nhìn cặp mông nhỏ lộ ra của con trai, liền đứng dậy khỏi giường, nhặt quần lót cho con, bế ngang eo, ôm lấy rồi chạy lon ton về phòng. 

Tay cô gập ghềnh, hơi thở dồn dập và cổ họng như bốc cháy. Cô cúi xuống đặt chú ngựa con lên chiếc giường nhỏ trải ga màu xanh đậm hình sao, hai tay run rẩy. 

Đứng đó thở hổn hển hai giây, cô nhớ lại tiếng hét yêu quái của mình đêm qua, trên đầu đổ mồ hôi lạnh chạy về phòng khách. Cô đứng trước tấm rèm, đôi lông mày hình lưỡi liềm nhíu thật sâu, hàm răng bạc cắn chặt, giơ tay mở cửa sổ một chút để chắc chắn rằng cửa sổ đã đóng. 

Thấy cửa sổ đã đóng, cô thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay sau đó lại bắt đầu lo lắng không biết cách âm có tốt hay không, nhỡ hàng xóm vẫn nghe thấy tiếng ồn thì sao...

Những suy nghĩ lộn xộn cứ đến rồi đi. Trong cơn hoảng loạn tột độ, đôi mắt cô trở nên thất thường, căng thẳng tột độ khiến trước mắt cô như có một lớp sương mù lơ lửng. 

Bang bang——, bang bang. 

Cô cuộn ngón tay ngọc gõ lên cửa sổ, liên tục kiểm tra tác dụng cách âm của lớp cửa sổ này, hoàn toàn không biết rằng mình thực sự đang đứng trước cửa sổ với bộ ngực lộ ra và phần thân dưới trần trụi. 

Một lúc sau, khi tầm nhìn ngoại vi liếc nhìn bộ ngực cao trên ngực được ánh nắng ban mai chiếu sáng, cô chợt tỉnh dậy. Cô nhanh chóng kéo rèm bằng cả hai tay, đóng lại thật chặt, quay người bước nhanh về phía phòng ngủ chính. Cô chán ghét nhìn bộ quần áo trên sàn cạnh giường. Nôn mửa, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và chuẩn bị bước tới. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn sợ lòng bàn chân dính bẩn nên leo lên giường, từ trên cao đi vòng qua, mở tủ lấy ra bộ quần áo mà anh thường mặc khi tập thể dục buổi sáng rồi vội vàng mặc vào. 

Trước khi ra ngoài, cô kiểm tra lại cửa sổ phòng ngủ chính. Khi nhìn thấy chiếc quần đen và chai nước rỗng ở mép giường, cô liền ôm vào lòng, vội vàng đến phòng khách, gom chiếc áo rách lại rồi nhét vào túi rác bên ngoài phòng tắm. 

Bóng dáng lo lắng chạy tới chạy lui trong phòng, cô cố gắng hết sức để sắp xếp sự hỗn loạn: đầu tiên cô xé ga trải giường ở hai phòng, vo thành một quả bóng rồi nhét tất cả vào máy giặt, sau đó bật nguồn, bấm thao tác, quay sang bồn rửa và rửa mặt thật nhanh vài lần. 

Cô cau mày, lòng xoắn lại như sợi dây, cô chỉ việc tắt máy giặt, lấy hết ga trải giường ra, lấy ra một túi rác to nhét vào trong, định ném tất cả ra ngoài cửa cùng với quần áo và quần của mình. 

Đi đến cửa, Tu Hoa nhắm mắt đứng yên, hít một hơi thật sâu, điều chỉnh biểu cảm, cố gắng không tỏ ra xa lạ. 

Tiếp theo, cô cúi người đi giày thể thao vào, sau đó nhặt túi rác lên, mở cửa, chậm rãi bước ra ngoài, bỏ qua hộp đựng rác chuyên dụng của mình rồi cầm túi rác trên tay đi vào thang máy. 

Đi xuống nhà, cô ném một túi rác vào thùng rác cộng đồng; Sau khi làm việc này, cô giả vờ tập thể dục buổi sáng và chạy bộ quanh khu dân cư để quan sát phản ứng của những người hàng xóm trong cùng tòa nhà. 

Cô bình tĩnh lại một chút khi nhìn thấy ông già ở tầng trên vốn quen dậy sớm đi xuống cầu thang với chiếc lồng chim và ngân nga một giai điệu opera gần như biến mất theo thời gian như thường lệ. 

Ngôi nhà là một căn hộ chung cư rộng rãi có một cầu thang và một căn hộ. Sẽ không có hàng xóm nào nghe thấy và họ chắc chắn sẽ không...

Cô tự an ủi mình bằng cách này, ngừng chạy bộ, đi đến đường tập thể dục và tìm một chiếc ghế dài để ngồi xuống. Cô ngước nhìn khuôn mặt lạnh như pha lê của mình, nhìn bầu trời nơi mặt trời mọc đang dần phai màu hồng, và không ngừng thở dài. 

Sao tôi có thể... làm chuyện như vậy...

Có lẽ, vẫn có người nghe thấy. 

Nếu Mã Thiên Thành đột nhiên trở về vào lúc nửa đêm...

Tú Hoa lặng lẽ dùng ngón tay vặn vẹo cẳng tay. Nghĩ đến tất cả những tai nạn có thể xảy ra, cô cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Nhân tiện, sau này tôi cần mua thuốc tránh thai, phòng trường hợp tôi có thai...

Mang thai đứa con của con trai tôi…

Ánh nắng ban mai xuyên qua làn sương mù và trải dài trên mặt đất. Bầu trời nhanh chóng trở nên sáng sủa hơn. Khuôn mặt trắng nõn của cô được tắm trong ánh nắng ấm dần lên, như được phủ một lớp đường vàng mỏng, khiến khí chất lạnh lùng của cô trở nên đoan trang và ôn hòa hơn, đồng thời cũng khiến những người qua đường trên con đường thể dục không thể đoán được suy nghĩ của cô lúc này. 

Cô cảm thấy vô cùng đau đớn và hối hận. Anh lập tức đứng dậy chạy đến hiệu thuốc 24 giờ gần đó. Nhưng sự lo lắng của cô là không cần thiết, đêm qua Tiểu Mã không xuất tinh vào cơ thể cô. 

Sau khi mua thuốc tránh thai khẩn cấp, trên đường về nhà, Xiuhua nhìn thấy một nhóm dì đi chợ sáng mua rau, Xiuhua lại nghĩ đến 'Chị Sophora Hua'. 

‘Chị Hoài Hoa’, họ Li, tên thật là Li, đã làm công nhân bán thời gian tại nhà Xiaoma được 5 năm. 

Tú Hoa thường gọi cô là chị Lý. Trong vài năm qua, Xiuhua chưa bao giờ nhắc đến quá khứ của Chị Lý với gia đình, kể cả bố mẹ chị ở quê, những người đã giữ bí mật. 

Chị Li là người siêng năng và là người giúp việc nhà giỏi. Nghĩ đến chuyện nôn mửa khắp phòng, Tú Hoa do dự một chút, sau đó lấy điện thoại di động ra gửi cho cô một tin nhắn hôm nay không phải làm việc nhà. 

Để che đậy lỗi lầm đêm qua cô đã phạm phải, hôm nay không thể làm gì được để cô lại đến nhà. 

Về đến nhà, Tiểu Mã vẫn đang ngủ say. 

Tú Hoa uống viên thuốc tránh thai, đắp ba lớp khẩu trang lên mặt, giơ cây lau nhà lên, chịu đựng khó chịu rồi tự mình dọn dẹp bãi nôn trên sàn. 

Những điều này khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau đó, cô bước vào phòng tắm, dùng một tay vịn vào tường, tháo vòi sen ra rồi thò tay vào háng. 

Tiếng nước róc rách, cô cau mày và nhắm mắt lại. Cô thu lại lòng bàn tay đang tựa vào tường, duỗi hai ngón tay ra, xòe môi âm hộ đỏ ửng rồi dùng nước ấm rửa sạch dịch cơ thể trong âm đạo. 

…

Khi Pony tỉnh dậy thì hôm đó đã gần trưa. 

Thứ anh nhìn thấy khi mở mắt ra là phòng của chính mình, và thứ anh đang nằm là chiếc giường của chính mình. Mọi thứ dường như vẫn bình thường. Trong một khoảnh khắc, anh nghĩ mình đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

Nhưng cảm giác mềm mại và tinh tế bên trong âm đạo của mẹ tôi khá sống động, con cặc giữa hai chân mẹ vẫn có cảm giác hơi sưng và tê. 

Anh sờ lên gò má cũng có chút sưng tấy của mình, nhanh chóng xác nhận là mình bị mẹ đánh đập dã man, sau đó cưỡng hôn, sau đó, sau đó...

Anh lập tức lấy lại tinh thần, nhấc chiếc chăn lụa trên chân lên rồi ngồi dậy, bước xuống giường, xỏ dép vào rồi đi ra cửa. Dù trằn trọc cả đêm nhưng eo và chân vẫn hơi nhức.

Trước khi mở cửa, anh chợt cảm thấy hơi chật chội.

Mẹ có coi tôi là bố không? 

Không, mẹ tôi “cầu xin” quan hệ với bà… còn tôi ở trong phòng riêng nên mẹ chỉ có thể bế tôi về. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi đã thức dậy sao? 

Sau một chút do dự, anh mở cửa, đi qua hành lang trong nhà rồi đi thẳng vào phòng khách.

Những ngọn đèn cảm quang dưới chân tôi lần lượt sáng lên, khi tôi đến gần lối ra hành lang, âm thanh tin tức trên TV dần dần lọt vào tai tôi. 

Anh bước nhẹ và đứng trong góc, một tay chống vào tường. Giống như một con thú nhỏ cảnh giác và tò mò, anh từ từ thò ra một nửa cái đầu mỏng manh của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp nhìn nghiêng của người mẹ ngồi ngay trước TV, ngồi trên chiếc ghế sofa dài bằng gỗ sơn mài kiểu Trung Quốc mới có đệm màu xám. Đôi chân của cô ấy đang mặc chiếc quần thể thao ba phần tư mà cô ấy thường mặc khi chơi thể thao, và phần thân trên của cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu trắng. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa phía sau đầu. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy thì có vẻ như cô ấy vừa mới tập thể dục xong. 

Hai nhà bình luận trong bản tin có vẻ đang rất phấn chấn và đang phân tích kỹ lưỡng về quyết định rút khỏi Hiệp ước Lực lượng hạt nhân tầm trung của Tổng thống Mỹ khi ông tham gia chiến dịch bầu cử giữa nhiệm kỳ ở Nevada. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ không quan tâm và cứ nhìn xuống sàn nhà. 

Tiểu Mã nhìn theo ánh mắt của mẹ, không thấy bãi nôn nào trên thảm. Anh ta nhún mũi và ngửi thấy một mùi rất nặng của chất làm mát không khí. Có vẻ như ngôi nhà đã được dọn dẹp sạch sẽ trong khi anh ấy đang ngủ. 

"Mẹ..." Anh rụt rè chào. 

Đuôi ngựa sau đầu Tú Hoa khẽ lay động. 

Cô ấy không nhìn lại. Cô ngồi đó và dừng lại trong hai giây. Cô chống tay đứng dậy, đi về phía bếp nói: "Đi tắm rồi ăn cơm."

"Ồ." Tiểu Mã nghe được chỉ dẫn, vội vàng đi vào phòng tắm. 

Khi bước vào, anh nhìn thấy một chậu nước ấm trên chiếc bàn đá cẩm thạch trắng sữa dưới gương trang điểm. Một chiếc khăn lau mặt màu trắng được gấp gọn gàng được đặt trên mép chậu nhựa màu xanh đậm. Trên giá treo quần áo bên cạnh, quần áo sạch sẽ được xếp ngay ngắn. 

Anh cởi trần hai bước, ném đồ lót vào giỏ và áo sơ mi vào máy giặt. Anh quay người bước lại bồn nước, thấm ướt chiếc khăn tay rồi xoa mạnh lên khuôn mặt gầy gò và non nớt của mình. 

Bề mặt nhỏ của khối bột chưa được loại bỏ dấu vân tay đã trở nên ngậm nước và ngay lập tức trông tươi tắn và trắng trẻo như những chiếc bánh bao mây trắng trên bầu trời xanh mùa hè. 

Có lẽ Tiểu Mã không hiểu lắm, nhưng khuôn mặt trái xoan dường như được tạc theo khuôn giống như Tú Hoa khi còn nhỏ, lại có chút nam tính của cha, có lẽ là phù hợp nhất với phụ nữ ở độ tuổi sói. 

Đặt chiếc khăn tắm xuống, anh nhìn xuống cơ thể trơn tuột và đầu mình. Anh thực sự không hiểu tại sao đêm qua mẹ anh lại như vậy. 

Có thực sự là một giấc mơ? Vâng? Phải không? Vâng? Phải không? 

Chẳng lẽ tôi đã bị đánh bất tỉnh rồi trở nên cuồng loạn trong khi hôn mê? 

Đứng đó một lúc, anh hé khóe miệng hồng hào hơi sưng lên, thở ra một hơi hỗn loạn, xoay người đi vào phòng tắm. 

Anh nhanh chóng tắm rửa xong rồi bước ra ngoài, mặc chiếc quần đùi mới vào, mặc một chiếc quần đùi và áo sơ mi ngắn. Sau đó anh đi tới phòng ăn cạnh phòng khách. Khi nhìn thấy mẹ, anh mở miệng hỏi: "Mẹ, tối qua..."

"Ăn." Tú Hoa cúi đầu dọn đồ ăn trên bàn, không để ý đến anh. 

Ngửi thấy mùi thơm của đồ ăn nóng, bụng Pony cồn cào. Cho đến bây giờ anh vẫn chưa uống một giọt nước nào trong giấc ngủ và anh nhận ra rằng mình thực sự rất đói. 

Ngồi vào chỗ, Ngài tập cách ăn không nói một lời, cúi đầu nhặt cơm cẩn thận. Tú Hoa cũng chuyên tâm ăn cơm, thỉnh thoảng lại gắp đũa cho anh, sau đó đứng dậy bưng bát giúp anh thêm cơm và chính mình. 

Tiểu Mã ăn hết bát này đến bát khác như vũ bão. Chẳng bao lâu sau, anh ta đầy các cơ quan nội tạng và cảm thấy chóng mặt khi ngồi vào bàn. 

Nghe nói hắn no đủ ấm áp, liền nghĩ tới dục vọng. Một lúc sau, anh bắt đầu kẹp chân và bí mật xoa bóp con cặc hơi mềm của mình. Đôi mắt trong veo của anh thỉnh thoảng liếc nhìn người mẹ đối diện.

Tú Hoa ngước mắt lên, nhẹ nhàng hỏi: “Ăn no chưa?”

"...Ồ, tôi no rồi."

"Bạn có muốn một bát khác không?"

"Tôi không thể ăn thêm nữa." Tiểu Mã sờ cái bụng sưng lên, cảm thấy đồ ăn hôm nay ngon miệng hơn trước. Cô ăn nhiều hơn bình thường ba bát cơm. 

Anh chớp mắt nhìn xung quanh, rồi anh nhận thấy dì Lý, người chịu trách nhiệm nấu nướng các ngày trong tuần, không có ở đó. 

Không có gì ngạc nhiên, tất cả đều là công việc của mẹ.

“Mẹ nấu ngon lắm.” Anh cụ thể nói thêm, sau đó rụt rè xác nhận: “Dì Lý, dì không có ở đây sao?”

Tú Hoa hơi khựng lại, đôi đũa trong tay đặt lên mép bát: “Ừ… Mẹ cho cô ấy nghỉ một ngày.” 

... một sự im lặng ngắn ngủi.

Tiểu Mã nhìn kỹ mẹ thì thấy quầng thâm mệt mỏi như hai vạch mực nhạt trôi dưới mí mắt khép kín của mẹ. Cô ấy trông rất hốc hác. 

Dù vậy, vẻ đẹp của mẹ vẫn khiến anh hơi choáng váng. 

Bởi vì trong nhà không có người, hắn cử động hông, nín thở lại hỏi: "Tối qua..."

"Bạn có đầy đủ không?" Tú Hoa lập tức ngắt lời anh bằng những câu hỏi lặp đi lặp lại. 

"Vâng." Anh gật đầu, "Con no quá rồi. Mẹ ơi, tối qua, con, con, ừm, mẹ..."

"..." Do dự một lát, Tú Hoa biết trốn chạy không phải là đáp án. 

Thở một hơi nặng nề, cô từ từ ngước đôi mắt sưng tấy lên nhìn ngựa con với ánh mắt như đang ăn năn hoặc cầu xin sự tha thứ, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ. 

"Chuyện tối hôm qua... Mẹ, con có lỗi với mẹ..." Cô cụp đôi mắt mệt mỏi xuống, ngắt quãng nói: "Mẹ phải... giữ bí mật giữa mẹ và mẹ. Mẹ phải giữ bí mật với mọi người, và đừng để ai biết..."

Bang-dong——! 

Tim Pony đập thình thịch, to đến mức mở mắt ra cậu cũng có thể nghe thấy. 

Trong mắt anh lóe lên sự phấn khích và anh gật đầu mạnh mẽ, "Được rồi... được rồi! Tôi hiểu rồi!"

Thình thịch thịch thịch! 

Nhịp tim không ngừng nghỉ càng trở nên hoang dã hơn, đẩy một luồng không khí ngột ngạt đặc quánh vào cổ họng, rồi lại đẩy một dòng điện ấm áp khác xuống bụng dưới. Con rồng non giữa hai chân dường như có lông xù, hoặc có gió ấm thổi qua. Anh cảm thấy tê dại và nhẹ nhàng, như thể đang bay lên trời! 

"Hô, hô... hô!"

Hồi hộp và phấn khích, anh thở hổn hển nhanh chóng như lên cơn hen suyễn. Ý nghĩ đầu tiên và duy nhất hiện lên trong đầu anh ngay lập tức: "Vậy mẹ, mẹ... con có thể... hôn mẹ lần nữa được không?"

Trong lòng hưng phấn của anh có rất nhiều mong ước chưa được thực hiện, lời nói vừa ra khỏi môi lại biến thành câu hỏi uyển chuyển nhất - 'hôn lại đi'. 

Đôi mắt Tú Hoa Anh khẽ lóe lên, cô cúi đầu xuống bát cơm, đôi mắt khẽ run lên. 

Đôi lông mày hình thành dòng sông giống như vài rãnh sâu trên đồng bằng, mép trái tim lo lắng tạo thành hình vuông, tựa như đang bị một bàn tay vô hình bóp chặt. 

Im lặng một lúc, cô ấy gõ đũa, đặt hai tay lên bàn rồi đứng dậy, như đang rất tức giận. 

Thân hình cao lớn và đôi mắt sắc bén lập tức khiến hai đầu ngựa con sợ hãi, đồng thời co rúm lại. Cơ thể vô thức tựa lưng vào ghế, rụt rè ngước nhìn mẹ. 

Tú Hoa chán nản, trên mặt lộ ra vẻ bất lực. Cô cúi xuống, đưa tay ôm lấy má anh, chân thành nói: "Con trai! Đừng suy nghĩ lung tung nữa!"

"Ừm..." Tiểu Mã thất vọng, háng đã dựng lên của hắn nhanh chóng rơi xuống.

Tú Hoa nhắm chặt mắt lại, cúi đầu nhẹ nhàng thở dài. Cô chậm rãi ngồi lại ghế, trong lòng tràn ngập bối rối, quay đầu nhìn sang một bên, thở dài nói tiếp: "Từ sáng đến giờ, mẹ tôi luôn nghĩ cách xin lỗi, nếu không... để tôi nói thật cho anh biết!"

Mười phút tiếp theo, Tú Hoa kể lại trải nghiệm của mình đêm qua, từ cuộc cãi vã với chồng đến cuộc chạm trán trong quán bar, mọi thứ đều chi tiết và không có gì che giấu. 

Tiểu Mã nghe được mẹ đi đối mặt với cha, trong lòng có chút phức tạp. Khi nghe tin mẹ suýt bị lừa trong quán bar, khuôn mặt nhỏ nhắn vặn vẹo, trong ngực cô có một cảm giác khó chịu. Sau đó khi nghe tin mẹ đã trốn về nhà an toàn, cô không khỏi đưa tay lên gãi ngực, thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy rất đồng cảm. Sau khi nghe lời tâm sự của mẹ, anh hiểu sâu sắc tâm trạng của mẹ. Những suy nghĩ tục tĩu của anh dần biến mất và thay vào đó là cảm giác đau khổ sâu sắc. 

“Tối qua mẹ bị đánh thuốc mê, cho nên mới ở cùng ngươi…” Tú Hoa nhìn chằm chằm vào bàn, ánh mắt run rẩy, không nói nên lời về sai lầm tối qua của mình. Bà hít một hơi thật sâu, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Tiểu Mã, cau mày, nhấn mạnh lần nữa: "Con trai, con chỉ cần nhớ rằng sẽ không có ai biết chuyện gì đã xảy ra tối qua!"

"Tốt." Tiểu Mã đau khổ nhìn mẹ: “Mẹ yên tâm, con... con sẽ không bao giờ nói nhảm.”

Tú Hoa hạ ánh mắt bối rối xuống, đưa tay lên trán, thở dài thật to: "——Con xin lỗi, mẹ đã sai rồi...Mẹ thực sự có lỗi với con! Con mong mẹ hiểu rằng con phải giữ bí mật. Nếu có ai biết về chúng ta... hậu quả sẽ rất nghiêm trọng..."

"Mẹ, con hiểu." Tiểu Mã cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy mẹ mình buồn, liền trịnh trọng hứa: “Con sẽ giữ bí mật, và sẽ không bao giờ nghĩ tới chuyện đó nữa”.

"Cảm ơn... cảm ơn mẹ đã hiểu cho con." Con trai bà nghiêm túc đáp lại, khiến Tú Hoa cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ừm, mẹ." Tiểu Mã cúi đầu nhéo ngón tay dưới gầm bàn, đột nhiên hỏi: "Ba, hắn thật sự lừa ngươi sao?"

"Có lẽ, đúng vậy."

Giọng nói u sầu, có chút buồn. 

Trên thực tế, Xiuhua không có bằng chứng thuyết phục. Trong thâm tâm, cô vẫn hy vọng chồng mình không lừa dối mình, nhưng so với những lỗi lầm cô đã phạm thì những điều đó chẳng đáng kể. 

“Mẹ, mẹ và bố…” Tiểu Mã đồng thời co tay lại, túm lấy góc quần áo của ông, ngẩng đầu lên với ánh mắt lo lắng, “Con sắp ly hôn à?”

Tú Hoa có chút kinh ngạc trước câu hỏi này. 

“…Cậu nghĩ thế nào?”

"Tôi, tôi nghe lời mẹ."

Tú Hoa lắc đầu, lại nhẹ nhàng thở dài: “Nếu chuyện tối qua không lan truyền thì đã không xảy ra chuyện này.”

"Ồ." Tiểu Mã thả lỏng một chút. Anh ấy rất thích ngôi nhà này. 

Tình yêu thương của cha mẹ và một gia đình trọn vẹn là nguồn hạnh phúc của anh. 

“Con phải giả vờ như không biết chuyện bố ngoại tình nhé?” Tú Hoa nhắc nhở hắn. 

"Được rồi, tôi sẽ giữ bí mật với bố." Tiểu Mã nhìn bộ dạng hốc hác của mẹ, dưới tai bà dường như có một ngọn lửa nhỏ, dần dần nóng lên. 

Anh cau mày, nhéo mạnh vào háng, xấu hổ cúi đầu: "Mẹ, con xin lỗi."

"Tại sao... xin lỗi mẹ."

Anh xấu hổ cúi đầu thấp hơn, “Mẹ buồn quá…con vẫn đang nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu…”

Tú Hoa nhìn chằm chằm khuôn mặt tự trách mình của con trai, nhớ lại mọi chuyện xảy ra tối qua, trên khuôn mặt hốc hác và lạnh lùng của hắn hiện lên một tia ửng đỏ nhàn nhạt. 

Cô vốn có chút lo lắng không biết phải giải thích thế nào với con trai mình, nhưng nhìn thấy cậu bé cư xử tốt và hiểu chuyện như thế nào, cô cảm thấy như đang tháo gỡ một nút thắt rối rắm, cảm thấy bớt áy náy hơn rất nhiều. 

Cô khẽ gật đầu, vẻ mặt thoải mái: "Được rồi, đừng nghĩ tới chuyện đó. Đều là lỗi của mẹ. Cô đừng cảm thấy gánh nặng tâm lý. Vấn đề bây giờ là..."

Dừng một chút, vẻ mặt Tú Hoa lại trở nên nghiêm túc, cô chậm rãi ngẩng đầu lên, nghiêm túc nói: "Mẹ không biết tối qua hàng xóm có nghe thấy hay không. Nếu có chuyện xấu nhất xảy ra, mẹ cứ khăng khăng là mẹ con ép mẹ..."

Tú Hoa mím môi, nhẹ nhàng chặc lưỡi. Hai từ đó khiến cô khó nói. 

Cô hạ giọng nói tiếp: “Dù sao, khi không giấu được nữa thì đừng nhắc tới chuyện khác. Chỉ cần nói là mẹ ép em uống say. Dù là ai hỏi thì em cũng phải đổ hết trách nhiệm cho mẹ.”

Tiểu Mã nghe vậy, vẻ mặt nghiêm nghị phản bác: "Nhưng ngay từ đầu là lỗi của con, nếu tối qua con không leo lên giường mẹ, mẹ sẽ không..."

"Hãy ngoan ngoãn và làm theo lời mẹ."

Tú Hoa vẻ mặt nghiêm túc ngắt lời hắn, "Ngươi còn nhỏ, không hiểu sự tình nghiêm trọng. Nếu người ta biết ngươi và mẹ ngươi đã làm... chuyện gì không ổn, mọi người xung quanh ngươi, bao gồm cả bạn cùng lớp, bạn bè, thậm chí cả giáo viên, đều sẽ coi thường ngươi, ngươi hiểu không?"

Tiểu Mã vẫn kiên quyết lắc đầu: “Ngay từ đầu đều là lỗi của ta! Làm sao có thể còn hãm hại mẹ ta!”

“Mẹ không phải đang yêu cầu con điều kiện! Nếu không nói ra, sau này con sẽ không bao giờ có thể sống ngay thẳng, đi đến đâu người ta cũng sẽ chọc vào xương sống của con!”

“Còn mẹ thì sao?”

Tiểu Mã từ nhỏ chưa bao giờ không nghe lời mẹ, nhưng bây giờ lại ngoan cố không chịu nghe lời. Anh ngước nhìn mẹ, nước mắt lưng tròng, nhưng anh đủ sức để không ngã, nói với giọng run run: “... Dù sao thì, con, con sẽ không nói như vậy! Nếu con muốn đóng khung mẹ cho mình, con thà chết đi!”

"Cậu nhóc!" Tú Hoa bối rối trước phản ứng của con trai mình. Cô cau mày và buông lòng bàn tay trên cằm ra. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng mềm mại vẫn chưa biến mất, cảm giác vừa đau khổ vừa nhẹ nhõm tràn ngập trong lòng cô. Cô đứng dậy nghiêng người, tàn nhẫn chạm vào cái đầu đầy lông ấm áp của anh như một con mèo con, "Được rồi được rồi, chuyện này không nói nữa! Không ai biết, là mẹ suy nghĩ lung tung mà thôi! Nếu không ai biết thì sẽ không có chuyện gì xảy ra! Đêm qua anh ngủ không ngon, về phòng ngủ một giấc đi!"

Tiểu Mã lau nước mắt trên mũi, nhìn quầng thâm dưới mắt mẹ, trầm tư nói: "Mẹ, từ tối qua đến giờ mẹ ngủ không ngon giấc phải không? Mẹ nên đi nghỉ ngơi sớm đi."

“Không thành vấn đề đâu mẹ.”

Tú Hoa không khỏi thở dài, thời gian trôi qua, trong chớp mắt, hơn mười năm, đứa nhỏ nhăn nheo giống con khỉ đã trưởng thành thành một thiếu niên tuấn mỹ, dung mạo đẹp đẽ. Những năm giảng dạy này không hề lãng phí. Trẻ em rất nhạy cảm và biết quan tâm đến bản thân.

...Nhưng bạn sẽ làm gì?

“Này…” Bà nhẹ nhàng thở dài, trong đôi mắt trong suốt như băng có ánh sáng dịu dàng, trìu mến nhìn con trai mình, “Mặt con còn đau không?”

"Không đau, không đau chút nào!"

Tiểu Mã giơ tay vỗ nhẹ vào má, nở nụ cười hồn nhiên với mẹ, nhìn xuống bát đĩa trên bàn rồi nói: "Để bàn cho con! Lát nữa con sẽ giặt quần áo và khăn trải giường, để dì Lý không nghi ngờ khi mẹ đến, để con suy nghĩ xem còn việc gì..."

Tú Hoa mỉm cười, nặng nề thở dài, cảm thấy muốn hôn anh lần nữa, lòng cô không khỏi xoắn lại khi nghĩ đến. 

Cô lại đưa tay xoa xoa đầu nhỏ với vẻ yêu đương phức tạp: "Đừng lo lắng, nhanh chóng đi ngủ đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tiểu Mã khó ngủ - mặc dù ngày thường có thói quen ngủ trưa - hắn cuộn tròn trên giường không ngừng niệm thầm: Đừng nghĩ vớ vẩn nữa, sẽ không có ai phát hiện ra; hãy nghe lời mẹ, hãy nghe lời mẹ, sẽ không ai phát hiện ra...

Có lẽ anh ấy quá tập trung, nhưng sau khi đọc thuộc lòng cả ngàn lần, anh ấy thực sự đã ngủ quên. 

Về phần mình, Tú Hoa hiện đã bình tĩnh lại rất nhiều và bớt sợ hãi hơn nhiều so với lúc sáng tỉnh dậy sau cơn say. Bà đã giải quyết hết mọi việc mà con trai bà nghĩ tới và không ngờ tới, giờ chỉ còn một việc cần phải giải quyết gấp. 

Lúc này đang đứng trong bếp dọn bát đĩa, cô lại thở dài. 

Cô đã thở dài từ sáng tới giờ. Nửa ngày có lẽ cô sẽ thở dài cả năm. 

Vào buổi sáng, tôi gửi cho chị Lý một tin nhắn nói rằng hôm nay tôi sẽ không đi làm. Ngay sau đó, Chị Lý liên tục gửi thư trả lời thắc mắc cho tôi. 

Xiuhua cáu kỉnh và lo lắng con trai mình sẽ bộc lộ khuyết điểm trước mặt cô, vì vậy cô chỉ đơn giản bịa ra một số lý do khiến cô không thích công việc kém cỏi của mình và sa thải cô. 

Trước khi Tiểu Mã đứng dậy, chị Lý đã gọi điện lại, nhất quyết muốn gặp nói chuyện. Bây giờ đã gần đến giờ chiều đã thỏa thuận, có nên đi hay không, đi hay không thì giải thích thế nào, Tú Hoa gặp rắc rối. 

...Tốt hơn là nên đi. 

Xiuhua cảm thấy có lỗi sâu sắc với chị Li, cựu 'Chị Sophora Hoa'. Nó không đơn giản như việc sa thải cô ấy mà không có lý do. 

Khi còn nhỏ, Tú Hoa rất thích 'Hoa Sophora', mùi hương thơm ngát, giọng nói ngọt ngào, suốt ngày ở bên cạnh cô. 

Khi phát hiện ra mình có quan hệ tình cảm với người thợ cơ khí ở nhà máy rượu, lúc đó cô ấy rất buồn. Cô cảm thấy người chị yêu quý của mình đã bị vấy bẩn, cơ thể không còn mùi thơm nữa. Khi thấy người đàn ông khỏa thân hét lên là sẽ đến 'bắt' mình, em vừa chạy lại vừa khóc và báo cho người lớn. 

Kể từ đó, những tiếng rên rỉ đáng sợ thường xuyên phát ra từ tòa nhà bên cạnh, vang vọng khắp khu ký túc xá cục ngũ cốc cả ngày lẫn đêm. 

Lãnh đạo áo trắng tới cửa nhưng không được; Cảnh sát mặc áo xanh tới cửa nhưng cũng không có tác dụng. Bởi vì ở thời đại đó, chồng chị Lý có đủ lý do để không vui. 

Một đêm nọ, khi về nhà, Tiểu Tú Hoa nhìn thấy chị Lý đang khóc và lao xuống nhà. Trên người cô chỉ có một mảnh quần áo rách nát, không che được phần thân dưới đen sạm và bộ ngực run rẩy. Phần da hở ra đầy vết máu, nhìn rất đáng sợ. Chồng của chị Lý đang cầm một chiếc thắt lưng trên tay và chỉ mặc một chiếc quần đùi. Anh đuổi theo và hét lên. May mắn thay, cha anh đã chặn anh lại, tháo thắt lưng và ném xuống đất. 

Trước sự mắng mỏ của cha mình, kẻ ác độc thường cư xử rất phục tùng, luôn khóc lóc đau khổ và phàn nàn về sự bất công mà mình phải gánh chịu. Nhưng khi quay lại, anh ta lại lộ ra vẻ mặt hống hách khác với vợ mình, cha anh ta không liên quan gì đến anh ta. 

Khi Tú Hoa lớn lên, cô nghe nói trước khi ngoại tình, chị Lý đã từng bị bạo hành gia đình, đứa con trong bụng suýt nữa đã bị phá thai. 

Sau sự việc, chồng cô càng trở nên vô lương tâm, ngày nào cũng hành hạ và làm nhục cô, cho đến hơn nửa năm sau, một y tá của bệnh viện tâm thần lái ô tô đến nhà máy đón cô. 

Một số người thân nữ có giọng nói sắc sảo thường cười nói rằng chị Lý là một người đàn bà điên vô liêm sỉ, ngày nào cũng lăn lộn trong phân và nước tiểu, thậm chí còn đến xưởng thủ dâm trước mặt đàn ông trong giờ làm việc. Cô ấy thực sự là một con chó cái bẩm sinh...

Nhiều năm sau, khi gặp lại chị Li, Xiuhua nhận ra rằng chị Li lúc đó không thực sự điên rồ. Cô bị tra tấn đến mức chỉ có thể giả điên, hành động ngu ngốc để thoát khỏi những đòn đánh và lăng mạ không ngừng. 

Điều kinh tởm nhất của toàn bộ sự việc là việc người đàn ông bạo lực gia đình đã nhanh chóng cưới một người vợ mới, sau đó đợi vài năm để đứa con thứ hai chào đời. Mỗi tối, hai vợ chồng sẽ bế đứa trẻ đi dạo xuống tầng dưới ký túc xá. 

Hàng xóm sẽ chào đón gia đình một cách nồng nhiệt như không có chuyện gì xảy ra. 

Bản thân Tú Hoa cũng gọi người đàn ông đó là "Chú Zhang", khiến cô thường cảm thấy đỏ mặt...

Và con gái của chị Hoài Hoa, tên là Trương Vạn Hy, là người bạn tốt của chị, người luôn tâm sự mọi chuyện. 

...Thật tình cờ khi tôi gặp lại 'Chị Hoài Hoa'. 

Năm năm trước, mẹ chồng cô, người chịu trách nhiệm chăm sóc Pony ở nhà, lâm bệnh nặng nên Xiuhua phải làm việc nhà. 

Vì Mã Thiên Thành quanh năm vắng nhà nên vừa phải chăm sóc con trai, vừa phải đến bệnh viện chăm sóc cho con. Cô rất mệt mỏi nên vào trang web quản gia để tìm dì nấu ăn mới, và bất ngờ tìm thấy chị Lý, người mà cô đã nhiều năm không gặp. 

Tú Hoa lập tức gửi tin nhắn hẹn gặp. Khi tận mắt nhìn thấy cô, Xiuhua đã rất ngạc nhiên vì cô già hơn rất nhiều so với trong ảnh, dù vẻ ngoài trong ảnh hoàn toàn khác với vẻ xinh đẹp khi còn trẻ. 

Ngày hôm đó, Tú Hoa nói chuyện với cô rất lâu, cuối cùng cuối cùng cũng đích thân xin lỗi, phun ra những lời cô đã kìm nén nhiều năm, mắng mỏ người đàn ông giống như dã thú. 

Lý Lý rất cởi mở, nói rằng cô ấy cũng thích bạn, cô em xinh đẹp này suốt ngày làm phiền cô, chưa bao giờ gọi cô là dì, miệng ngọt ngào, luôn gọi cô là em gái. 

Lý Lý cũng cho biết cô đã tự mình gánh chịu và chưa bao giờ oán giận ai. Cô ấy đã cắt đứt quan hệ với gia đình trong nhiều năm và sống một mình và ổn định cuộc sống. 

Cô rất muốn làm công việc dọn phòng này nhưng lại lo lắng sẽ bị ảnh hưởng về mặt tinh thần. Cô nghiêm túc giải thích với Tú Hoa rằng cô không điên, nhưng Tú Hoa chỉ có thể che đậy cảm giác tội lỗi bên trong bằng một nụ cười gượng. 

Cũng có một số lời Tú Hoa không thể nói ra. 

Nhiều năm qua, cô vẫn chưa bao giờ hiểu được tại sao gia đình ruột thịt của chị Lý dường như đã chết, từ đầu đến cuối cũng chưa từng được nhìn thấy. 

Và tại sao chị Lý lại hèn nhát như vậy?

Lần đầu bị đánh, bạn nên chọn cách chống trả hoặc ly hôn, thay vì lừa dối cùng một kẻ 'ngoại tình' đáng ghét như một tên trộm - hắn là đàn ông nhưng không phải đàn ông. 

Những năm gần đây, 'Chị Hoài Hoa' đã trở thành 'Chị Lý' trong miệng Tú Hoa. Cô ấy tận tâm và làm tốt công việc nội trợ. 

Ngoài việc trả cho cô một mức lương rất cao, Tú Hoa còn giúp đỡ cô một cách công khai và bí mật, cố gắng đưa cô đến gần con gái mình hơn, mặc dù kết quả không mấy lý tưởng...

Wanxi đã bị bắt nạt từ nhỏ và chỉ có Xiuhua sẵn sàng làm bạn với cô. Những trải nghiệm thời thơ ấu của cô chắc chắn khiến Vạn Hi cảm thấy rất oán hận mẹ ruột của mình. Khoảng cách giữa hai mẹ con quá sâu khiến Tú Hoa bất lực. 

Trong quá khứ càng xảy ra nhiều chuyện, Tú Hoa càng cảm thấy có lỗi với chị Lý. Do dự hồi lâu, thấy thời gian không thể trì hoãn được nữa, cô cởi tạp dề, rời khỏi bếp rồi lặng lẽ bước ra ngoài. 

Lúc đó cô không nhận ra rằng cuộc gặp gỡ này sẽ thay đổi hoàn toàn cuộc đời cô.

…

Thời tiết năm nay thất thường. Khi tháng 11 đến gần, các đợt lạnh đã hoành hành ở hầu hết các khu vực phía bắc Jingling. Tuy nhiên, vùng đất rộng lớn phía nam Jingling vẫn thường xuyên phải hứng chịu thời tiết nóng ẩm như mùa hè oi bức. Hôm nay, trên bầu trời cũng có một cái nắng như thiêu như đốt, không thương tiếc thử thách đất Trường Nam thành. 

Tú Hoa băng qua đường trước nhà và bước vào một khu rừng bạch quả cách đường không xa. 

Ánh nắng nóng bức chiếu xuyên qua những cành lá tươi tốt, tạo thành những vệt sáng và bóng lốm đốm trên thảm cỏ đang bốc khói. 

Xa hơn về phía rừng mai là một dòng sông nhỏ. Vào một buổi chiều thứ bảy nóng bức, trên đường chỉ có vài chiếc xe cộ và không có người đi bộ trên đường đi bộ ven sông. 

Có một hàng liễu già đứng gần bờ, và một vài con diệc đang trốn nắng nóng đang nghỉ ngơi trên những cành rậm rạp. 

Tú Hoa nhìn xa xăm qua bóng cây, nhìn thấy những thăng trầm của cuộc sống nơi cống nước dưới cây cầu đá đã thỏa thuận. 

Lý Lý mặc một chiếc váy hoa, cơ thể khom xuống, cử động trông có vẻ lo lắng. 

Bà mới ngoài năm mươi mà thái dương đã xám xịt, như một ông già đã ngoài sáu mươi, nửa thân đã bị chôn vùi. 

Cô cũng nhìn thấy Tú Hoa, vẻ mặt càng trở nên chật vật hơn, toàn thân toát ra khí tức khiêm nhường. 

Xiuhua có thể hiểu rằng Wanxi có thành kiến ​​sâu sắc với cô. Cho đến ngày nay, cô ấy thậm chí còn không chào hỏi khi gặp cô ấy. 

Có lẽ bà sợ về già sẽ không nhà nên muốn tiết kiệm nhiều hơn để nghỉ hưu trong khi vẫn có thể làm việc. Tóm lại, cô là một người phụ nữ đáng thương và đáng thương. 

Tú Hoa bước nhanh về phía khe hở của cây cầu, cố gắng giữ vẻ mặt bình thường nhất có thể. 

Cô định nghĩ ra vài lời để an ủi người chị tội nghiệp bị số phận trêu chọc - nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng ngay khi đứng dưới cây cầu mát mẻ, chị Lý sẽ quỳ xuống đất. 

"Đều là lỗi của ta! Nếu ngươi đánh ta mắng ta, đánh chết ta... Ta liền nhận tội!"

“Chị Lý, chị là ai…” Tú Hoa nhanh chóng cúi xuống đỡ cô. 

Cô thở dài và lắc đầu một cách bướng bỉnh. 

…

Nước sông mạnh, sóng trắng xóa tràn bờ, sương mát dâng lên. 

Tú Hoa vẻ mặt trịnh trọng, cau mày nhẹ giọng nói, tiếp tục khuyên nhủ: "Đứng lên, dù thế nào đi nữa, sau khi ngươi đứng dậy chúng ta sẽ nói chuyện đó. Nếu ngươi còn làm như vậy... Ta đành phải quỳ xuống vì ngươi." 

"Đừng, đừng! Tôi sẽ đứng dậy!" Nhìn thấy Tú Hoa chuẩn bị quỳ xuống, chị Lý hoảng sợ đứng dậy.

Tú Hoa mỉm cười trấn an cô, nắm lấy đôi tay đầy vết chai như vỏ cây khô của cô, cố gắng dùng giọng điệu dịu dàng an ủi cô: “Được rồi, đứng lên nói chuyện đi.”

Cách Lý Lý nhìn Tú Hoa rất giống một bà mẹ già quan tâm đến con gái mình, "Tú Tú, sao con không đi nói chuyện với Thiên Thành? Bây giờ cũng chưa muộn phải không?"

"Tại sao tôi phải nói chuyện với anh ấy?" Tú Hoa ngửi thấy có gì đó ẩn giấu, nhìn chằm chằm vào Lý Lệ, "Chị Lý, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

“Đúng, là Xixi, cô ấy…” Chị Lý lắp bắp một chút, dường như khó nói nên lời, “Đều là lỗi của tôi… Đừng trách Xixi, đều là lỗi của tôi!”

"... Tây Hi?"

Tú Hoa hạ giọng, chậm rãi nói: "Chị Lý, chị hãy nói cho em biết tất cả những gì chị biết. Chị yên tâm, dù có chuyện gì xảy ra, em cũng không trách chị và Tây Hi."

"Tú Tú, tôi thực sự cảm kích vì cậu luôn giúp đỡ tôi..."

Lý Lệ giãy dụa một hồi, cuối cùng chịu nói ra nguyên nhân. 

"Anh biết không, Tây Hi vẫn luôn không chịu thừa nhận tôi, cho nên khi cô ấy tìm được tôi, tôi, tôi... tôi rất vui mừng..."

Nước sông trong vắt phát ra tiếng róc rách, không khí dưới cầu mát mẻ dễ chịu, mùi cây thủy sinh đặc biệt trong lành. 

Tú Hoa im lặng nghe chị Lý giải thích chuyện này. Cô vô tình khoanh tay, nhìn nghiêng nhìn dòng nước xanh vỗ vào trụ cầu trên sông, rơi vào im lặng hồi lâu. 

Chồng tôi đã lừa dối tôi. 

Nhưng đó không phải là với người được gọi là bạn gái cũ Lưu Kim Linh, mà là với người bạn thân nhất của cô, con gái của chị Li-Trương Vạn Hy. 

Nó bắt đầu một năm trước. 

Trương Vạn Hy chưa bao giờ muốn gặp chị Li, nhưng một năm trước chị đã chủ động tìm chị và nhờ chị làm một việc. 

Lý Lệ rất vui mừng. Chỉ cần có thể hòa giải với con gái, bất cứ yêu cầu nào bà cũng sẵn sàng đồng ý. Cho dù có bị yêu cầu phải chết, cô cũng sẽ không ngần ngại. 

Nhưng cô không ngờ Vạn Hi lại muốn cô nói dối con rể rằng mấy ngày nay hai mẹ con đã ở cùng nhau. 

Từ phản ứng của con rể, Lý Lý đoán được Vạn Hi đang ngoại tình. Với những trải nghiệm ban đầu của bản thân, chị Lý rất do dự nhưng phải cố gắng hết sức để che đậy cho con gái mình. 

Tuy nhiên, đó mới chỉ là khởi đầu. 

Sau đó, Trương Vạn Hy thường sử dụng thông tin danh tính của Lý Lý để thuê một căn biệt thự ở ngoại ô thành phố Trường Bắc làm nơi tổ chức các cuộc họp bí mật. Phải đến gần nửa năm sau, cô mới bất ngờ tỉnh ngộ và cắt đứt quan hệ với người yêu. 

Lý Lý vui mừng được một lúc, nhưng cô sớm phát hiện ra đó chỉ là ảo ảnh - Wanxi có mục tiêu mới, và đó không ai khác chính là chồng của Xiuhua. 

Theo những gì Lý Lý được biết, sau vài lần gặp gỡ bí mật đầu tiên, Mã Thiên Thành đã từ chối kết giao với Trương Vạn Hy nữa. 

Nhưng Trương Vạn Hy không sẵn lòng bỏ cuộc và bất đắc dĩ phát động cuộc tấn công chống lại Mã Thiên Thành. 

…

Ánh nắng chói chang chiếu xiên trên mặt nước, ánh sáng lấp lánh phản chiếu trên mặt Tú Hoa, giống như vài con cá vàng nhỏ đang nhảy múa. 

Cô im lặng nghe chị Lý tiếp tục nói về nguyên nhân: "...Tôi đã cố gắng thuyết phục Hi Hi, em có thể đừng làm vậy được không? Điều đó không đúng... Nhưng chị ấy không chịu nghe lời tôi và yêu cầu tôi lắp camera giám sát trong nhà để theo dõi em..."

...Giám sát? Nghe vậy, Tú Hoa đầu ong ong, tâm tình lập tức phấn chấn lên! 

“Giám sát kiểu gì vậy!?” Cô quay lại, thở hổn hển hai lần, trừng mắt nhìn chị Lý và hét lớn: "Em giả vờ ở đâu vậy! Em... em đã nhìn thấy gì vậy!?"

Chị Li hoảng sợ trước cơn thịnh nộ bất ngờ. Cô vội vàng xua tay lắc đầu giải thích: "Không, không, Tú Tú! Tôi không có giả vờ! Tôi nói dối cô ấy rằng thiết bị giám sát được lắp ở nhà, anh phải kiểm tra hàng ngày, nhưng cô ấy không cho tôi giả vờ nữa! Thật sự không có! Sau này cô ấy chỉ yêu cầu tôi lắp thiết bị định vị trên xe của anh, sau đó lại bảo tôi để mắt đến anh và báo cáo cho cô ấy mỗi ngày!"

"Uống--!" Tú Hoa nhắm mắt lại, cúi đầu thở dài, hơi thả lỏng sự căng thẳng sắp bùng nổ của mình. 

"Tụ Tú, Tú Tú! Cậu tin tôi đi!" Chị Lý trông xấu hổ và lo lắng như sắp khóc. "Tôi cũng không muốn làm điều đó! Tôi không muốn... Tôi thực sự không muốn!"

"Xin lỗi. Chị Lý, tôi tin chị. Tôi rất phấn khích." Tú Hoa nghĩ đến chuyện tối hôm qua làm sai, cảnh tượng cô đùa giỡn với Trương Vạn Hi trong nhà hàng cứ hiện lên trong đầu cô. 

Im lặng một lúc, Tú Hoa có lẽ đã đoán được. 

Cô vẻ mặt ngưng trọng, nghiêng đầu tiếp tục nhìn chằm chằm vào dòng sông, nhẹ giọng hỏi: “Chị Lý, tối qua chị có theo dõi em không?”

"...Đúng, đúng. Lúc anh đi tìm Thiên Thành, Tây Hi bảo tôi đi theo cô ấy. Sau đó, anh đến quán bar. Tôi nghe trong xe, Tây Hi gọi điện cho Điền Thành, hỏi anh ấy có phải vợ chồng anh lại cãi nhau không..."

Chị Lý nuốt một hơi căng thẳng rồi nói tiếp: “Họ trò chuyện một lúc, Tây Tây hẹn gặp Thiên Thành, Thiên Thành đồng ý… Tây Tây bảo tôi tiếp tục theo dõi cô trước khi rời đi, bất cứ lúc nào cũng báo cáo mọi tình huống… Sau đó tôi thấy cô đi ra ngoài với một người đàn ông… Sáng nay tôi nhận được tin nhắn của cô, tôi biết cô đang có tâm trạng không tốt. Tôi đã suy nghĩ rất lâu rồi… Tôi, tôi thực sự không muốn lừa dối cô nữa! Tôi xin lỗi, Tú Tú, tôi xin lỗi cho bạn!"

Tú Hoa lặng lẽ nhìn lên bệ đá xanh bị nước chảy dưới chân cầu cuốn trôi, khuôn mặt trắng nõn lạnh lùng trông rất bình tĩnh. 

Đằng sau vẻ ngoài điềm tĩnh, trái tim cô giống như một mũi khoan thép và một con dao. 

Rõ ràng Trương Vạn Hy biết rất rõ tính cách của cô và cố tình lợi dụng cuộc gặp gỡ bí mật giữa Mã Thiên Thành và "tình nhân" để kích thích bản thân, nhằm khuyến khích bản thân ra tòa để điều tra và phá hủy mối quan hệ vợ chồng. 

Khi cô nghĩ đến việc đêm qua cô suýt mất trinh... không, cô đã mất trinh rồi, ngọn lửa giận dữ bùng lên trong lòng Tú Hoa. 

Tuy nhiên, cô vẫn đánh giá thấp sự xấu xa của người bạn thân nhất của mình. 

Nếu cô biết người bạn thân nhất của mình không chỉ dùng chủ đề này để bày tỏ tình cảm mà còn là kẻ chủ mưu xúi giục người đàn ông đánh thuốc mê cô, có lẽ lúc đó cô đã có ý định giết người. 

"...Xiuxiu, cậu ổn chứ?" Chị Lý rất lo lắng.

Tú Hoa thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn khuôn mặt gầy gò đầy nếp nhăn của chị Lý. Đột nhiên, cô vẫn là em gái hoa Sophora với nụ cười ngọt ngào và mùi thơm ngọt ngào. 

"Cám ơn ngươi đã nói cho ta biết, cảm ơn ngươi." Cô gượng cười.

Im lặng một lúc, chị Lý cúi đầu xin lỗi: “Tôi đã không thuyết phục được Hi Hi, lẽ ra tôi nên thuyết phục cô ấy…”

"Tôi không trách bạn." Tú Hoa bình tĩnh hỏi: “Mã Thiên Thành, ngươi hiện tại còn ở Tây Hi biệt thự sao?”

Chị Lý nắm tay cô cau mày, im lặng gật đầu. 

"Xin vui lòng cho tôi địa chỉ."

"Tú Tú... cậu có muốn tới đó không?"

"Đúng." Đôi mắt lạnh lùng của Tú Hoa chứa đựng sự tức giận của Lingren, "Địa chỉ."

Chị Lý đột nhiên nắm lấy cánh tay của Xiuhua, "... em có thể không đi gặp họ không? Em và Thiên Thành nói chuyện vui vẻ, tôi cũng sẽ nói chuyện vui vẻ với Tây Hi, được không?"

"Nó không cần thiết." Tú Hoa cười khổ nói: "Bây giờ nói cái gì cũng đã muộn."

Chị Li càng lo lắng hơn khi nghe điều này. Cô không ngừng chà chân xuống đất, lo lắng nói: "Không muộn, cũng không muộn! Chỉ cần gọi điện cho Thiên Thành! Anh ấy sẽ hiểu sau khi anh nói với anh ấy!"

Tú Hoa nhìn đôi giày thể thao trên chân cô đã đi nhiều năm, thậm chí cả gót chân cũng bị xẹp lép. Cô bất lực lắc đầu, không hiểu được suy nghĩ của chị Lý. 

"Nếu ngươi nguyện ý nói cho ta biết, tại sao ngươi còn muốn ngăn cản ta đi?"

"Hãy nghe tôi nói, nó là như thế này!"

Chị Lý tưởng mình chưa giải thích rõ ràng nên cau mày ngước cái cổ rám nắng lên, lo lắng giải thích: “Đêm qua Tây Hi nói trong điện thoại rằng em đang uống rượu với người đàn ông khác, đó là ám chỉ cho Thiên Thành rằng em muốn ở bên những người đàn ông khác! Thiên Thành chắc chắn đã hiểu lầm em! Chỉ cần nói chuyện vui vẻ với anh ấy và nói rõ ràng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi!”

"...Không, anh..." Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, "Chị Lý, xin hãy để tôi yên."

Tú Hoa cho rằng chị Lý vẫn còn quá ngây thơ. 

Không gì có thể thay đổi được sự thật rằng Mã Thiên Thành đã lừa dối. 

Mấu chốt nằm ở thái độ hiện tại của anh - gác lại lời vu khống đau lòng tối qua, chỉ tập trung vào câu cuối cùng 'Anh tìm được kẻ ngoại tình, tôi sẽ tìm ra con điếm của tôi'. Lúc đó nghe có vẻ là một lời nhận xét giận dữ, nhưng bây giờ, rõ ràng nó có ý nghĩa gì đó. 

Điều buồn cười là những lời này lại phát ra từ miệng một kẻ ngoại tình như anh. Chỉ cần nói rằng hắn biết đêm qua hắn đi uống rượu với một người đàn ông ở quán bar, thay vì đến ngăn cản, hắn lại đồng ý gặp Trương Vạn Hi...? 

Rất rõ ràng anh đang nghĩ gì. Khi mọi chuyện đã đến mức này, việc cố gắng cứu anh ta hoàn toàn không có ý nghĩa gì. 

"...Tụ Tú? Tú Tú, Tú Tú!" Lý Lý hét lên một lúc lâu, dậm chân lo lắng: “Tôi biết anh đang tức giận, nhưng… không có cặp đôi nào mà không cãi nhau! Nhanh chóng gọi điện cho Thiên Thành!”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chị Lý, Tú Hoa có cảm xúc lẫn lộn. 

Sau khi suy nghĩ lại, có lẽ cô ấy đã hiểu ý của mình. Có lẽ trong thâm tâm cô cảm thấy việc lừa dối một người đàn ông không phải là chuyện gì to tát. 

Hoặc có thể...

Cô không muốn mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. 

Quả thực, chẳng có ích gì khi bắt một kẻ ngoại tình. 

Sẽ không tốt cho bất cứ ai nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng. Mặc dù không thể quay lại với Mã Thiên Thành, nhưng xét đến mối ràng buộc trong ngoài gia đình rất nhiều, vẫn cần tiếp tục duy trì cuộc hôn nhân này chỉ trên danh nghĩa. 

Rốt cuộc, đêm qua trước khi rời khỏi văn phòng của Mã Thiên Thành, anh ta đã nói rằng sẽ không bao giờ quan tâm đến anh ta nữa, và anh ta thực sự rất tức giận. 

Chỉ là không biết chị Lý có bao giờ nghĩ đến tương lai mối quan hệ mẹ con của họ sẽ ra sao nếu chị vạch trần chuyện con gái ruột ngoại tình của mình hay không? 

Đáng lẽ cô nên tưởng tượng rằng Trương Vạn Hi sẽ ghét cô, có thể cô cũng sẽ không nghĩ tốt về cô. 

…

Dù thế nào đi nữa, chị Li đã chọn thành thật với chính mình ngay cả khi chống lại chính con gái mình, điều này khiến Xiuhua rất cảm động. 

Người phụ nữ này làm việc không đúng, nhưng cô ấy có bản chất rất tốt. Chắc chắn bà đã giúp con gái mình lừa dối chính mình trong sáu tháng qua, và trong lòng bà chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ. 

Tú Hoa bình tĩnh hít sâu một hơi, trong lòng làm ra quyết định. 

Cô lại nhẹ nhàng nắm tay chị Lý, cười nói: "Được, em nghe lời anh, sẽ không đi theo bọn họ. Em không muốn nói gì khác với Mã Thiên Thành. Anh và em chỉ là một cặp trên mặt mà thôi. Mối quan hệ của chúng ta đã phai nhạt từ lâu. Hixi có hứng thú với anh ấy nên tùy anh ấy nghĩ gì. Em không quan tâm... Em đã đoán ra và để anh ấy yên! Nói ra sự thật về chuyện này sẽ không tốt cho mọi người. Anh và em có thể giả vờ bối rối, giả vờ như vậy." chúng tôi chưa bao giờ đề cập đến nó với tôi."

"Tụ Tú, ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

"Ừ. Thế này là tốt nhất. Nhưng tôi muốn hỏi, cậu thấy Tiểu Lục thế nào?"

Hiện tại, chúng ta nên xoa dịu chị Lý trước rồi mới tính kế hoạch lâu dài sau. Nhưng Tú Hoa mơ hồ cảm thấy chuyện này có gì đó không ổn, rất không ổn.

"Tú Tú, ngươi hỏi cái này..." Lý tỷ không biết tại sao Tú Hoa đột nhiên hỏi về con rể của mình.

"Đừng lo lắng, chỉ vì anh mà thôi, tôi sẽ không bao giờ làm phiền Tây Hi sau lưng anh. Tôi thấy Tiểu Lục khá tốt bụng. Nói một cách logic... Tây Hi không nên suốt ngày nghĩ đến người đàn ông khác."

Nghĩ đến những lỗi lầm mình đã phạm phải năm đó, Lý Lý xấu hổ cúi đầu. Các bà mẹ không tuân theo các quy tắc của phụ nữ, nhưng con gái sẽ học hỏi từ họ.

"Xin lỗi, tôi không có ý gì khác."

Tú Hoa nhẹ nhàng vỗ nhẹ mu bàn tay của cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Em đừng để ý đến tin nhắn anh sáng nay gửi cho em. Tối qua em uống nhiều quá, sáng ra tức giận. Từ giờ trở đi, em có thể vào nhà làm việc như bình thường. Chỉ là Hi Hi muốn em giám sát anh..."

"Không, không còn nữa! Tôi sẽ không theo dõi anh nữa, và tôi không xấu hổ khi đến nhà anh nữa!"

Chị Lý cúi đầu, đưa tay từ trong túi quần lấy ra một tấm thẻ đưa cho Tú Hoa: "Đây là thẻ ra vào nhà của em, chị sẽ trả lại cho em!"

Tú Hoa do dự một chút, cầm lấy trong tay, cau mày hỏi: "Vậy tương lai ngươi có dự định gì?"

"Ta còn chưa nghĩ tới, ta, đối với ta không quan trọng, chỉ cần ngươi khỏe mạnh, những thứ khác đều không quan trọng..."

"Tất nhiên là tôi ổn, và bạn cũng sẽ ổn thôi."

Tú Hoa dịu dàng sờ lên mu bàn tay già nua của cô, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được rồi, tốt nhất cô đừng nói cho Tây Hi biết, tôi sẽ trả lương cho cô như bình thường. Sau này tôi sẽ thuê cho cô một phòng trong tòa nhà, cô có thể chuyển đến đây và giả vờ đến nhà tôi làm việc mỗi ngày."

Chị Lý vội vàng xua tay: "Không, không! Em không đáng để anh đối xử tốt với em như vậy!"

"Nghe tôi nói, môi trường ở đây tốt hơn, tôi có thể chăm sóc cho cậu. Ngoài ra, liên quan đến Mã Thiên Thành và Tây Hi... Tôi cũng có một số việc, sau này muốn nhờ cậu giúp đỡ, tiền lương là như vậy, căn nhà có thể coi là tôi bồi thường thêm."

Sự tốt bụng của Xiuhua khiến Lý Lý có nhiều cảm xúc lẫn lộn: "Nếu cần tôi thì cứ hỏi, dù thế nào tôi cũng sẽ làm! Làm sao tôi có thể yêu cầu anh bỏ nhiều tiền như vậy để thuê nhà cho tôi!"

Tú Hoa nhẹ nhàng nói: “Đó là điều anh muốn, em đừng từ chối. Bất kể người khác, anh sẽ luôn coi em như em gái tốt của mình.”

Lý Lệ vẻ mặt do dự, nhìn chằm chằm xuống đất lắc đầu, "Không, không thể như vậy..."

"Được rồi, đừng nói nữa, giải quyết xong rồi."

Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, liếc nhìn mặt nước sông phía sau chị Lý đang trở nên chói lóa dưới ánh nắng trực tiếp. Cô đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, thực sự rất mệt mỏi. Phải mất rất nhiều nỗ lực để có được nụ cười trên khuôn mặt của cô ấy.

"Trở về đi, chúng ta đều về đi. Tôi sẽ liên lạc với cậu sau."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi tiễn chị Lý và trên đường về nhà, Tú Hoa bước đi chậm rãi, nghĩ về hình dáng của chị Lý khi còn trẻ.

Khi đó, cô ấy thực sự xinh đẹp như hoa và làn da như ngọc. Đặc biệt trong thời gian yêu đương, vóc dáng xinh đẹp và bộ ngực săn chắc của cô đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng.

Tuy nhiên, thời gian đã tàn nhẫn, khuôn mặt chị Lý giờ đây đầy nếp nhăn, dáng người còng xuống. Cô ấy không thể được gọi là "đẹp".

Có thể dự đoán, cặp ngực xinh đẹp thanh tú năm đó đã trở nên teo tóp, rũ xuống, sau này sẽ tiếp tục héo mòn từ từ.

Số phận thật khó đoán và buồn. Không có gì bi thảm hơn đối với một người phụ nữ hơn điều này.

...nhưng nếu không thì sao.

Một cơn gió ấm áp buồn tẻ thổi qua, Tu Hoa nhìn chằm chằm ánh nắng chói chang trên mặt đất, trong lòng cảm thấy trống rỗng vô tận.

Thiếu người khác làm tổn thương chính mình. Cô dường như cảm thấy mình đang ở trên một chiếc thuyền buồm không ổn định, không biết tương lai nó sẽ đi về đâu.

Khi tỉnh lại, cô đã trở về nhà và đang đứng trước phòng Pony.

Có lẽ cô ấy muốn giải thích tình hình hiện tại cho con trai mình, hoặc có thể trong thâm tâm, cô ấy chỉ đơn giản muốn tìm ai đó để nói chuyện một lúc và trút hết cảm xúc.

Ngày nay, người duy nhất có thể yên tâm nói ra những điều này chính là con trai tôi.

Tú Hoa cảm thấy buồn vì điều này.

Có lần cô coi Trương Vạn Hy như em gái ruột của mình. Cô suy nghĩ rất lâu nhưng không hiểu tại sao lại thấy có lỗi với cô, người đã là bạn tốt nhiều năm như vậy, và tại sao cô lại làm như vậy với chính mình?

…Những lời chân thành mà anh nói với cô giờ đã trở thành trò đùa.

"Con trai." Tú Hoa mở cửa.

Con ngựa vẫn đang ngủ.

Anh giống như một con sóc đang ngủ đông, cuộn tròn thật chặt và nằm nghiêng trên tấm ga trải giường màu xanh đậm.

Tú Hoa đứng ở cửa, im lặng nhìn vào phòng.

Bốn bức tường được dán giấy dán tường màu xanh nhạt, một chiếc bàn viết màu gỗ đứng cạnh cửa sổ ở giữa bên phải, có một chiếc đèn bàn ba tầng đầy ánh sáng bạc bảo vệ mắt.

Bên cạnh chiếc đèn bàn là những văn phòng phẩm và sách vở được xếp ngay ngắn.

Có một chiếc bàn máy tính ở bức tường phía trong phòng, bên trái là chiếc giường nhỏ nơi con trai tôi cuộn tròn.

Cô đã đích thân lựa chọn những sự sắp xếp này từ vài tháng trước và dự định sẽ không thay đổi chúng cho đến khi con trai cô tốt nghiệp cấp hai.

Ánh mắt bà quay lại nhìn đứa con trai, khuôn mặt đang say ngủ khiến bà cảm thấy ấm áp.

Với ánh mắt dịu dàng, Tú Hoa đóng cửa lại, nhẹ nhàng bước đến bên giường, đứng trên tấm thảm trải chân màu xám đen rồi từ từ ngồi xổm xuống.

Cô khuỵu gối xuống sàn, chống tay lên mép giường êm ái, phát ra hai âm thanh nhẹ nhàng.

Điều hòa trung tâm duy trì nhiệt độ trong phòng ở mức 24 độ, rất thoải mái.

Mùi hương ấm áp của cơ thể ngựa hòa lẫn mùi thơm trên ga trải giường xộc vào mũi cô. Cô ngẩng cái cổ dài lên và hít một hơi thật sâu. Khóe miệng cô nhếch lên, nở một nụ cười thoải mái.

Dần dần, cô trở nên buồn ngủ. Cô nhắm đôi mắt ngái ngủ của mình lại và tựa đầu vào mép giường. Bên tai cô dường như nghe thấy tiếng ve sầu ngọt ngào nối tiếp nhau và tiếng leng keng của chuông gió treo trên xà cửa ngôi nhà cổ. Cảm giác như cô đang ở quê nhà vậy. Nằm trên chiếc chiếu trúc lạnh lẽo giữa miền quê xanh mướt, tận hưởng hơi thở từ bóng núi sau ngôi nhà cũ, mũi ngửi thấy mùi thơm êm dịu của gỗ già, hương hoa cỏ được sưởi ấm ngoài nhà cũ và chút phân bò khô.

……rất mệt mỏi.

Tôi không muốn làm gì cả, tôi rất mệt, rất mệt.

…

Khi Tiểu Mã tỉnh lại thì đã gần năm giờ chiều.

Sau khi được giấc ngủ nuôi dưỡng hoàn toàn, cảm giác mệt mỏi tối qua hoàn toàn biến mất, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng và sảng khoái.

Sau khi duỗi người, anh mở mắt ra, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là khuôn mặt đang ngủ của mẹ.

Mẹ đang nằm ở mép giường, tựa đầu vào cánh tay. Cô có thể nhìn rõ đôi má trắng nõn và đôi môi mỏng đỏ mọng của mình hơn đêm qua. Tôi có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng bên tai, và mẹ tôi ngủ trông thật xinh đẹp.

Anh không nghĩ tại sao mẹ anh lại ngủ ở đây. Anh ta mở miệng và nói "ah". Phản ứng đầu tiên của anh là cảnh mẹ anh trực canh bên giường bệnh khi anh bị bệnh.

Anh đưa tay ra nhẹ nhàng lay cùi chỏ của mẹ dưới má, nhỏ giọng nói: "Mẹ ơi, mẹ à? Dậy đi ngủ à? Nằm thế này khó chịu lắm."

Tú Hoa ngủ không sâu lắm.

Nghe được lời quan tâm của con trai, ánh mắt bà khẽ động, bà mở đôi mắt hơi sưng lên, từ từ ngẩng đầu lên, nở nụ cười dịu dàng.

Tiểu Mã nhìn đôi mắt đỏ ngầu trong mắt mẹ, mỉm cười đáp lại, chống người dậy, quỳ xuống giường, ngoan ngoãn nói: “Mẹ, mẹ không cần trông chừng con đâu, về ngủ đi, ngủ ngon, ngủ nhiều hơn nữa.”

Tú Hoa chỉ im lặng nhìn con trai mình, nhìn rất lâu không nói cũng không đứng dậy.

"..." Tiểu Mã bối rối, đang định hỏi thêm điều gì thì nhìn thấy nụ cười trên mặt mẹ biến mất, chóp mũi trắng nõn của mẹ đỏ bừng như cánh hoa đào, mí mắt khẽ run lên, sau đó bật khóc.

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Tiểu Mã Tâm Hiên căng thẳng, đột nhiên trở nên căng thẳng.

"...Không sao đâu."

Tú Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, giơ tay lau nước mắt trên má. Bà có ngàn lời muốn nói với con trai nhưng không thể kìm nén được nỗi buồn trong lòng. Cô rít lên một hơi rồi cúi đầu nhìn xuống giường lần nữa. Nước mắt bỗng nhiên rơi ra nhiều hơn từ khóe mắt cô.

“Uống đi…” Cô mím chặt môi, hai tay nắm chặt ga trải giường, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình.

Gặp chị Lý vào buổi trưa, chị cũng không buồn lắm. Tuy nhiên, trong giấc ngủ nhẹ cô vừa có, nó giống như có một chiếc kính lúp cảm xúc. Bây giờ, khi nghĩ đến từng chút một trong quá khứ với Vạn Hi, những khoảng thời gian tốt đẹp mà hai người đã trải qua cùng nhau, cô cảm thấy như nghẹn ở cổ họng, trái tim như bị dao đâm. Thật sự rất khó để kiểm soát được cảm xúc của cô ấy.

…

Một người là chồng hơn mười năm của cô, người còn lại là người bạn tốt mà cô đã cùng lớn lên. Đáng lẽ họ là những người thân thiết và đáng tin cậy nhất của cô, nhưng giờ họ lại cùng nhau phản bội cô.

Trong lòng Tú Hoa tràn ngập sự oán hận vô tận trước sự không chung thủy của chồng, nhưng tổn hại mà Vạn Hi đã mang đến cho cô không thể chỉ bằng vài lời nói.

Tối qua say khướt ở quán bar, Tú Hoa vẫn nghĩ lòng người khó lường, sự việc khó lường, nhưng suy cho cùng, cô vẫn có một người chị tốt bụng và hiểu biết như Vạn Hi.

Cô thầm thề sẽ bảo vệ tình bạn trong sáng giữa hai người...

Tuy nhiên, đó đều là những suy nghĩ mơ ước của riêng tôi. Không có tình bạn thuần khiết nào cả. Phía sau tất cả chỉ là giở trò và tính toán bẩn thỉu.

Xiuhua thực sự không thể hiểu tại sao Wanxi lại can thiệp vào cuộc hôn nhân của cô và làm những điều hèn hạ như vậy khi cô hiểu rõ nỗi sợ hãi về cảm xúc của mình hơn bất kỳ ai khác.

Vậy chính xác thì tôi đã làm gì sai và tôi cảm thấy có lỗi với cô ấy ở đâu?

Khi còn nhỏ, cô thường xuyên bị một số đứa trẻ hư bắt nạt, nhưng anh hết lần này đến lần khác bảo vệ cô; cô bị những đứa trẻ xung quanh xa lánh, nhưng anh cũng chơi với cô, lấy ra những con búp bê quý giá của mình để làm cô vui và đánh lạc hướng cô; còn người mẹ kế cay nghiệt và xấu tính, người đã đối xử rất tệ bạc với cô từ khi cô còn nhỏ, đôi khi cố tình bỏ đói cô bữa sáng, tiêu tiền tiêu vặt để mua bánh bao hấp nóng và que bột chiên cho cô.

…

Trên đầu gối của Tú Hoa có một vết sẹo nông, nguyên nhân gây ra vết sẹo cũng là do Trương Vạn Hi.

Đó là trong kỳ thi tuyển sinh trung học của Wanxi. Trên đường vào phòng thi, cô để quên giấy thi và phiếu dự thi. Tú Hoa chạy vài dặm dưới trời mưa như trút nước. Dù bị gãy đầu gối giữa đường nhưng cô vẫn lê cái chân đang chảy máu để lấy chứng chỉ.

Càng nghĩ về những điều này, Tu Hoa càng cảm thấy mình đã thất bại với tư cách một con người. Cô vẫn nghĩ chắc mình đã làm gì sai nên bị chồng ghét bỏ và bị bạn thân phản bội.

Trầm cảm và những giọt nước mắt đau lòng. Tâm trạng của Xiuhua rơi vào vực thẳm bóng tối vô tận.

"Mẹ..."

Xiaoma và mẹ anh ấy đã được kết nối. Nhìn thấy mẹ khóc, anh cũng buồn. Cậu mím môi, nghiêng người và ôm chặt lấy cánh tay mẹ.

Anh đã suy nghĩ rất nhiều về điều tồi tệ nhất và vội vàng đoán rằng nỗi lo lắng của mẹ anh vào buổi trưa đã trở thành hiện thực. Trong giây lát, anh cảm thấy bất lực và tất cả những gì anh có thể làm là khóc.

"Mẹ... làm ơn, làm ơn, đừng khóc nữa..."

Nghe thấy tiếng con trai khóc, Tú Hoa lo lắng ngước đôi mắt sưng tấy lên, cái miệng mím chặt lập tức thả lỏng.

Cô chống người dậy, muốn ngồi ở mép giường nhưng lại chỉ quỳ gối ngủ mấy tiếng. Đôi chân của cô mất đi sức lực do thiếu máu cục bộ, cảm giác sưng tấy và tê cứng, cô ngã sang một bên và ngã xuống tấm thảm trải sàn.

"Mẹ! Mẹ!!" Tiểu Mã lập tức nhảy xuống giường, quỳ xuống bên cạnh mẹ. Đôi môi anh run rẩy và toàn thân anh run rẩy. Anh vội đỡ đầu mẹ.

Tú Hoa nằm yên mấy giây, để máu chảy đến đôi chân sưng tấy tê dại, hít sâu hai hơi, hóp bụng dùng lực rồi lại nghiêng người ngồi dậy.

Cô dùng hai tay ôm lấy má con trai, cau mày nở nụ cười yêu thương, nhẹ nhàng an ủi con: “Mẹ không sao đâu, đừng sợ, đừng sợ.”

"Mẹ... ô, ô..." Tiểu Mã rưng rưng nước mắt, nghi hoặc nhìn mẹ mình. "Đừng đi... wu wu... để tôi giải thích, bạn đừng, đừng..."

Tú Hoa sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nhẹ nhàng thở dài, ôm con trai vào lòng, nhẹ nhàng vỗ về con trai mình: "Mẹ, mẹ không đi đâu cả, ngoan đi, đừng khóc nữa, ngoan, ngoan."

Sau rắc rối của Tiểu Mã, cô đã bỏ lại nỗi buồn sau lưng. Ánh sáng lấp lánh trong mắt cô vẫn nhấp nháy. Điều khác biệt là bây giờ bà cảm động trước sự ngây thơ và tình yêu của con trai mình.

Tiếp tục nhẹ nhàng an ủi con trai trong vòng tay, cô dần dần bình tĩnh lại và phát hiện ra nguồn gốc khiến cô đau lòng vừa rồi chính là sự cô đơn không thể kiểm soát.

Dù là chồng hay bạn thân, những mối quan hệ tan vỡ không thể hàn gắn được và mối quan hệ không bao giờ có thể quay trở lại quá khứ.

Tại một thời điểm nào đó, cô thậm chí còn cảm thấy sống chẳng có ý nghĩa gì.

Lúc này, cô an ủi con trai, để những cảm xúc tiêu cực tích tụ trong lòng tìm được lối thoát, đồng thời cũng cho cô nhìn thấy lại mặt tươi đẹp của cuộc sống: cuộc sống không phải là vô nghĩa, và cô vẫn còn một đứa con trai, một đứa con ngoan và chu đáo, một cậu bé ngốc nghếch cần được cô quan tâm.

Khi cô thở phào nhẹ nhõm, nhiều suy nghĩ lại ập đến trong đầu cô.

Tại sao bạn không thử tìm một người bạn đời khi còn trẻ?

Có lẽ tôi nên gặp lại bác sĩ và tìm cách chữa trị chứng sợ thần bí trước.

Nếu tôi có thể chấp nhận được mùi của con trai mình thì vấn đề cũ này chắc chắn sẽ được giải quyết.

Tóm lại đừng sợ mất mặt, chuyện gì cũng có giải pháp.

Nếu nó thực sự không hiệu quả, hãy nói chuyện với bố mẹ bạn. Tệ nhất, hãy ly hôn và tìm một người đàn ông tốt, có thể đối xử tốt với bạn và yêu thương con trai bạn như chính đứa con của bạn để chung sống suốt quãng đời còn lại.

Thế giới này rộng lớn và có rất nhiều người đàn ông tốt. Tương lai nhất định sẽ tốt đẹp, bạn không nên đẩy mình vào ngõ cụt.

Nghĩ đến đây, Tú Hoa nâng khuôn mặt đang nức nở của con trai lên, cười hỏi: "Này Lâm Lâm, mẹ không muốn ở cùng bố con, mẹ muốn sau này tìm một người cha mới cho con, con có... bằng lòng không?"

"Không! Không!" Không ngờ, Tiểu Mã lại bật khóc và nói không mà không hề suy nghĩ. Khuôn mặt nhỏ xinh của anh đầy nước mũi và nước mắt.

Nghe tiếng kêu thảm thiết, vẻ mặt thoải mái của Tú Hoa bỗng nhiên trở nên lo lắng. Do dự một lát, cô cau mày, nhanh chóng đổi lời: "Được rồi, mẹ không tìm con, con không tìm mẹ nữa!"

"...Thật sao?" Tiểu Mã rưng rưng nước mắt hỏi, không giải thích được vì sao mình lại cảm thấy sợ hãi như vậy.

"Ừ. Mẹ chỉ trêu con thôi." Tú Hoa nói với vẻ mặt đau khổ, xoa xoa chiếc mũi nhỏ đỏ bừng vì khóc của nó: "Con bao nhiêu tuổi rồi? Con khóc suốt... Con là học sinh cấp hai, không được phép khóc nữa."

Tiểu Mã nghẹn ngào, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào lồng ngực mềm mại của người mẹ thân yêu, hai tay ôm chặt eo cô.

Anh không thể tưởng tượng được việc gọi một người lạ là bố mình, và có lẽ... anh sợ mất mẹ.

"Than ôi." Khẽ thở dài, Tú Hoa nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đầy lông của hắn, hoàn toàn từ bỏ ý định tổ chức lại gia đình.

Tuy nhiên, cô lại cảm thấy buồn bã không đáy khi nghĩ rằng mình chỉ có thể già đi từ từ, che chở cho một người chồng không yêu mình, ngày càng già đi và không thể thay đổi được.

Cô đột nhiên cảm thấy giữa mình và chị Lý không có gì khác biệt. Cả hai chỉ biết nhìn dòng suối sự sống trong trẻo phủ đầy cành lá khô héo, rồi cuối cùng biến thành một vũng bùn lầy, kết thúc trong hoang tàn và cô đơn.

...bạn còn muốn làm gì nữa? Không phải là tôi không thể sống thiếu đàn ông. Và tôi vẫn còn có con trai bên mình...Con trai, con trai?

Cô nhìn người đàn ông nhỏ bé đang khóc trong vòng tay mình. Vào thời điểm đó, "con trai" và "người đàn ông" được đánh đồng một cách khó hiểu.

---Bốp.

Nhịp tim đập rộn ràng rõ ràng là sự khao khát của người phụ nữ về một tương lai tốt đẹp hơn.

Ký ức tối qua cũng tràn vào tâm trí tôi. Cảm giác được nuông chiều một cách bừa bãi thật tuyệt vời.

Nước bọt thơm của con ta có thể so sánh với chất độc ngọt ngào.

Cô không khỏi vùi đầu mũi mình lên đỉnh đầu ngựa con hít một hơi thật sâu. Khi mùi hương sảng khoái lan vào cơ thể, cô muốn quên đi mọi lo lắng và trải nghiệm lại niềm vui thuần khiết đó.

...Vấn đề là anh ta là con trai của anh ta, máu thịt rơi ra từ chính cơ thể anh ta.

Tú Hoa đang trầm tư, còn Tiểu Mã thì đã khóc rất lâu.

Người đàn ông nhỏ bé chậm rãi ngẩng đầu lên, nức nở đáng thương, mở miệng hỏi mẹ vì sao vừa rồi lại buồn: “Mẹ, có phải là… bố không?”

"Hả? Chà——."

Tú Hoa thoát khỏi dòng suy nghĩ, nhẹ nhàng mỉm cười, suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Việc này có liên quan đến bố con, nhưng không phải tất cả đều do ông ấy... Được rồi, mẹ kể cho con nghe một câu chuyện nhỏ, con nghe xong sẽ hiểu.”

Tiểu Mã giơ tay lau nước mắt, dùng sức gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng của cô.

Vì lý do nào đó, Xiuhua đột nhiên coi cậu con trai đã lớn nhưng chưa trưởng thành trọn vẹn trong vòng tay cô như một đứa bé. Có lẽ là vì hành vi vừa rồi của Tiểu Mã giống như một đứa trẻ đang làm nũng.

Đừng trách Tiểu Mã. Anh ấy chưa bao giờ có hành động thân mật với mẹ mình kể từ khi còn nhỏ. Dù có lớn bao nhiêu đi chăng nữa thì anh vẫn luôn là một đứa trẻ trước mặt mẹ.

Dưới ánh mắt dịu dàng và yêu thương, Xiuhua chậm rãi cất lên giọng nói uyển chuyển và đẹp đẽ như truyện cổ tích trước khi đi ngủ.

“Cách đây nhiều năm, khi mẹ tôi còn nhỏ, có một cặp vợ chồng chuyển đến sống cạnh nhà. Cô vừa mới sinh một em bé. Cô rất xinh đẹp, rất tốt với mẹ. Cô thường chơi với cô. Một ngày nọ, mẹ tôi nhìn thấy cô đang cho con bú, trong lòng rất ghen tị và muốn có một đứa con cho riêng mình”.

Tưởng tượng đến nụ cười xinh đẹp của chị Lý khi còn nhỏ, Tú Hoa nhìn khuôn mặt tuấn tú dễ thương của con trai mình, nghĩ rằng đứa con ngoan như con cũng giống mình. Cô khẽ mỉm cười nói tiếp: “Lúc đó trò chơi mẹ em thích nhất là ôm búp bê giả làm 'mẹ'. Sau này, ông nội anh mua cho mẹ em một món đồ chơi mới. Thỉnh thoảng, mẹ em rất muốn tìm người dì đó để khoe nên đã chạy đến phòng sinh hoạt trong khu nhà máy, vì bà thường ở đó. Nhưng hôm đó thật kỳ lạ, bà không thể tìm thấy bà. Tuy nhiên, mũi của bà rất thính nên tiếp tục tìm kiếm, cuối cùng bà đã vào được nhà máy bỏ hoang. "

Tú Hoa rất giỏi kể chuyện và hướng dẫn khán giả. 

Cô kể lại trải nghiệm của Chị Li và dựa trên sự gần gũi với sự thật, cô đã tô điểm và xử lý một cách nghệ thuật trải nghiệm bi thảm của Chị Li. Bà không hề nhắc đến với con trai những chi tiết như bị đánh cho đến khi trần truồng chạy ra ngoài và lăn lộn trong phân, nước tiểu. 

Tuy nhiên, trái tim ngây thơ của Tiểu Mã vẫn bị ảnh hưởng rất nhiều. Bắt đầu từ giữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh không ngừng co giật. Là một cậu bé tốt bụng và ngoan ngoãn, cậu không thể chịu nổi khi phải nghe những câu chuyện đau khổ đó. 

“… Chuyện gì đã xảy ra với người dì đó vậy?” Anh không thể không hỏi. 

“Sau đó, một nhóm bác sĩ mặc áo trắng đã cứu được dì, và dì đã được cứu.”

"À, thật tuyệt." Tiểu Mã vô cùng hài lòng, nhưng khi nghĩ đến điều gì, sắc mặt lại trở nên nghiêm nghị. Anh quay đầu lại hỏi: "Bố... cũng muốn đánh người à?"

"Ừm... không hẳn." Tú Hoa cười khổ. Nếu anh ta thực sự muốn ra tay, Mã Thiên Thành có lẽ sẽ không đánh bại được cô. 

Cô giấu nỗi cay đắng trong lồng ngực nói tiếp: “Con à, điều mẹ muốn nói là tuy dì được cứu nhưng đứa con gái nhỏ mà mẹ sinh ra với người đàn ông đó rất đau khổ. Mẹ kế không thích con, bọn trẻ cũng bắt nạt mẹ. Lúc đó mẹ chưa già lắm, ngoài thương xót con ra, bà cũng không làm được gì cho con. Mẹ chỉ chơi với con, thỉnh thoảng đãi con những món ăn ngon. Sau này con trở thành bạn tốt của mẹ, và cô làm phù dâu khi mẹ về. đã kết hôn."

Xiuhua nhẹ nhàng kể lại quá khứ hạnh phúc của cô với Trương Vạn Hy và không miêu tả cô là một người phụ nữ xảo quyệt và độc ác. 

Tiểu Mã chăm chú lắng nghe, cuối cùng cũng hiểu ra, lại hỏi: "Vậy... dì đó là dì Lý? Mẹ của dì Tây Hi?"

"Đúng vậy, dì Lý của con là mẹ ruột của dì Xixi."

Tú Hoa bình tĩnh mỉm cười, kể lại sự thật mà cô nghe được lúc trưa ở bờ sông: “Trưa hôm nay, mẹ tôi bị gọi ra ngoài…”

Tiểu Mã nghe xong, vẻ mặt đau khổ nhìn mẹ mình, cuối cùng cũng hiểu tại sao vừa rồi bà lại khóc. 

"Mẹ đừng buồn... Lỗi là tại dì Tây Hi và bố, còn mẹ không có lỗi..."

“Con nói đúng, mẹ không làm gì sai cả.”

Tú Hoa mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài: "Ừ, thương hại bọn họ cũng không đáng. Mẹ vốn là người thiếu kiên nhẫn, không nhịn được tức giận, khó có thể nói ra điều đó trước mặt dì Lý, bà ấy vẫn muốn báo thù bọn họ."

"Mặc kệ mẹ muốn làm gì, con cũng sẽ kiên quyết ủng hộ mẹ!"

Tiểu Mã kiên quyết nhìn mẹ. Vừa nói xong, trong mắt cô hiện lên một tia do dự. Cô khẽ mím môi, bóp mặt, thấp giọng hỏi: "Vậy... Mẹ, mẹ thật sự có ý định... ly hôn với bố sao?"

Tú Hoa dịu dàng nhìn con trai mình, “Đừng lo lắng, mẹ đã hứa với con rằng mẹ sẽ không tìm cha mới cho con đâu ~ Mẹ hiện tại không muốn ly hôn nên hãy để anh ấy muốn làm gì thì làm, miễn là không ảnh hưởng đến cuộc sống hiện tại của chúng ta. Mẹ sẽ rất hài lòng khi có con ở bên cạnh.”

"Vâng! Con sẽ luôn ở bên mẹ!" Tiểu Mã trả lời dứt khoát, vẻ mặt thoải mái và nặng nề gật đầu. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, tim Tú Hoa như lỡ nhịp. 

Cảm giác muốn hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô khiến sự hoảng sợ lan tràn trong lòng cô. Cô chợt muốn làm những gì mình đã làm tối qua, bất kể thế nào thì cứ tùy ý mà làm. 

Sáng nay khi cô thức dậy sớm, xiềng xích đạo đức và luân lý lại khóa chặt trái tim cô. Tuy nhiên, lúc này, vượt qua hàng rào sắt kiên cố trong lòng, nữ ác nhân không khỏi bồn chồn suy nghĩ, vươn tay ra, muốn nắm lấy trái cấm đầy cám dỗ trước mặt. 

Ngoài đời, Tú Hoa cũng từ từ giơ tay phải lên và nhẹ nhàng đặt lên nửa mặt của con trai mình. Đôi mắt dịu dàng của cô nhẹ nhàng nhảy múa, cô thấp giọng hỏi: "Anh... thích mẹ à?"

"Tôi thích nó! Tất nhiên là tôi thích nó!" Tiểu Mã nắm chặt nắm đấm nhỏ, ngồi thẳng dậy, không chút do dự thổ lộ tình cảm của mình: “Người tôi yêu nhất là mẹ tôi!”

“…” Trên đôi má xinh đẹp đoan trang của cô có hai vết ửng hồng, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái ngu dốt. 

Con trai tôi yêu tôi và tôi yêu con trai tôi. Có lẽ, mọi chuyện không tệ như tôi tưởng...

"Mẹ cũng thích con, con à. Mẹ sống chỉ vì con thôi."

Cô nhẹ nhàng mở miệng, giọng nói êm dịu ngọt ngào, tràn đầy yêu thương: “Mẹ đã sinh ra con nên mẹ có nghĩa vụ yêu con không chút dè dặt.”

Ánh mắt họ gặp nhau, bầu không khí dần trở nên mơ hồ. 

Đôi mắt Tiểu Mã chớp chớp, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt sáng ngời đang chuyển động trước mặt, trong lòng cũng có chút xấu hổ. 

Mùi thơm trên mặt mẹ khiến anh vô cùng hưng phấn. 

---Gu. 

Cậu lén nuốt một ngụm nước bọt, khuôn mặt nhỏ nhắn vô thức tiến lại gần mẹ. 

Nhưng đôi mắt của Tú Hoa chợt run lên, cô cảm thấy sợ hãi vô cớ. Cô không hiểu tại sao mình lại nói những lời vô nghĩa đó.

Cô hoảng hốt liếc nhìn đồng hồ báo thức trên bàn, nhanh chóng đổi chủ đề: "Ồ, đến lúc đó rồi! Nếu từ nay em bé ngoan ngoãn, không làm phiền mẹ thì mẹ sẽ vui! Tối nay con muốn ăn gì? Mẹ sẽ làm cho con!"

"Ừm... Ân, về sau nhất định sẽ nghe lời mẹ." Tiểu Mã nhìn đồng hồ, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, gãi gãi bụng, cười nói: “Mẹ muốn ăn gì con sẽ ăn.”

"Này - Phù."

Tú Hoa chống đầu gối đứng dậy, một tay chống hông để che giấu sự hoảng loạn trong lòng. Cô cúi đầu nhìn con trai, cố gắng tỏ ra bình thường: “Mẹ, tối nay hãy làm khuỷu tay pha lê và nấu canh cá. Đi siêu thị trước cửa giúp mẹ chạy việc vặt và mua một con cá diếc. Nhớ trông cậu chủ và bảo cậu ấy mổ nó ra.”

"Được rồi mẹ, con sẽ tới ngay." Tiểu Mã đỏ mặt đứng dậy, bước nhanh ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Trên bàn ăn ấm áp, bầu không khí mơ hồ vẫn chưa cải thiện. 

Khi ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, họ thường rơi vào im lặng khó xử. 

Tâm trạng của Tú Hoa thật khó tả. 

Cô từng cho rằng cả đời mình sẽ không bao giờ được hưởng thú vui nam nữ, cô cũng không muốn so sánh hời hợt giữa con trai mình và chồng mình. Tuy nhiên, không thể phủ nhận rằng đêm qua và sáng nay, chỉ trong vài giờ, con trai bà đã thay đổi hoàn toàn mọi quan điểm tiêu cực về tình dục trong hơn chục năm qua của bà. 

Sau khi trải qua những thăng trầm thăng trầm, bà không còn giữ được tâm tĩnh lặng như hơn chục năm qua nữa. Bây giờ, chỉ cần nhìn vào khuôn mặt con trai mình, ký ức về cái ôm trần trụi tối qua cứ xoắn lại thành sợi dây trong tâm trí cô. Đặc biệt sau khi bị hai người thân thiết nhất của mình phản bội, sâu thẳm trong lòng bà vô cùng háo hức tìm lại cảm giác được yêu thương hết lòng ở con trai mình. 

Tình dục và tình yêu vô tình bị đánh đồng; nghĩ và làm là hai việc hoàn toàn khác nhau. 

Là một người phụ nữ truyền thống, một người mẹ có trách nhiệm, một giáo viên luôn tuân thủ bổn phận của mình, dù có thế nào đi chăng nữa, cô cũng không đủ can đảm để phá vỡ điều cấm kỵ một lần nữa. 

Cô giấu đi ham muốn của mình trong lòng và không ngừng tự nhủ rằng đêm qua là một sai lầm tuyệt vời và cô không bao giờ có thể tái phạm nữa. 

…

Để chuyển hướng sự chú ý, Xiuhua tránh mặt con trai sau bữa tối và bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về lý do tại sao người bạn thân nhất lại phản bội cô. 

Khi chúng tôi đang nói chuyện bên bờ sông vào buổi trưa, Tú Hoa nhận ra rằng việc này có điều gì đó đáng ngờ. 

Nhìn lại gần ba mươi năm quen biết, Tú Hoa chắc chắn một điều. Trương Vạn Hy chắc chắn không phải là một người phụ nữ có bản tính hoang dã, vì vậy cuối cùng cô đã hỏi chị Li về con rể Tiểu Lýu. 

Mọi dấu hiệu đều cho thấy Tiểu Lục không hề có lỗi với Trương Vạn Hi. Sự thật rất rõ ràng đó là sự lừa dối đơn phương của Trương Vạn Hy. 

Nhưng nói một cách ít nhất, cho dù Tú Hoa có hiểu lầm bản chất thực sự của Trương Vạn Hy trong nhiều năm như vậy, cho dù người phụ nữ này trong lòng là một con điếm dâm đãng và đáng khinh, việc bỏ ra nhiều tiền để thuê biệt thự chỉ để ngoại tình cũng chẳng có ý nghĩa gì. 

Vì vậy, Tú Hoa tin rằng trong đó nhất định có ẩn giấu gì đó. 

Có lẽ sở dĩ Trương Vạn Hi nhắm vào Mã Thiên Thành là vì cô thèm muốn quyền lực trong tay hắn? 

Trong những năm qua, có vô số người muốn hưởng lợi từ Mã Thiên Thành, giống như Vương Kim Phúc gần đây, luôn muốn dùng cửa sau để lấy tiền bồi thường cho ngôi nhà xây trái phép của mình. 

Môi trường chung đằng sau đó là các thành phố Trường Nam và Trường Bắc đang tiến hành phá dỡ và xây dựng lại các khu đô thị cũ trên quy mô lớn, đồng thời nơi làm việc của Trương Vạn Hy lại là một công ty xây dựng nên không loại trừ khả năng cô ấy cũng muốn dựa vào Mã Thiên Thành để thu được lợi nhuận. 

Theo quan điểm của Xiuhua, suy đoán như vậy không phải là không có cơ sở. Suy cho cùng, Trương Vạn Hy biết rõ hơn ai hết rằng cô chưa bao giờ quen với những thói quen quanh co đó. Khi làm việc cho Mã Thiên Thành, cô không muốn được thăng chức hay thuyên chuyển. Sau đó, cô phải mất một thời gian dài mới tiêu hóa được nút thắt trong lòng. 

Tất nhiên, Tú Hoa có tất cả những lo lắng này với Trương Vạn Hy. Rõ ràng nếu cô ấy thực sự có ý định trục lợi bất chính từ Mã Thiên Thành, cô ấy chắc chắn sẽ không tiết lộ một lời nào với Xiuhua. 

Ngoài ra, còn có một lý do xác thực hơn ủng hộ suy đoán của Tú Hoa - Trương Vạn Hy cũng giống như Xiuhua, rất kén chọn bạn tình nam. Ở một mức độ nhất định, cô ấy cũng có thể được coi là một người có vẻ đẹp cực đoan. 

Tú Hoa luôn nói với cô rằng khi chọn một người không thể chỉ nhìn vào ngoại hình. Điều quan trọng nhất là “nhân vật”. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là bạn nên bỏ qua “ngoại hình”. Bạn có thể có được điều tốt nhất của cả hai.

Chồng hiện tại của Vạn Hi, đẹp trai Tiểu Lưu, là người lương thiện, tận tâm và chu đáo. Khi đó, Tú Hoa đã cẩn thận kiểm tra cô, điều này cuối cùng khiến cô loại bỏ một nhóm người cầu hôn có gia cảnh cao cấp hơn và kết hôn với Tiểu Lục. 

Cho đến hôm nay, Tiểu Lục vẫn tuấn mỹ tuấn mỹ, nhưng có người như Mã Thiên Thành hơn mười năm trước vẫn ổn, hôm nay bụng to, mùi thuốc lá, bắt đầu có dấu hiệu rụng tóc. Có vẻ như anh ấy không liên quan gì đến vẻ đẹp của mình. 

Cho nên ngoại trừ lợi ích liên quan ra, Tú Hoa thực sự không nghĩ ra được nguyên nhân nào khiến Trương Vạn Hi đang ở độ tuổi thanh xuân lại đi quyến rũ một người đàn ông trung niên mập mạp? 

Dù thế nào đi nữa, Xiuhua cũng cảm thấy phẫn nộ khi nghĩ đến việc bị đâm sau lưng bởi người chị tốt mà cô đã đối xử bằng cả trái tim và tâm hồn trong nhiều năm. 

Mặc dù buổi trưa cô đã hứa với chị Lý rằng sẽ không làm lớn chuyện, đồng thời xét đến danh tiếng của bản thân và gia đình cũng như người mẹ già yếu cần được yên nghỉ ở quê nhà, Tú Hoa cũng nghiêm túc cân nhắc xem có nên giải quyết chuyện này một cách lạnh lùng hay không, nhưng với tính cách thà uốn cong hơn uốn cong của cô, rõ ràng là cô không thể chịu đựng được giọng điệu như vậy. 

Cảm xúc của con người là như thế này. Người ta nói lùi một bước sẽ mở ra thế giới, nhưng không ai là thánh cả. Có bao nhiêu người có thể đối mặt với sự lừa dối và phản bội mà vẫn bình tĩnh như nước? 

Hơn nữa, đối với những kẻ có ý đồ xấu, chúng thường tiến lên khi bạn rút lui. Bạn càng bao dung thì họ sẽ càng trở nên hung hãn hơn. 

Lúc này, Tú Hoa đã quyết định, cho dù ý đồ của Trương Vạn Hi có thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ… để cô ấy đi như ý muốn! 

Tức giận thu dọn dụng cụ nhà bếp, Tú Hoa đi đến phòng tắm bên ngoài phòng tắm chính, định sắp xếp quần áo hôm nay giặt. Cô chộp lấy chiếc giỏ trên sàn, một mùi hương nồng nặc không biết xộc thẳng vào mũi, cô nhìn bên trong một khối vải màu xanh lam, hơi sững sờ. 

Bên trong giỏ là chiếc quần lót mà Tiểu Mã cởi ra và ném vào lúc tắm lúc trưa. 

Mặt trước, mặt sau, bên trái và bên phải của chiếc quần lót đều dính đầy vết tinh dịch khô và dịch tuyến tiền liệt. Để yên nửa ngày, mùi vẫn nồng nặc. 

Tú Hoa đặt giỏ xuống, từ từ cúi người xuống, nhặt hai ngón tay ngọc mảnh khảnh lên, từ từ xoắn chiếc quần lót của mình lên. 

Đôi mắt bà dán chặt vào đó, chiếc mũi hồng hào hơi hếch lên hai lần, mùi táo chín của con trai dường như thoảng qua lỗ mũi. Cảnh tượng đỏ mặt, thót tim đêm qua chợt hiện về trong tâm trí cô. Cô khẽ cau mày, thân dưới căng cứng. 

Cô từ từ nâng cánh tay lên cao hơn và đứng dậy. Cánh tay cầm chiếc quần lót giơ lên, tiếp tục tiến đến gần đầu người đàn ông. Vải đốm tinh trùng và khoang mũi gần nhau, mùi hương của nam giới trở nên nồng nàn hơn. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác nhói đau không thể kiềm chế, hương thơm tràn ra từ miệng Tấn. Sau một lúc do dự, Tú Hoa áp tấm vải lên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô, nhắm mắt lại, làm ra vẻ cực kỳ dâm đãng, rít lên và hít một hơi thật sâu...

"Xì... à."

Tú Hoa không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ làm một việc như vậy. Cô ấy thực sự... không biết xấu hổ. 

Nhưng khi mùi hương khó tả lần lượt xông vào mũi cô, da đầu cô như bị gãi và xoa bóp, dần dần bắt đầu cảm thấy tê dại thoải mái. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên những gợn sóng ánh sáng, hàng mi dài run rẩy hất lên để lộ lòng trắng trong mắt. Tâm trạng cô dần vui vẻ, cô tạm thời quên đi bao muộn phiền. 

Cô ngẩng đầu, duỗi thân hình cao lớn, tiếp tục hít hà say sưa. Biểu hiện và phản ứng của cô giống hệt như khi chú ngựa con ngửi thấy mùi nơi háng cô. 

Mùi tanh tuyệt vời đó giống như một dòng hormone trộn lẫn với ma túy khiêu dâm nhanh chóng khiến âm đạo của cô co lại và núm vú cương cứng. Cô không khỏi kẹp đôi chân dài của mình lại, khiến dòng nước suối róc rách chảy ra khỏi người. 

Khi Tú Hoa tâm tình không tốt, thỉnh thoảng nàng sẽ nghĩ, nếu nàng ghét mùi đàn ông như vậy, vậy tại sao ông trời lại ban cho nàng một cơ thể như vậy? Tại sao không biến mình thành một người đàn ông, và tại sao cô ấy lại có khuôn mặt này, một cặp vú như vậy và những quả bóng thịt đó? 

Bây giờ có vẻ như làn da này vẫn còn công dụng của nó. 

Suy nghĩ của cô lại quay về với con trai, và với tư cách là người mẹ dè dặt, cô cảm thấy tội lỗi. Cô đột nhiên bỏ quần lót xuống, cúi đầu thở hổn hển. 

"Huh...huh...uống."

Tại sao lại là con trai? Tại sao không phải là những người đàn ông khác? 

Tú Hoa cảm thấy vô cùng bất lực và vướng mắc. Những suy nghĩ lẽ ra cô không nên có đó lẽ ra đã dần biến mất theo thời gian, nhưng giờ đây... chúng lại trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô quay đầu nhìn chiếc quần lót bẩn thỉu, nhăn nheo trên tay, tự hỏi liệu thuốc kích dục trong cơ thể cô còn chưa phai nhạt thì cơ thể cô có phản ứng với mùi đàn ông không? 

Nghĩ lại thì điều đó cũng không đúng. 

Cả ngày hôm nay cơ thể tôi vẫn bình thường, hoàn toàn không có gì có thể so sánh được với cảm giác sống còn hơn chết đêm qua. 

Cho dù trong cơ thể cô vẫn còn ma túy, chỉ cần những người đàn ông khác lướt qua trong đầu cô, trong lòng cô sẽ lập tức cảm thấy khó chịu. Vì vậy, cô có thể xác nhận rằng khả năng cao là nó không liên quan gì đến ma túy, mà chỉ đơn giản là cô bị thu hút bởi mùi của con trai mình. 

Vẫn còn một trái tim độc ác đang hoạt động... chúng ta không thể tiếp tục như thế này được. 

Tú Hoa hai tay ôm bồn rửa, nhắm chặt mắt lại, cố tìm lại cảm giác ghê tởm trước đây khi cảm thấy con trai mình cũng "bốc mùi" như những người đàn ông khác. Bà đã cố gắng sử dụng phương pháp này để thoát khỏi chấp trước vào mùi của con trai mình. 

Nhưng càng nghĩ, mùi của con trai cô càng trở nên khó tin. Cô không khỏi đưa chiếc quần lót lên trước mũi hít một hơi thật sâu. Cô ngay lập tức cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. 

Vẻ mặt say sưa và đau đớn đồng thời xuất hiện trên khuôn mặt cô. Trong lúc bối rối, cô cố gắng hiểu tại sao mình lại không ghét nó, thậm chí còn cảm thấy rất lưu luyến mùi hương của con trai mình. 

Nghĩ đến đây, một ký ức đã mất trong sâu thẳm dần hiện lên, đó là khi con trai tôi vừa mới chào đời, tôi đang ngồi nằm trong phòng sinh, ngửi mùi sữa ối trong vòng tay mình. Trong lúc tràn ngập tình mẫu tử, tôi lén hôn lên đôi môi bé nhỏ của con...

Thông qua ký ức từng mang đến cho cô nụ cười thoải mái và gần như phai nhạt theo thời gian, Xiuhua cuối cùng cũng hiểu rằng thói quen tình dục cực kỳ kén chọn của cô giống như một thiết bị cực kỳ tinh vi. Có lẽ chỉ có con trai cô mới có thể phù hợp với cô một cách hoàn hảo. Đây là lời giải thích hợp lý cho việc tại sao tối qua cô lại nhận con trai mình. Chẳng phải tình cảm mẹ con sâu sắc đã bị thu hút bởi mùi hương không rõ ràng, vô lý và vô tận sao? 

Nhưng con trai vẫn là con trai. Là một người mẹ, cô không bao giờ nên có ham muốn khó chịu như vậy đối với con trai mình...

Tuy nhiên, ham muốn là thứ thường trở nên mạnh mẽ hơn khi phải đối mặt với thứ bạn muốn nhưng không thể có được. 

Bà càng cảm thấy mình không thể làm gì sai với con trai mình thì ý nghĩ loạn luân càng trở nên hấp dẫn. 

Cô biết mình nên vứt chiếc quần lót ngay lập tức, nhưng cô vẫn giữ chặt nó trong tay, hồi lâu không thể quyết định. 

Một lúc sau, Tú Hoa cúi đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng chà xát lớp vải khô trên quần lót. Đôi mắt buồn bã của cô cẩn thận quan sát những vòng tròn có vết tinh dịch trên đó. 

Khi cô nghĩ đến việc mặc chiếc quần lót này cho con trai mình cả ngày, và khi cô nghĩ đến vết tinh dịch do vật nhỏ khiến cô phát điên tối qua để lại, nhịp tim của cô lại tăng tốc, khuôn mặt xinh đẹp bừng lên hồng hào quyến rũ, và đường hầm mật ong dính như bột giấy mềm tươi nhanh chóng ríu rít nước ép tình yêu. 

Cái miệng gỗ đàn hương hơi hé ra phun ra những dòng hương thơm nóng bỏng. Tú Hoa âm thầm thở dài, chính mình chuyện gì xảy ra? Có phải là bạn sẽ không bao giờ nhìn lại cho đến khi đụng chân tường và làm sai điều gì nữa? 

Tất nhiên là tôi sẽ không làm vậy! Đôi mắt của cô ấy rất kiên quyết và ham muốn của cô ấy không thể lay chuyển được tính cách của cô ấy. 

Nhưng cô quay lại và nghĩ, nếu cô chỉ ngửi quần lót của con trai mình thì cũng không có gì to tát phải không? 

Nó không giống như quan hệ tình dục với con trai bạn, vậy thì có gì sai? 

Ừ, không có gì to tát...

"Hê."

Nghĩ đến đây, Tú Hoa cười khúc khích như tự giễu, lại nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót trên tay. Nụ cười gượng gạo, bối rối và phấn khích dần xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khi cô chuẩn bị làm điều gì đó xấu xa. 

Tôi đã bí mật ngửi nó mà không cho con trai tôi biết, và không ai khác có thể biết được...

Cô tiếp tục tự an ủi mình trong lòng, tôi là phụ nữ, tôi cũng có dục vọng, thường có ảo tưởng tình dục. Thủ dâm bằng cách ngửi đồ lót của con trai tôi không phải là tội. 

Nếu tưởng tượng là một tội ác thì 99% người dân trên thế giới phải ngồi tù. 

Khẽ thở dốc, cô nhanh chóng hoàn thành công việc trí óc của mình, quay người nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại, quay lại trước gương, hít một hơi thật sâu rồi lại nâng quần lót lên ngang mắt. 

Trước khi bắt đầu sụt sịt, cô lại tự cảnh cáo mình phải duy trì hình ảnh một người mẹ nên có trước mặt con trai và không bao giờ để lộ sự xấu xí riêng tư của mình. 

Vậy bây giờ...

Plop-dong——. 

Tim cô đập dữ dội, cô cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, cứ như thể cô đã lén sử dụng son và phấn nền của mẹ khi còn học tiểu học. 

Cô không ghét cảm giác đã mất từ ​​lâu này, thậm chí cô còn… cảm thấy luyến tiếc về nó. 

Có lẽ những năm này cô ấy đã sống quá nghiêm túc, làm việc quá lâu, chán nản quá lâu, cần tìm chút kích thích cho bản thân. 

... Kẻ xấu và gái có thể ngoại tình sau lưng, ngửi thấy mùi quần lót của con trai thì sao? 

Trên mặt bên được chạm khắc tinh xảo có một chút gian xảo. Cô quay đầu lại và nhìn sang bên cạnh. Đôi mắt xinh đẹp của cô liếc nhanh về phía cánh cửa để xác nhận lần nữa rằng nó đã đóng. Đôi mắt cô ngay lập tức quay lại với chiếc quần lót của mình. Cô vô thức nhếch lên khóe miệng, nhắm mắt lại, mỉm cười rồi từ từ ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu say đắm rồi áp lên sống mũi cao thẳng tắp của chiếc mũi trắng nõn. 

Rít lên và thở một lúc, cơ thể và tinh thần cô vô cùng hài lòng. Bà nghĩ nếu con trai mình biết được thì sẽ xấu hổ lắm…

Con trai tôi cũng không ngoan. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tâm trí anh tràn ngập những điều đó...

Nhưng những gì anh ấy nói để xin lỗi tôi là đúng. Nếu tối qua anh ấy không trèo lên giường tôi thì chuyện sau này đã không xảy ra.

Không ổn, thực sự không ổn... đồ tồi! 

"Hừ... à!" Lại một lần nữa hít một hơi dữ dội, chóp mũi chạm vào lớp vỏ cứng rắn của tinh dịch, Tú Hoa chợt nảy ra ý tưởng khác, tạm thời đặt chiếc quần lót trên tay xuống. 

Đôi mắt đen sáng nhìn chằm chằm vào một đốm tinh trùng màu trắng xám, trên bề mặt nứt thành bột khô. Ánh mắt trìu mến trông vô cùng quyến rũ. Hương thơm nồng nàn tỏa ra từ đôi môi mềm gợi cảm như Thu Đại và tiếp tục lan tỏa trên lớp vải xanh của quần lót. 

Không cần suy nghĩ quá lâu, nửa chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ như pha lê từ từ thò ra khỏi miệng Tần. 

Đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng giống như khuôn mặt xinh đẹp của một cô bé, ngượng ngùng thận trọng đưa ra, chậm rãi chạm vào vỏ tinh trùng khô khốc. 

Vuốt lưỡi vài cái, miếng vải được hương thơm làm ẩm, vị mặn thoang thoảng của tinh dịch tan chảy trong vị giác. Vị tuy không ngọt bằng nước bọt của con trai nhưng lại có vị êm dịu hoàn toàn khác. 

Sau khi cẩn thận thưởng thức, đầu lưỡi cô chạm vào mềm mại như đang liếm thịt hàu tươi. Đôi mắt sáng của cô khẽ run lên. Cô từ từ rút chiếc lưỡi mềm mại của mình và mím đôi môi duyên dáng của mình. Vẻ mặt cô dường như có dư vị và tiếc nuối. 

Liếm quần lót của con trai... làm sao tôi có thể làm mẹ như thế này được? 

Dù sao thì tôi cũng đã liếm rồi, sao không liếm thêm nữa...

Tôi phải nói rằng mẹ con có mối liên hệ với nhau, cô ấy và Tiểu Mã thực sự giống nhau ở khía cạnh này. 

Khi Tiểu Mã trộm quần lót của cô, anh ta đã ngửi và liếm chúng như thế này. Anh vừa phấn khích vừa xấu hổ, vẫn còn đó một chút tội lỗi không thể xóa bỏ. 

Trong thâm tâm tôi biết rõ ràng có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không thể ngừng làm và nghĩ về nó. Đó chẳng phải là cái gọi là “ham muốn” sao?

Lúc này, dục vọng trong lòng Tú Hoa giống như một đoàn tàu hơi nước đang chạy hết tốc lực, rên rỉ rên rỉ về phía trước. Không thể phanh ngay lập tức được. 

Sự tích tụ ham muốn đã tích lũy hơn mười năm khiến đoàn tàu ham muốn trong cơ thể cô tràn đầy sức mạnh, và trái tim cô đập thình thịch như bánh xe lửa đang quay nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô mỉm cười rạng rỡ, đôi môi xinh đẹp lại hôn lên chiếc quần lót yêu quý của cô. Những động tác và biểu cảm nhẹ nhàng của cô giống như đang hôn người yêu dấu của mình. 

Một lúc sau, Tú Hoa thọc ngón tay ngọc vào trong quần lót, nhấc lên một tấc vải, mô phỏng đại khái chiếc lều nhỏ mà cô nhìn thấy khi tỉnh dậy đêm qua. 

Mặc dù đêm qua hai mẹ con giao hợp điên cuồng nhưng vì luôn trong tâm trạng bối rối nên bà không nhìn rõ vùng kín của con trai. Có lẽ cô vẫn còn nhớ rằng nó trắng và sạch sẽ chứ không đen tối và xấu xí như cô tưởng tượng. Bà có ấn tượng mơ hồ về cơ quan sinh dục của con trai mình, nó trông giống như một con côn trùng màu hồng mềm mại, rất dễ thương, rất mịn màng, rất đàn hồi, cảm giác bàn tay từ từ cứng lại thật sự rất thoải mái. 

“Ư…” Một hơi thở ấm áp như mật ong truyền từ trái tim đến lưỡi cô. Tú Hoa bỗng nhiên hối hận vì tối qua không dùng miệng nếm thử. Chắc hẳn nó cũng có hương vị ngọt ngào thơm ngon như khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của con trai bà. 

Tú Hoa có nhiều hiểu lầm đẹp đẽ về tình dục hoàn hảo. Trong trí tưởng tượng của tuổi mới lớn, người bạn đời lý tưởng phải có mùi thơm ngọt ngào như kẹo táo. Tuy nhiên, thực tế đã hoàn toàn trái ngược. Ngay cả việc xem AV cũng khiến cô cảm thấy buồn nôn và cô không thể tưởng tượng được việc quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông khác. 

Nàng với tư cách là con trai có thể làm được, nhưng vì là con trai nên không thể làm được, cho nên nàng cảm thấy đêm qua đã bỏ lỡ cơ hội, có thể sẽ hối hận cả đời. 

Tú Hoa bình tĩnh mỉm cười, điều đó không thành vấn đề. Không thể làm được mọi thứ như bạn mong muốn trong cuộc sống. Bạn nên tuân theo các quy tắc khi sống trên thế giới. Nếu chỉ quan tâm đến dục vọng mà không cân nhắc đúng sai thì thế giới chắc chắn sẽ hỗn loạn. 

Cô tiếp tục tưởng tượng về mùi vị dương vật của con trai mình. Cô mím má, mím môi và hôn lên những ngón tay đang giữ quần lót của mình, như thể cô đang hôn dương vật của con trai mình qua quần lót vậy. 

Sau khi mút mấy cái, cô xòe lòng bàn tay, ngẩng đầu lên, áp quần lót vào mặt, tiếp tục ngửi và nếm một cách hài lòng. 

Cô mút và liếm trong trạng thái xuất thần, chất lỏng tình yêu của cô không ngừng tràn ra từ đường hoa, hơi thở quyến rũ trong miệng càng ngày càng nóng bỏng. Đôi mắt dâm đãng của cô liếc nhìn tấm gương trước mặt, như thể cô nhìn thấy mình khỏa thân đứng trước gương. 

Cô khẽ mỉm cười, sau đó đút một tay vào cạp quần, nhẹ nhàng nhắm mắt lại và bắt đầu thủ dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Khi ảo tưởng mở ra, một hình ảnh khác hiện lên trong tâm trí Xiuhua - con trai cô cũng khỏa thân, đứng cạnh cô với dương vật màu trắng ở giữa hai chân cương cứng. Một bàn tay nhỏ dịu dàng vuốt ve cặp mông mịn màng của cô, bàn tay nhỏ còn lại vòng ra trước mặt cô, nhẹ nhàng vuốt ve đám cỏ giữa hai chân cô như cơn gió thổi qua ngưỡng cửa. 

Cặp vú đẹp săn chắc trên ngực cô cũng háo hức được vuốt ve. Cô đắm chìm trong một ảo tưởng tình dục không thể tách rời nên cô tiếp tục tưởng tượng cảnh con trai mình ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, dùng cái miệng mềm mại ngọt ngào của mình ôm lấy núm vú và mút chúng. 

"Ồ... hử."

…Ăn đi con trai, giống như con đã làm khi còn nhỏ. 

--rắc rối. 

Có một âm thanh nhẹ nhàng vang lên, và cánh cửa đột nhiên bị đẩy mở. 

"...!?"

Tú Hoa kinh ngạc quay đầu lại. Vẻ mặt sợ hãi mà cô ấy thể hiện lúc đó giống như nữ chính trong một bộ phim kinh dị. Cô chộp lấy chiếc quần lót trong miệng, cuộn tròn lại và giấu nó ở phía bên kia cơ thể. Cô đột nhiên rơi vào một cơn hoảng loạn lớn. 

Mọi chuyện chỉ xảy ra một cách tình cờ, giống như cốt truyện trong tiểu thuyết. 

Bình thường Pony sẽ sử dụng phòng tắm ở giữa phòng vì nó gần phòng cậu hơn. 

Vừa rồi anh ra bếp lấy nước uống. Anh đi ngang qua phòng tắm và muốn đi vệ sinh ở gần đó. 

Chuyện xảy ra là Tú Hoa đứng đó quá lâu, đèn cảm biến tắt. Anh không nghe thấy động tĩnh gì, thấy đèn không sáng, anh tưởng bên trong không có người. Kết quả, anh mở cửa ra thì thấy mẹ đang mút quần lót của anh. 

"Không! Mẹ... Mẹ..." Tú Hoa cố gắng giải thích, nhưng nhất thời lại lúng túng, không tìm được lý do thích hợp, hơi thở càng trở nên gấp gáp. 

"Đúng, đó là một loại thuốc tục tĩu!"

Tú Hoa đột nhiên nghĩ tới một cái cớ. Kêu một tiếng xong, cô nhắm chặt mắt, đặt tay lên bồn rửa, “Là vì thuốc còn tác dụng nên mẹ…”

Bà không còn mặt mũi nào đối mặt với con trai mình. 

Nhìn sâu hơn vào tính cách của cô ấy, cô ấy thực sự giống Tiểu Mã ở chỗ cô ấy không giỏi nói dối từ khi còn nhỏ. Và cô ấy biết rõ hơn ai hết rằng ma túy khiêu dâm chỉ là cái cớ.

"Ồ...ồ." Tiểu Mã cầm chai nước khoáng trong tay, trên mặt lộ ra vẻ tò mò: “Tôi, tôi đến đi vệ sinh, tôi qua đó.”

Tú Hoa vẻ mặt buồn bã, nhẹ nhàng gật đầu: "Ừ... cứ nói đi."

Tiểu Mã nín thở, đánh giá tình hình rồi từ từ lùi ra, giơ tay nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tú Hoa dựa vào mặt bàn, trầm mặc mấy phút. Sự xấu hổ và tức giận trong lòng cô không hề giảm đi chút nào. Cô quay đầu nhìn chiếc quần lót trong tay, nghiến răng nghiến lợi, xoay người ném vào thùng rác, gầm lớn mở cửa rồi bước nhanh đến phòng con trai. 

Sau khi Tiểu Mã trở về phòng, hắn ngơ ngác ngồi ở bàn làm việc, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về “tai nạn” vừa rồi. 

Trong cuộc trò chuyện trước buổi trưa, anh đã ghi nhớ lời cảnh báo của mẹ. Ngay cả trong lúc ngủ trưa, anh cũng tự tẩy não và liên tục nhắc nhở bản thân không được suy nghĩ lung tung. 

Còn về bầu không khí mơ hồ giữa buổi chiều và bữa tối, anh cho rằng đó là ảo tưởng của mình, rằng anh không trong sạch và có ảo tưởng về mẹ mình nên bị bỏ rơi. 

Nhưng dáng vẻ vừa rồi của mẹ cậu... cậu bé không thể không nghĩ về điều đó. Nếu thuốc vẫn còn trong cơ thể mẹ anh, liệu mẹ anh có thể có kết cục như đêm qua không? 

Trong bụng hắn có một ngọn lửa tà ác, trong lòng hỗn loạn hưng phấn. Anh thở hổn hển mấy lần, nghĩ đến cặp mông xinh đẹp to tròn bồng bềnh như vầng trăng vàng mùa thu của mẹ. Anh vặn chai nước trong tay rồi ngẩng đầu uống một ngụm nước lớn.

Lúc này, có tiếng cửa bị đẩy ra. Đôi mắt anh mở to và anh đột ngột quay đầu lại. Không để ý, một ngụm nước tràn vào mũi hắn.

"Khụ, khụ...Mẹ!"

Anh ho một tiếng rồi nuốt nước suối và nước bọt trong miệng. Anh nhìn lên nhìn xuống dáng người cao ráo và gợi cảm của mẹ mình. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn hơn, như thể anh đã đoán trước được mẹ anh sẽ cởi trần đứng trước mặt anh...

"Con trai." Đôi môi của Tú Hoa mím chặt, trên mặt lộ ra vẻ đau buồn sâu sắc. Cô hít một hơi thật sâu, dùng bàn tay ngọc đẩy cửa hoàn toàn mở ra, chậm rãi bước vào phòng: “Chúng ta nói chuyện đi.”

"Được rồi!" Tiểu Mã nhanh chóng vặn chai nước lại, đặt lên bàn rồi đứng dậy khỏi ghế. 

"Ngồi xuống." Tú Hoa bước nhẹ đến bên chiếc giường nhỏ, vô thức liếc nhìn háng anh, cúi đầu ngồi xuống. 

Tiểu Mã nhìn mẹ ngồi xuống, sau đó lại ngồi lên ghế, quay người lại, đối mặt với mẹ, thẳng lưng, hai tay nắm lấy vạt quần của mẹ, chụm hai chân lại, kẹp con giun đang bắt đầu xoăn vào háng. 

Lúc này, cho dù Tú Hoa ra dấu hiệu gì, anh ta cũng có thể lao tới hôn cô một cách cuồng nhiệt. Tuy nhiên, sau một hồi im lặng, Tú Hoa quay đầu nhìn sang một bên, nhẹ nhàng chậm rãi nói: “Vừa rồi, mẹ cũng như vậy… con, đừng suy nghĩ nhiều.”

"Ồ... không." Tiểu Mã không thành thật trả lời, cảm thấy có chút thất vọng. 

Tú Hoa trên mặt tràn đầy ưu sầu, nàng nhắm mắt thở dài, tiếp tục nói: "Từ tối qua đến giờ, mẹ ta rất không bình thường... Mong ngươi hiểu rằng chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể lại làm sai chuyện gì."

"Ừm..." Tiểu Mã gật đầu đồng ý, cùng mẹ nhẹ nhàng thở dài. 

Tú Hoa ngẩng đầu liếc nhìn Tiểu Mã, ánh mắt cau lại, chân thành nói: “Mẹ biết con là đứa con ngoan, nhưng là mẹ con không tốt, làm gương xấu cho con… Mẹ hứa với con, sau này sẽ không để con thấy con xấu hổ nữa. Con cũng phải ngoan, hứa với mẹ nhé?”

Kiểu trò chuyện này đã được Tiểu Mã mong đợi và ở một mức độ nào đó, nó cũng nằm ngoài dự đoán của cô. 

Anh im lặng một lúc, sau đó ngẩng đầu lên, đột nhiên mỉm cười: "Được rồi, mẹ yên tâm, con sẽ không suy nghĩ nhiều đâu."

"Vâng."

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, sắc mặt dần dần dịu lại, "Có suy nghĩ như vậy là bình thường, nhưng con còn nhỏ, hiện tại chưa phải lúc. Con trai, mỗi giai đoạn cuộc đời đều có những nhiệm vụ khác nhau. Nhiệm vụ hiện tại của con là chăm chỉ học tập. Khi con vào đại học, mẹ con sẽ hỗ trợ con theo đuổi nửa kia mà con thích. Con có thể... nói cho mẹ biết, con bắt đầu... thủ dâm từ khi nào không?"

Xiuhua tin rằng vì cuộc trò chuyện đã được thực hiện nên không cần phải cấm kỵ nữa và cần phải nói chuyện về tình dục với con trai mình. 

Là người lớn, tôi khó có thể kiềm chế được ham muốn của mình chứ đừng nói đến con trai tôi ở độ tuổi biết yêu sớm như vậy? 

Ngày nay, nếu muốn trở thành một người mẹ tốt, bạn có trách nhiệm và nghĩa vụ phải hiểu con mình hơn và đưa ra những hướng dẫn đúng đắn cho con. 

"Hai năm trước, có một đêm đột nhiên xuất hiện, ta học được tự mình giải quyết." Tiểu Mã thành thật trả lời. 

"Vậy khi nào cậu nói với mẹ...?" Tú Hoa hỏi lại. Cô thầm nghĩ rằng con trai mình đã học lớp 5 cách đây hai năm và bước vào tuổi dậy thì sớm hơn cô nghĩ rất nhiều. 

“Một hôm, tôi thấy mẹ đang tắm, tôi chỉ…” Tiểu Mã ngập ngừng, vẫn không giải thích hai chuyện nhìn trộm mẹ trong bồn tắm và trộm đồ lót của mẹ, “Con mới bắt đầu nhớ mẹ.”

Tú Hoa không để ý tới sự che giấu nho nhỏ của con trai mình. Cô làm theo sự cám dỗ, nghiêm túc cảnh cáo cô: "Lâm Lâm, đừng căng thẳng. Mẹ không trách con, cũng không phản đối việc con cố gắng bình tĩnh lại. Nhưng con phải chú ý. Quá buông thả sẽ ảnh hưởng đến việc học của con và không tốt cho sức khỏe của con. Con có thể nói lại với mẹ không? Con quan hệ bao nhiêu ngày?"

Tiểu Mã ngượng ngùng cúi đầu: “Có khi một ngày hai lần, có khi ba năm lần một ngày.”

“Ba năm lần!?” Không hỏi thì không biết, nhưng khi hỏi thì giật mình. Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa mở to, cô đột nhiên đứng dậy khỏi giường, mở miệng mắng: "Anh không muốn mạng sống của mình!? Sao anh có thể làm được điều này!"

Tiểu Mã sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn mẹ, vội vàng xua tay giải thích: "Không, không, mẹ! Con không có, thật sự không có chuyện gì đâu! Con nghĩ không sao đâu..."

"Bạn có ổn không? Bạn có can đảm để nói rằng bạn ổn!" Tú Hoa cau mày, trừng mắt nhìn con trai, tiếp tục mắng: "Con có biết một ngày ba năm lần có ý nghĩa gì không! Con... con thật ngu ngốc!"

Tú Hoa tức giận đến không nói nên lời. Cô ghét bản thân mình vì phải ở bên con trai mình mỗi ngày. Tại sao cô lại không nhận thấy một điều nghiêm trọng như vậy? 

Theo ước tính ban đầu của cô, con trai cô sẽ chỉ thủ dâm nhiều nhất hai hoặc ba ngày một lần và cô định hướng dẫn nó cố gắng không thủ dâm vào ban ngày. Tốt nhất bạn nên cho anh ấy nghỉ một tuần và để đến cuối tuần để “thư giãn” đúng cách. 

Tôi không bao giờ ngờ rằng anh ấy sẽ thủ dâm ba hoặc năm lần một ngày! 

Một giọt tinh, mười giọt máu, Tú Hoa đã nghe câu nói này từ lâu, bây giờ cô chợt nhận ra. Chẳng trách năm thứ nhất điểm số của con trai cô tụt dốc thảm hại, chẳng trách đôi khi cô thấy nó ngủ gật trong lớp! 

Anh ấy không biết cách yêu thương và kiểm soát bản thân. Nếu anh ta tiếp tục làm bất cứ điều gì anh ta muốn, anh ta có thể thực sự mất mạng! 

Càng nghĩ cô càng tức giận, tim đập nhanh hoàn toàn lấn át những suy nghĩ khác vào lúc này. Đôi mắt lạnh lùng của Tú Hoa tràn đầy tức giận, lông mày nhướng lên, lại nhìn chằm chằm Tiểu Mã. Cô xua tay, trên mặt lộ ra vẻ mặt nghiêm túc và áp bức như khi mắng một học sinh nghịch ngợm: "Nghe đây! Từ nay trở đi, em không được phép thủ dâm nữa! Nếu bị phát hiện một lần, tôi sẽ đánh em một trận!"

"Ồ...Được rồi, được rồi." Tiểu Mã sợ đến không ngẩng đầu lên được. 

"..." Tú Hoa ý thức được lời nói của mình quá khắc nghiệt. Bà nhìn xuống khuôn mặt nhỏ bé ngượng ngùng của con trai mình và bất lực hít một hơi thật sâu. 

Mẹ bình tĩnh lại, lo lắng cúi xuống, đặt tay nặng nề lên vai con, hạ giọng, nghiêm túc cảnh cáo: “Con trai, là mẹ kích động đấy. Mẹ sẽ không đánh con đâu… Nhưng con phải biết rằng con không được hủy hoại bản thân nữa! Nếu con cứ làm như vậy, cơ thể con sẽ suy sụp thật sự! Mẹ không thể để mắt tới con 24/24 được. Con phải học cách kiềm chế bản thân nhé? Hãy hứa với mẹ rằng con sẽ không tái phạm nữa”.

Tiểu Mã thầm nghĩ, mấy năm trôi qua, hắn thật sự không cảm nhận được bất kỳ tác động nào lên cơ thể mình. Tuy nhiên, là một đứa trẻ ngoan và nghe lời, anh có thể hiểu được nỗi lo lắng của mẹ, nhưng khi nghĩ đến việc từ bỏ hoàn toàn thủ dâm, anh lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Anh chỉ miễn cưỡng gật đầu nói: “Mẹ yên tâm, con nghe lời mẹ, con sẽ không tái phạm nữa.”

Trên thực tế, Xiuhua không mong đợi anh sẽ bỏ cuộc hoàn toàn. Cô cau mày vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, hy vọng anh sẽ thực sự hiểu. Nếu anh ta chỉ điếc tai thì cô có nói bao nhiêu cũng vô ích. 

"Hãy ngoan ngoãn và đừng để mẹ phải lo lắng cho con." Trong lúc nhất thời, Tú Hoa cảm thấy mình không có gì để nói. Cô đứng thẳng dậy và định rời đi. “Được rồi, đi ngủ sớm đi… ngoan ngoãn nhé con.”

"Được rồi mẹ, con nghe lời mẹ, đợi một chút..." Tiểu Mã đột nhiên ngăn mẹ lại, "Con nhớ ra một chuyện, nhưng con không nói cho mẹ biết."

"Có chuyện gì thế?" Tú Hoa cau mày quay đầu lại, thực sự lo lắng mình sẽ tiết lộ một số sự thật "khủng khiếp". 

Tiểu Mã nói: “Tối hôm qua Vương Tân Kiệt có gọi điện cho tôi, tôi nghĩ anh ấy hình như biết dì Tây Hi và bố… cái đó à?”

"Vương Tân Kiệt?" Tú Hoa nghe vậy, ánh mắt Tú Hoa hơi động, quay đầu nhìn con trai mình, ra hiệu cho nó nói tiếp. 

Sau đó Tiểu Mã đã tiết lộ mọi chuyện về cuộc điện thoại tối qua. 

Tú Hoa nghe xong liền hiểu ra. 

Là giáo viên chủ nhiệm, cô biết rất rõ về gia cảnh của Vương Tiểu Bàn. Nếu những người bạn cùng lớp khác nhắc đến những điều này với con trai cô thì có thể là vô tình, nhưng khi lời nói đó ra khỏi miệng Tiểu Bàn thì nhất định là từ cha cậu, Vương Ân Sơ. 

“Nhưng tại sao anh ấy lại biết?” Tiểu Mã cũng bối rối. 

Vương Ân Sơ hiển nhiên biết rất nhiều bí mật mà người bình thường không hiểu được. Bây giờ chuyện đã xảy ra, Tú Hoa không cần phải giấu con trai mình nữa. Anh chậm rãi trả lời: “Cha anh ấy là chủ tịch tập đoàn Ngọc Lâm.”

"A? Tên béo đó...bố hắn là người giàu nhất tỉnh chúng ta!?"

"Đúng. Con phải giữ bí mật với các bạn cùng lớp. Hiệu trưởng Trần đã đích thân nói với mẹ rằng hãy bảo vệ quyền riêng tư của ông ấy."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ giữ bí mật cho anh ấy." Tiểu Mã không khỏi thở dài: “Không ngờ nhà anh ấy lại giàu như vậy…”

Tú Hoa cũng cảm thấy kỳ quái. Tại sao Vương Âm Sở lại chỉ thị Xinjie nói với con trai mình những điều này? Mục đích của anh ta là gì? 

Trước khi cô có thể suy nghĩ thấu đáo vấn đề này, Xiuhua đã nhớ ra rằng có một vấn đề khác cần được giải quyết ngay lập tức và không thể trì hoãn thêm một lát. 

Sau khi nói chuyện ngắn gọn với con trai và bảo cô hãy tự chăm sóc bản thân, cô quay người rời khỏi phòng, lấy điện thoại di động và bấm số cảnh sát. 

Nữ cảnh sát đối diện phụ trách kết nối rất nghiêm túc. Vì Xiuhua nhiều lần nhấn mạnh rằng cô muốn bảo vệ quyền riêng tư cá nhân nên nữ cảnh sát cho biết cô hiểu và trấn an Xiuhua rằng cảnh sát sẽ không bao giờ tiết lộ thông tin của nạn nhân và khen ngợi lựa chọn gọi cảnh sát của cô. Nhiều nạn nhân giữ nỗi đau trong lòng vì nhiều lý do khác nhau và gián tiếp tha mạng cho nhiều tội phạm. 

Theo thông tin do Xiuhua cung cấp, người điều hành đã hướng dẫn cô đến bệnh viện gần nhất. Cơ quan công an sẽ ngay lập tức sắp xếp để những đồng nghiệp chịu trách nhiệm liên quan đến những trường hợp như vậy tiếp cận và đưa cô đi xét nghiệm máu trước. 

Tú Hoa tỏ vẻ cảm kích, cúp điện thoại, lập tức ra ngoài bắt taxi đến bệnh viện.

Đồn cảnh sát làm việc rất hiệu quả. Khi Tú Hoa đến bệnh viện, một nữ cảnh sát mặc thường phục đã đợi sẵn ở địa điểm đã hẹn. Cô dành chưa đầy một tiếng đồng hồ để cùng cô hoàn tất quá trình ghi chép và xét nghiệm máu. Cuối cùng, cô được thông báo rằng một bản báo cáo sẽ được đưa ra trong vòng khoảng 48 giờ và cảnh sát sẽ ngay lập tức bắt đầu cuộc điều tra tương ứng. 

Tú Hoa từ chối lời đề nghị đưa cô về nhà của nữ cảnh sát. Thấy vẫn còn sớm, trên đường cô mua một ít trái cây và thực phẩm chức năng rồi bắt taxi đến căn hộ thuê của chị Lý. 

…

Chị Lý hiện sống cách nhà Tú Hoa không xa, chỉ cách nhà hai con phố. Ngoài việc làm bữa tối và làm việc nhà tại nhà Xiuhua vào các ngày trong tuần, ban ngày cô còn nhận làm thêm ở các hộ gia đình gần đó. 

Nhìn thấy chị Lý, Tú Hoa đầu tiên chào hỏi thân thiện, sau đó chậm rãi nói về chủ đề bữa trưa, hỏi Vạn Hi về người mà cô từng hẹn hò trước đây. 

Chị Li tiết lộ rằng người đàn ông đó còn khá trẻ và là giáo sư đại học ở độ tuổi sáu mươi. 

Tú Hoa nghe được lời này, càng cảm thấy kỳ quái. Ngoài việc gian dối, con gái ông còn có điều gì bất thường nữa không? 

Chị Lý suy nghĩ một lúc rồi đề cập đến việc Vạn Hi thỉnh thoảng nhờ chị đến lấy hàng chuyển phát nhanh ở thành phố khác và nhờ chị mang về phòng chị thuê để tạm cất giữ. Mỗi lần như vậy, cô đều được dặn dò cụ thể là không được mở nó ra khi chưa được phép. 

Tú Hoa muốn tiếp tục hỏi, nhưng chị Lý do dự, bày tỏ không chắc chắn, nói Vạn Hi không bao giờ muốn nói nhiều, chỉ bảo cô hãy yên tâm thu xếp, đừng nói nhiều. 

Tú Hoa ngừng hỏi. Tôi đoán Chị Lý chỉ lo lắng và không nói dối hay kìm nén. Có lẽ cô ấy thực sự không biết Vạn Hi đang có ý đồ gì. 

Sợ chị Lý lo lắng, chị lại một lần nữa hứa sẽ không đem chuyện của Vạn Hi đến tai Tiểu Lục và nơi làm việc của cô. Cô chỉ muốn biết tại sao họ lại gắn bó với đàn ông của gia đình khác đến vậy. Họ là một cặp đôi yêu nhau và có một gia đình hạnh phúc. 

Hơn nữa, người tình cuối cùng của cô lại là một ông già đã ngoài sáu mươi tuổi, lớn tuổi hơn cha cô? 

Chị Lý cũng thở dài nói rằng chị không hiểu con gái mình đang nghĩ gì.

Trong khi trò chuyện, hai người lại nói về Mã Thiên Thành. Tú Hoa nghe chị Lý nhắc tới, mấy tháng trước Vạn Hi có chuyến công tác tới Trường Bắc bên cạnh. Trong những ngày đó, hầu như ngày nào cô cũng gặp Mã Thiên Thành. 

Cũng trong thời gian đó, cô đã nhờ chị Lý bí mật lắp camera giám sát tại nhà Tú Hoa. Sau khi chị Li từ chối với lý do bào chữa, chị ấy đã yêu cầu chị Li lắp thiết bị định vị vào xe. Mục đích hiển nhiên là khống chế hành động của Tú Hoa, tránh cho hắn bị bắt lên giường. 

Tú Hoa chỉ thấy buồn cười. 

Mã Thiên Thành luôn viện cớ bận công việc nhưng cuối cùng lại có thời gian đi hẹn hò và không có thời gian về nhà gặp con trai mình. 

Trong lòng cô đang than thở khi nhận ra thiết bị định vị trên xe vẫn chưa được tháo ra. Sau khi suy nghĩ, cô quyết định tạm thời để nó yên. 

Trước khi rời đi, cô lại chân thành xin chị Li đồng ý chuyển đến cộng đồng của mình. 

Tú Hoa hiểu rằng chị Lý đã mách chuyện này với cô, sau này cô nhất định không thể giấu được Trương Vạn Hi. 

Theo quan điểm của cô, Vạn Hi hoàn toàn lợi dụng chị Lý và coi mẹ ruột của mình như một công cụ. Giữa mẹ và con gái không có chút tình cảm, tình cảm nào cả. 

Sau khi trò chuyện với chị Lý vào buổi trưa, Xiuhua quyết định sẽ thay thế cô con gái bất hiếu Wanxi để chăm sóc bà khi về già và chăm sóc người phụ nữ tội nghiệp đã trải qua nửa cuộc đời bình yên này. 

Thiện sẽ có thiện báo, ác sẽ có ác báo. Tú Hoa không phải người mê tín nhưng cô tin vào câu nói này. 

…

Về đến nhà thì đã gần 11 giờ tối. 

Sau khi Tú Hoa thay giày, cô định đi kiểm tra con trai lần nữa nhưng phát hiện cậu bé vẫn chưa ngủ. 

"...Anh thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra à? Thật sự, anh không nói dối tôi chứ?"

"Ồ, đừng hỏi, anh ấy là họ hàng của tôi, họ hàng xa. Hôm nay tôi tình cờ nghe được anh ấy phàn nàn với gia đình tôi, tôi thực sự không biết rõ lắm..."

Đứng trước cánh cửa hé mở lắng nghe một hồi, Tú Hoa mới hiểu được đứa nhỏ này muốn moi thông tin từ Vương Tâm Kiệt. 

Giọng nói của người con trai có chút lo lắng: “Con chỉ hỏi mẹ là con không biết rõ thôi. Chẳng lẽ thật sự trùng hợp như vậy sao? Không thể nào?”

"...Ồ, bạn nói tôi chưa xem bộ anime đó. Chắc chắn tôi sẽ xem khi có thời gian."

"Được rồi, tôi sẽ ghi nhớ, tôi sẽ xem xét, ừm, đừng lo lắng! Tôi sẽ không để em đi đâu!" 

Tú Hoa kiên nhẫn đợi con trai nói xong mới mở cửa, chậm rãi bước vào.

Tiểu Mã nghe thấy tiếng động, quay đầu lại: "Mẹ, mẹ về rồi!"

"Ừ, con trai."

Tú Hoa đi đến trước mặt hắn, nhẹ giọng nói: "Chuyện này ngươi đừng lo lắng, đừng hỏi Vương Tâm Kiệt nữa. Nếu hắn hỏi về ngươi thì cũng đừng nói nhiều, kẻo lại lo lắng. Những chuyện này càng ít người biết càng tốt."

"...Được rồi. Tôi sẽ không hỏi anh ấy nữa. Nếu anh ấy hỏi lại tôi, tôi sẽ không nói cho anh biết." Tiểu Mã lại nhìn mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Mẹ ổn."

Tú Hoa mỉm cười dịu dàng đáp lại, giơ tay xoa đầu anh nói: “Nếu hôm nay con không ngủ được, mẹ cho phép con xem bộ phim hoạt hình mà con vừa nhắc tới. Nếu buồn ngủ thì hãy đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi."

"Đừng... thủ dâm lén lút mà không nói với mẹ nữa." Tú Hoa nhắc nhở hắn lần nữa. 

"Ừm..." Tiểu Mã đỏ mặt, nàng thật sự có ý định buổi tối uốn tóc nói "Tạm biệt".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tú Hoa chú ý tới biểu tình của con trai, cảm thấy có chút bất đắc dĩ cũng không xấu hổ làm ra vẻ thần thánh mà giảng đạo. 

Về việc giáo dục con cái, bà cho rằng nếu không dựa vào tấm gương của cha mẹ thì sẽ không có lý thuyết nào được đặt ra, và việc rao giảng quá nhiều có thể gây phản tác dụng. 

Vì vậy, ít nhất bạn nên thoát khỏi cơn nghiện trong lòng trước đã. Con người sẽ mắc nhiều sai lầm trong đời và thường không phải ngẫu nhiên mà có. Chúng thường bắt nguồn từ những thói quen xấu trong cuộc sống hàng ngày. 

Bản thân Xiuhua cảm thấy khó từ bỏ những tưởng tượng về tình dục. 

Trở về phòng ngủ với tâm trạng nặng trĩu, cô không thể thoát khỏi những suy nghĩ đó. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc liệu con trai mình có coi cô như đồ vật khi nó thủ dâm hay không...

Cô đóng cửa lại và ngồi trước gương trang điểm. Để chuyển hướng sự chú ý của mình một lần nữa, cô bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về lời "nhắc nhở" tốt bụng của Vương Đại Bàng. 

Trong hoàn cảnh bình thường, cô cố gắng hết sức để tránh dính líu đến gia đình học sinh. Cô ấy không cố gắng giúp đỡ bất cứ ai và cô ấy không bao giờ chủ động yêu cầu sự giúp đỡ từ bất kỳ ai. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại rất đặc biệt, chị Li hẳn là không thể lấy được thêm manh mối nào nữa. Sau một hồi suy nghĩ, cô quyết định chủ động liên lạc với phụ huynh giàu nhất sau giờ làm việc. Dù động cơ của anh là gì thì ít nhất cô cũng nên bày tỏ lòng biết ơn của mình với anh. 

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên có một nhánh. 

Sớm hơn một chút. 

Ở phía tây thành phố Trường Nam, lưng chừng núi Yuxiao, bên trong dinh thự mà nhà họ Vương xây dựng vượt tiêu chuẩn dưới danh nghĩa bảo tàng tư nhân. 

Nhờ lợi thế địa lý độc đáo, nhiều phòng ngủ trong cung điện có thể nhìn ra quang cảnh đêm triệu đô của thành phố Trường Nam. Người đàn ông to béo hiện đang ngồi ở đầu giường sang trọng, trên tay cầm một chiếc máy tính bảng, xem qua công việc tài chính của hai ngày qua. Tin tức, có một người phụ nữ xinh đẹp với vòng eo lớn và bộ ngực lớn nép mình trên giường bên cạnh. Thân trên của cô bán khỏa thân, bộ ngực lớn đang rên rỉ đau đớn vì sưng tấy, hai núm vú to màu nâu nhạt đang nhỏ từng giọt sữa trắng. 

Một y tá trẻ khác với vẻ mặt ủ rũ đứng cạnh giường, dùng máy hút sữa dẫn sữa cho tiểu thư. 

Quý cô không ngừng rên rỉ đau đớn trong khi lẩm bẩm những lời phàn nàn như “thời kỳ phản loạn”, “không vâng lời”. Cô quay đầu lại thì thấy gã béo chỉ đang nhìn vào máy tính bảng. Cô tức giận, giơ chân ngọc lên và đá tới. 

Cô là vợ thứ ba của Vương Béo, mẹ của nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp của Béo, Phương Lan. 

"Tại sao bạn không quan tâm đến con trai mình như thế này?"

Với một tiếng gầm ngọt ngào, bộ ngực lớn của cô run lên, dòng sữa trắng đặc hơn chảy ra từ núm vú lớn của cô. Nó dính vào ống trong suốt của ống dẫn sữa và đổ vào bình trong tay người vú nuôi. 

"Ối."

Vương mập mạp bất đắc dĩ một tiếng, xoay người thở dài: "Người ta nói con gái tránh cha, con trai tránh mẹ. Con trai ngươi lớn như vậy rồi, xấu hổ cũng không phải bình thường! Ngươi nói cũng đúng, hắn không muốn ăn thì phải cho hắn ăn."

"Sao không cho ta ăn..." Đại Bàng nhẹ giọng lẩm bẩm, may mắn là Phương Lan không nghe thấy. 

Phương Lan nghĩ tới lời nói trước đó, nghẹn họng không thể phản bác. Bực mình, cô lại nhấc chân lên, bất chấp mối tình dưới váy, cô thô bạo nói với chồng, trút hết oán hận qua xiềng chân. 

Đôi chân ngọc bay tựa như rơi trên bông, thân hình mập mạp uy nghiêm vẫn bất động, để cho vợ hắn đá thật mạnh vào người mình. Thậm chí còn có chút thích thú trong vẻ mặt nhàn nhã.

Ngực cô sưng tấy và đau đớn. Người phụ nữ trưởng thành càng nghĩ về điều đó, cô ấy càng trở nên thất vọng. Cô ấy chống đỡ cơ thể và truyền sức mạnh cho mình bằng một tiếng "bang!" đá, gần như hất văng cơ thể nặng 200 pound của cô ra khỏi giường.

Mập mạp ngồi xuống, quay đầu phàn nàn: "Ồ, ta nói ngươi..."

"Có chuyện gì với tôi vậy!" Phương Lan ở nhà lấy lại tính tình ngọt ngào, ngẩng đầu lên, khí thế hung hãn lập tức áp đảo chồng mình, "Không phải anh nói con trai anh đã lớn rồi sao! Vậy thì anh thấy đấy, tôi không có chút phản ứng nào cả!" 

"Bạn muốn phản ứng gì khác?"

"Phản ứng của bạn là gì? Phản ứng của thứ đó của bạn là gì!" Người mẹ xinh đẹp xấu hổ và đá chồng lần nữa.

"...KHÔNG." Vương Đại Bàng đỡ tấm ván giường xoay một vòng nhỏ, quay đầu nhìn người vợ vô lý của mình: "Anh thật sự muốn con trai có phản ứng với mình sao? Cô có phải là một người mẹ như vậy không?"

Phương Lan nghe vậy, sắc mặt càng khó chịu hơn. Cô giơ tay đâm vào trán người đàn ông to béo. Không quan tâm kiềm chế kiềm chế, nàng mở miệng chửi bới cực kỳ xấu xa: "Đồ mập mạp, mẹ ngươi là cái quái gì vậy! Hỏi Tiểu Hà đi! Trong nhà nhiều nữ nhân như vậy, con trai ngươi phản ứng với ai?"

Mập mạp quay đầu nhìn cô hầu gái ngực lép có khuôn mặt xinh đẹp đang cẩn thận cầm ống dẫn sữa bên giường, nhẹ nhàng nhếch đôi môi mập mạp lên: "Có ý gì?"

"Vâng, anh Vương."

Cô giúp việc thở dài, nhìn tấm nhựa che ngực cô chủ, mở miệng với vẻ mặt buồn bã, "Chị Fang nói đúng, Ajie không bao giờ nhìn chúng tôi. Những người khác vẫn ổn, Tiểu Tần và tôi, cũng như chị Fang, ba người chúng tôi đều có ngực, những ngày này thật khó khăn..."

Mập mạp liếc nhìn đôi môi hồng hào thanh tú và khe rãnh sâu của Tiểu Hà, cười toe toét, vẻ mặt có vẻ khá đắc ý: “Đó là bởi vì con trai ta có ý chí kiên cường, không bị vẻ đẹp của ngươi lay động!”

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của chồng, Phương Lan càng tức giận hơn. Cô giơ ngón tay ngọc lên, chọc liên tục vào trán anh: "Anh lại đánh rắm nữa! Tại sao anh không có quyết tâm, tên khốn kiếp! Đừng tưởng rằng tôi không biết anh đang làm gì! Nói cho tôi biết đi! Anh làm vì chính mình hay vì con trai mình?"

"Ơ--, hehehe." Nghe vậy, mập mạp nhếch khóe miệng đầy đặn, khiêm tốn cười với vợ bên cạnh: "Vợ ơi, em có biết chuyện này không?"

"Ngươi còn có gan cười!" Phương Lan giơ chân đá vào mặt hắn.

"Chị Fang... em sai rồi." Tiêu Hà vẻ mặt buồn bã cúi đầu xin lỗi. 

Phương Lan nghe thấy thanh âm, quay đầu an ủi Tiểu Hà: “Con ngoan, tỷ tỷ không mắng con đâu… con đừng lo lắng quá, đều là lỗi của tên béo này.”

Cô quay đầu lại nhìn chồng mình, với giọng điệu hoàn toàn khác: "Vặn tai lợn lên nghe! Tôi không quan tâm đến những người phụ nữ khác. Tiểu Hà và Tiểu Tần sau này không được phép chạm vào cô ấy nữa!"

"Được rồi vợ yêu, anh nghe em nói, thật ra anh chưa hề động tới, chỉ là nhìn sữa tốt như vậy chảy đi, thật đáng tiếc."

Mập mạp gật đầu cúi đầu, sợ vợ lại đá vào mặt mình nên dùng hai tay nắm lấy bàn chân ngọc, giữ cẩn thận, cầm trên tay với vẻ mặt tục tĩu, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Anh Vương, chị Phương."

Tiểu Hà gọi hai cặp kẻ thù vui vẻ và ân nhân lớn này và cau mày nói: "Tiểu Tần và tôi đặc biệt chú ý đến Ajie trong khoảng thời gian này, và phát hiện ra rằng anh ấy dường như... chưa bao giờ cương cứng."

"Nghe thấy chưa? Anh vẫn không quan tâm, anh có nhớ người thừa kế cuối cùng của nhà họ Vương không?"

“Ồ, vậy à?” Vương Đại Bàn nghĩ nghĩ một lát, hình như có chỗ nào không đúng. 

Khi tôi ở tuổi con trai tôi, tôi có tinh trùng trong não 24 giờ một ngày. Mẹ tôi đã học được cách vào nhà lật gạch và theo dõi các góa phụ đang tắm. Trên những con phố gần nhà khi tôi còn nhỏ, không một người phụ nữ xinh đẹp nào được an toàn. Nếu con trai tôi từ nhỏ đã quen nhìn phụ nữ đẹp, chẳng phải nó sẽ không có phản ứng gì sao? 

Nghĩ lại, mấy ngày trước, khi tôi hỏi con trai tôi học hành thế nào ở trường, nó cứ nói về người anh tốt bụng Xiaoma. Anh ấy bắt đầu khen ngợi người đó đẹp trai, nói rằng người đó có bộ não tuyệt vời và một trái tim nhân hậu. Anh ấy không bao giờ ngừng nói về điều đó, cũng như không khen ngợi vợ mình như thế này. 

Sắc mặt mập mạp nghiêm nghị, trong lòng run lên, chợt nhận ra điều gì đó. 

Con khốn đó...

Ông không sợ con trai mình phát triển muộn mà chỉ sợ con sẽ có sở thích nam-nam đó. 

Chẳng phải việc đồng tính nam ngày nay rất phổ biến trong giới trẻ sao? Nếu thiếu niên kia thật sự giỏi như Long Dương thì tổ tiên nhà họ Vương cũng biết rõ, vậy tại sao họ không nhấc ván quan tài đến tính sổ với ta? 

“Tôi sẽ thử xem đứa trẻ đó thực sự có vấn đề gì không.” Người đàn ông béo có vẻ trang trọng. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy sợ hãi. Anh ra khỏi giường và đi đến thang máy với hai tay chắp sau lưng. 

"Đã đến lúc phải đi!"

Phương Lan dùng nắm đấm hồng hồng đập xuống giường, cặp vú đẹp đặt trên ngực đặc biệt đẹp hơn Tu Hoa đang run rẩy dữ dội. Cô quay người lại kéo miếng định vị vú ra, nói với Tiểu Hà: "Cái này khó chịu quá, Tiểu Hà, đến giúp chị tôi mút nó đi!"

…

Trên tầng hai, phòng của Fatty. 

Lúc Đại Bàng đi tới cửa, ông lại nghe thấy con trai mình đang nói chuyện điện thoại với Tiểu Mã, trong lòng liền gọi tên Tiểu Mã. 

Ôi, chết tiệt! Có điều gì đó thực sự không ổn với cậu bé chết tiệt này?

Tên mập càng tức giận, đẩy cửa ra và nói: "Nhóc con!"

Tiểu Bàn đang bị Tiểu Mã thẩm vấn. Khi nhìn thấy bố vào phòng, anh lợi dụng lúc này cúp điện thoại: "...Ồ, không nói chuyện nữa. Bố tôi gọi cho tôi."

Thấy anh vội vàng cúp máy, gã béo cho rằng mình đã phạm tội. Anh trừng mắt nhìn anh: "Chúng ta nói chuyện cả ngày, nói cái gì vậy? Cậu nói nhảm cái gì nhiều thế? Hai người ngủ chung giường hay mặc chung quần?"

Tiểu Bàn nghe xong cũng rất tức giận: "Hôm qua anh bảo tôi nói chuyện đó! Anh ấy cứ quấy rầy tôi đã lâu mà tôi cũng không biết phải nói với anh ấy như thế nào!"

"À, ồ...chính là nó." Tên mập chợt nhận ra, nhướng mày rậm, bĩu môi nhìn điện thoại nói: “Không sao đâu, nếu hắn hỏi lại ngươi, ngươi vẫn nói không biết.”

Tiểu Bàn không biết thân phận của Tiểu Mã. Đại Bàng chưa từng nói cho hắn biết, vì vậy tò mò hỏi: "Gia thế hắn thế nào? Thấy hắn lo lắng như vậy, người nhà xác định có chuyện không ổn!"

"Chuyện này đừng lo lắng, ta đã dạy ngươi không nên hỏi, không nên hỏi. Nhưng ta muốn hỏi ngươi, tiểu tử... Ha!"

Mập mạp nhìn con ruột của mình như một kẻ ngốc, vẻ mặt đầy giễu cợt: "Dưới đó không có trứng sao? Không uống sữa mẹ, không uống sữa của hai dì, thấy người tới liền trốn đi. Làm sao vậy, mỹ nữ không có hứng thú à?"

"Hừm." Tiểu Bàn khinh thường hừ một tiếng, liếc nhìn cha mình: "Thô tục."

"Tôi đang hỏi bạn một cách nghiêm túc, làm điều này có ổn không?"

Khuôn mặt to béo ngước lên, tấm lưng to trên đầu mập được đèn trên cao chiếu sáng, “Nhà ta nói ngươi trông giống thái giám, nếu không nói sớm hơn thì đừng cản trở ta sinh thêm một đứa con trai tài giỏi nữa.”

“Vậy thì cậu hãy sinh con càng sớm càng tốt.” Tiểu Bàn quay đầu nhìn toàn bộ tủ kính đựng đồ thủ công mỹ nghệ, ánh mắt dịu dàng: “Tôi không có hứng thú với phụ nữ ba chiều.”

Tóc gì cơ? Ông to béo nhìn theo ánh mắt của con trai mình và trợn mắt hai lần khi nhìn thấy những hình người nhỏ bằng nhựa với nhiều màu tóc khác nhau. Anh đã hiểu mọi chuyện trong lòng rồi. 

"Đó là những gì tôi đã nói."

Bây giờ chắc chắn con trai mình không phải đàn ông, Big Fatty cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ta nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé trong tủ kính, cười lạnh nói: “Khó trách cậu suốt ngày dành tiền mua tiểu nhân, có sở thích này. Vậy thì bọn họ có thể nói chuyện với cậu hay không? Cậu bé, cậu phải phân biệt giữa ảo và thực.”

"Cha, một kẻ thô tục như cha sẽ không hiểu được tình yêu thuần khiết. Nếu cha muốn tạo ra con người thì hãy quay lại và tạo ra con người. Cha không có việc gì thì đừng cản trở con."

“Tin hay không thì tùy, tôi đốt anh đấy à?”

“Vậy thì ông sẽ mất đứa con trai thân yêu của mình.” Nói đến nói nhảm, dạo gần đây tiểu mập càng ngày càng thoải mái.

Những đường gân mỡ trên trán đột nhiên lộ ra. Anh ta ngước mắt nhìn chằm chằm vào tủ đựng đồ thủ công, ác độc nói: “Trong vòng mười phút nữa hãy lên tìm mẹ cô, nếu không ngày mai người yêu của cô sẽ không thể nhìn thấy mặt trời.”

“Tôi đã nói với anh là tôi không muốn cho con bú mà!” Xiaopang thực sự lo lắng khi nghe điều này. 

"Hừm." Tên mập để lại ánh mắt lạnh lùng khiến lòng hắn run lên, chắp tay sau lưng bước ra khỏi phòng. 

Bang——! 

"Phản động!" Cậu bé mũm mĩm dùng hai tay gõ lên bàn, liếc nhìn cô gái ngực ngắn với mái tóc dài màu xanh lá cây trong tủ, nhắm mắt lại cúi đầu, đau đớn thở dài. 

"Quá bá đạo!"

Bang——! Bang——! Bang——! 

Tiểu Bàn liên tục đập bàn. Anh cũng có lý do riêng của mình. 

Trước hết, anh cảm thấy sữa mẹ có vị rất tệ. Nó tanh, chát và khó nuốt, đặc biệt là sau khi anh yêu Feizhai Happy Water. 

Thứ hai, sau nhiều lần tranh luận, ông đã đi đến một kết luận quan trọng: hàm lượng chất béo trong sữa vượt tiêu chuẩn, uống sữa dễ tăng cân hơn nước hạnh phúc. 

Chỉ có một đứa trẻ như anh, vị giác đã bị sữa tàn phá từ nhỏ, mới nói về sự đổi màu của sữa. Ngay cả khi mẹ anh có biệt danh là "Thần ngực Kinh Nam", anh cũng sẽ cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy núm vú chảy sữa. 

Nhưng suy cho cùng, anh ta sinh ra trong phước lành và không biết gì về phước lành. Trên đời này vẫn còn rất nhiều đứa trẻ muốn bú sữa mẹ mà không được, chẳng hạn như chú ngựa con bên kia. 

Lúc này, Tiểu Mã đang ngồi ngây người trước bàn làm việc, chống cự lại cảm giác muốn thủ dâm, nghĩ đến cặp mông và bộ ngực đẹp của mẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của bé ngậm lại như miệng cá, bé lẩm bẩm “Mẹ ơi, mẹ ơi” đầy yêu thương. 

Hai thiếu niên cùng tuổi, một người vì không chịu nổi sự nuông chiều quá mức của mẹ, người còn lại vì quá gắn bó với mẹ nên rơi vào tình trạng bối rối và vướng mắc về tương lai. 

Trước sau một năm, bọn họ bỗng nhiên chạy tán loạn như rút một tờ giấy. Bề ngoài họ trông giống như hai người lớn nhỏ bé nhưng xét cho cùng thì bên trong họ vẫn là những đứa trẻ trẻ con và ngốc nghếch. 

Tên mập lắc đầu, ngâm nga một giai điệu quê hương rồi đi thang máy lên lầu. Anh ấy chào vợ và nói rằng con trai anh ấy sẽ đến. Anh vui vẻ yêu cầu cô chuẩn bị ngực. Sau đó, anh gọi Tiểu Hà đến phòng tiếp tân ở tầng một và bấm chuông gọi một y tá ướt khác, Tiểu Tần, người đang luân phiên. 

Anh liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của hai người đẹp, không khỏi bắt đầu tưởng tượng họ đang xoa bóp con cặc của anh bằng những núm vú mềm mại đang rỉ ra sữa trắng. Điều này tốt đến mức anh không thể chạm vào chúng chứ đừng nói đến việc mút chúng hai lần. 

"——Thở dài." Tên mập không khỏi cúi đầu thở dài.

Đối với vợ, anh luôn nghe theo lời cô. Nếu vợ anh không cho cô chạm vào hai người đẹp ngực khủng trước mặt thì anh thực sự không có ý định chạm vào cô lần nữa.

Nói đến đây, Phương Lan mắng là đúng. Big Fatty đã tốn rất nhiều công sức để tìm kiếm họ, một phần vì sở thích của bản thân, một phần vì muốn tìm bạn đồng hành cho vợ mình, một phần vì muốn tích lũy kinh nghiệm cho con trai mình. Anh không quan tâm liệu con trai mình có thực sự không muốn bú sữa mẹ hay không. 

Cũng kỳ quái, Phương Lan coi Tiểu Bàn như báu vật. Để tránh lây nhiễm chéo núm vú, cô hiếm khi cho Béo chạm vào cặp vú bự của mình. Là một người yêu thích ngực đẹp và ngực khủng thực sự, Fatty có thể nhìn và chạm vào chúng suốt cả ngày. Tự nhiên cô rất ngứa ngáy nên thích tìm hai y tá ướt át để thỏa mãn nhu cầu hàng ngày. 

Hai vú em mặc bộ đồ lao động của nhà họ Vương. Họ đứng với thân hình đầy đặn, đứng thẳng một lúc lâu, nhìn nhau. Tiểu Cầm bên trái nhịn không được lên tiếng trước: "... Vương tiên sinh?"

Mập mạp nhìn Tiểu Tần, nhẹ nhàng thở dài, ấn bàn tay to xoa xoa ngực, thất vọng nói: “Vừa rồi ta ở trên lầu, Tiểu Hà cũng nghe thấy, Phương tỷ của ngươi nói từ nay về sau không được phép chạm vào hai ngươi nữa.”

"Được rồi, về sau ta sẽ chú ý tới..." Tiêu Cầm khẽ cau mày, nghiêm túc gật đầu.

Đại mập xua tay nói: "Các ngươi cứ làm việc bình thường đi, đừng lo lắng cho ta. Ta không dám nói gì nữa, nhưng ta vẫn có chút tự chủ. Chúng ta cũng rất giỏi đánh giá người khác. Hai ngươi đều là những cô gái ngoan, nhưng con trai ta không có lý trí... Ta biết ngực mỗi ngày một tăng lên là cảm giác khó chịu. Hai ngươi hai năm qua thật sự vất vả rồi. Nếu ở lại đây cảm thấy sai lầm, cứ nói cho ta biết. Dù ngươi muốn lập gia đình hay muốn lập gia đình." vui vẻ, tôi sẽ sắp xếp cho bạn."

Hai người đẹp duyên dáng nhìn nhau mỉm cười.

Tiểu Cầm nói: “Nếu không có Vương tiên sinh, tôi không biết bây giờ tôi sẽ ra sao. Chỉ cần anh không đuổi tôi đi, tôi tình nguyện ở lại đây.”

Tiêu Hà vang vọng: "Tôi cũng vậy. Anh Vương đừng lo lắng, sau này chúng tôi sẽ chăm sóc tốt cho chị Phương và Ajie."

"Thật tốt, thành thật mà nói, ta không nỡ để ngươi đi, Phương tỷ nếu ngươi rời đi sẽ không vui. Vấn đề vẫn là đứa con chết tiệt của ta."

Mập mạp ngẩng đầu nhìn chiếc đèn chùm, trầm mặc một lát mới cúi đầu hỏi: “Ai trong các ngươi thích xem phim hoạt hình?” 

Hai cô gái có vẻ bối rối và cùng nhau lắc đầu. Họ đã được gửi đến một trường nữ sinh từ khi còn nhỏ. Họ được tiếp xúc với tinh hoa của nền văn minh cổ điển Trung Quốc như âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa hàng ngày và ít được tiếp xúc với các nghệ thuật du nhập từ phương Đông.

Đại mập giải thích ngắn gọn sở thích của con trai mình, tiếp tục bày tỏ suy nghĩ của mình: “Con biết không, đứa trẻ đó thích xem hoạt hình và chơi game. Ta nghe nói cosplay hiện đang rất được giới trẻ ưa chuộng… Hay ngày mai hai đứa bắt đầu nghiên cứu xem, sau đó quay lại đi loanh quanh trước mặt nó với mấy hình dáng cơ thể khác nhau xem nó có phản ứng không.” 

"Được rồi anh Vương."

“Nếu có phản ứng, hai người có thể tùy ý xử lý hắn, à.” Đại mập làm động tác tay, tưởng tượng ra cảnh con trai ôm mình từ trái qua phải, trong lòng cảm thấy hưng phấn, con cặc mập mạp trong háng khẽ nhảy lên.

"Thằng nhóc đó thật là ngu ngốc." Anh mím môi lắc đầu nhìn hai người đẹp. "Ở tuổi của hắn, hẳn là đã mất trinh rồi. Nếu chuyện này giải quyết xong, sau này ta sẽ cảm ơn."

Tiểu Cầm nâng mông lắc lắc ngực, khuôn mặt quyến rũ, ngượng ngùng nói: “Tôi chỉ sợ… Ajie vẫn không thích chúng ta.”

Trong mắt Tiêu Hà hiện lên một tia lo lắng, hắn nói tiếp: "Đúng vậy, Ajie thiếu gia không phải người bình thường, hắn sợ ta cởi quần áo, cho nên hắn cũng không thèm nhìn ta... Vương tiên sinh, ngươi có muốn đưa Ajie đi kiểm tra không?"

"Không sao đâu, sức khỏe của thằng bé không có vấn đề gì, nhưng đầu óc nó đang đặt nhầm chỗ. Đừng căng thẳng. Ý nghĩ này của tôi có thể thành hiện thực hoặc không, về sau luôn có những cách khác để chữa trị cho nó. Sau này cô cũng có thời gian nói với Phương tỷ, e rằng cô ấy nói tôi đã tự mình quyết định."

---Bang Bang.

Có tiếng gõ cửa đột ngột.

"Mời vào." Đại Bàng quay người lại nói.

Cánh cửa hoàn toàn bằng đồng có hình mặt trời được đẩy ra. Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc bộ đồ thư ký màu đen đứng thẳng ở cửa, nhẹ nhàng và cung kính nói: "Thầy Vương, giáo viên chủ nhiệm của Ajie vừa gọi đến, chị Băng nhờ em xin lời khuyên. Em nên trả lời thế nào đây?"

"Ồ, tôi hiểu rồi." Đại Bàng suy nghĩ một chút, hỏi: "Hắn còn ở trên mạng không?"

“Ừ, vẫn còn đó.” 

"Đưa nó cho tôi."

"Được rồi." Nữ thư ký đáp lại rồi đóng cửa lại bằng cả hai tay.

Tên mập quay sang hai cô y tá ướt át nói: "Đi lên để mắt tới Ajie. Đừng để thằng nhóc đó thông minh. Nói với nó rằng nếu tối nay nó dám cho vào miệng uống một nửa rồi nôn ra một nửa, ta sẽ cho nó siêu gấp đôi! Nếu dám gây sự với ta thì phải để nó uống thỏa thích đi! Mẹ là một tên khốn nạn, cha ta đến cả sữa cũng không uống được. Con chó nhỏ này sẽ gây rắc rối cho ta rất nhiều." mỗi ngày!"

Hai người phụ nữ có vẻ sợ hãi trước vẻ mặt hung dữ của tên mập, gật đầu: "Được rồi, Vương tiên sinh..."

…

Lý ngày. 

Ăn sáng xong, Tú Hoa thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài gặp Vương Béo. 

Tối hôm qua, cô lấy cớ về thăm nhà gọi điện cho Tiểu Bàn, Béo đã ngầm đồng ý và hẹn cô gặp mặt. 

Sau khi trang điểm nhẹ nhàng đơn giản và thanh lịch như thường ngày, buộc tóc thành búi gọn gàng, mặc bộ đồng phục giáo viên trang nghiêm, Tú Hoa đi tới cửa ra vào quay sang nói với con trai: “Mẹ sẽ về trước buổi trưa. Nếu có chậm trễ, lúc 11 giờ con sẽ hấp cơm, dùng hộp cơm múc ra một ống rưỡi gạo, rửa sạch và thêm nửa bát nước vào bát canh. Vừa vặn cho hai chúng ta.”

"Được rồi mẹ, con sẽ ghi nhớ." Tiểu Mã mỉm cười đồng ý, trầm ngâm nhặt đôi dép mẹ đã thay, xếp chồng lên nhau trên giá giày. 

Tu Hoa muốn xoa đầu nhỏ của nàng, nhưng do dự một lát, nàng liền rút tay lại, nhân lúc đó rút khăn giấy trong tủ giày ra, vuốt ve ống tay áo của nàng. 

Cô nhiều lần cảnh báo bản thân không được có những suy nghĩ ảo tưởng về con trai mình, nhưng trong tiềm thức, cô vẫn vô thức muốn được gần gũi con trai mình hơn. 

Vì là mẹ con nên họ nên giữ khoảng cách thích hợp, đặc biệt là với chính mình. Họ phải làm gương và dùng những hành động thiết thực để nói với con rằng họ không thể có những suy nghĩ đó nữa. 

"Đi thôi, ở nhà một mình." Tú Hoa bình tĩnh bước ra khỏi cửa. 

"Được rồi! Mẹ đi chậm lại và sớm quay lại nhé!"

Tiểu Mã giữ cửa chào đón, Tú Hoa khẽ gật đầu mà không có bất kỳ phản ứng dư thừa nào. 

Cảnh tượng dịu dàng như vậy, giống như người chồng đang từ biệt vợ, khiến trái tim cô đập rộn ràng, không thể làm ra vẻ bình thường mà nói lời tạm biệt. 

Sau đêm đó, cô biết hai mẹ con sẽ không dễ dàng trở lại hoàn toàn bình thường, nhưng cũng không cần phải lo lắng, thời gian cuối cùng sẽ chữa lành mọi thứ. 

Nhìn thấy mẹ lên thang máy, Tiểu Mã đóng cửa lại, đứng trước cửa, chậm rãi thở ra một hơi, giơ tay vỗ nhẹ vào má, quay người nhìn xuống đất, xắn tay áo lên, định làm một số việc nhà nghiêm túc để mẹ bớt lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Khoảng nửa giờ sau khi Xiuhua ra ngoài, anh đã đến một nơi tên là "Trại Tân Tiểu Chu" ở phía bắc thành phố. 

Cô xuống xe và dừng lại nhìn xung quanh. Thứ cô nhìn thấy trước mặt là một bức tường trong sân làm bằng gạch xanh, được bao quanh bởi bóng của những cây thông xanh trên đỉnh tường. Có hai cánh cửa sơn đỏ với những chiếc đinh lớn bằng đồng ở phía bên trái.

Tuy nhiên, cánh cửa đã đóng chặt và không có ai ở cửa. Tú Hoa vừa mới nghĩ cách đi vào thì bên phải có một cô gái trẻ mặc bộ sườn xám bó sát màu vàng nhạt lặng lẽ đi đến trước mặt cô, đưa hai tay ra trước mặt, cung kính cúi xuống chiếc eo hình chiếc chuông vàng, nhẹ nhàng xác nhận: "Xin chào, cho tôi hỏi, cô có phải là thầy Chế không?"

"..." Tú Hoa xoay người, nhìn từ trên xuống dưới, lễ phép đáp: "Xin chào, là tôi."

"Chào anh Chế, mời đi lối này." Người phụ nữ sườn xám giữ nụ cười rất chuyên nghiệp trên khuôn mặt, hơi giơ tay phải lên và dẫn Xiuhua đi ngang về phía bên phải của cánh cửa.

Cách cổng chính khoảng ba mươi mét, đằng sau mấy cây ăn quả màu vàng còn có một cánh cửa nhỏ ẩn khác. Một người đàn ông mặc đồng phục an ninh đứng trước cửa bấm ổ khóa mã số, cánh cửa sắt sơn son đỏ mở ra. Tú Hoa bị người phụ nữ sườn xám nhắc nhở bước qua ngưỡng cửa. Đi thêm khoảng hai mươi bước nữa, cô được mời lên một chiếc xe tham quan đang đợi ở ven con đường rừng xanh.

Khoảng sân rộng hơn nhiều so với khi nhìn từ bên ngoài. Chiếc xe vững vàng tiến về phía trước, băng qua một khu rừng podocarpus và đi qua một hồ nước nhỏ nhân tạo. Sau khi đi thêm khoảng trăm mét, nó dừng lại trước một cửa hang trăng có tường trắng ngói xanh. 

Nhân viên tiếp tân sườn xám xuống xe trước, đứng sang một bên, cung kính cúi đầu nhắc nhở sư phụ Tú Hoa rằng nhà cô ở phía trước, tiếp theo chỉ có một người được vào. 

Tú Hoa gật đầu chào hỏi, hơi nhìn về phía trước, liền nhìn thấy bên trong là một hành lang đình ven sông, hai bên hành lang có cảnh quan sân theo phong cách miền Nam. 

Cô trầm giọng nhấc đôi chân dài lên, đi qua nguyệt môn, đi về phía trước bảy mươi tám mươi bước, đi qua một cánh cửa hình chai khác ở cuối hành lang, đi vào một khoảng sân nhỏ tên là "Phòng Bảo Bình". 

Bên cạnh tấm bình phong màu ngọc lam phía sau cánh cửa, bóng dáng vạm vỡ trong bộ vest và đôi giày da của Vương Đại Pháp đã đợi ở đó từ sớm. 

"Ôi thầy Chế! Đi một chặng đường thật vất vả quá!" Mập mạp mỉm cười bước nhanh về phía trước, nhiệt tình đưa tay phải ra: "Ta, Vương Ngân Sơ, đã chờ ngươi đã lâu, hoan nghênh Tiểu Trúc!"

Tú Hoa thấy tóc bóng mượt, giày da bóng loáng, thân hình cường tráng, khuôn mặt hiền lành, dễ mến. Anh ấy do dự một lúc, đè nén nỗi sợ hãi của mình và nắm lấy bàn tay đưa ra, "Xin chào, bố của Xinjie. Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Xinjie, Xa Tú Hoa."

"Thầy Triệt, không có gì, đến đây để em giới thiệu với thầy..." Tên mập buông ra, bước sang một bên. Anh quay lại và vẫy tay nhẹ nhàng, ra hiệu cho ai đó tiến về phía trước. 

Tú Hoa ngước lên và nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp mặc một chiếc váy gạc màu tím trơn phía sau thân hình to lớn của anh. 

Tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp này có thân hình vô cùng gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy dạ hội bằng lụa màu tím làm nổi bật vóc dáng đẹp của cô ấy. Cô ấy đi một đôi chân thon đi một đôi giày cao gót màu xanh Izmir. Cô ấy trông cao hơn mình rất nhiều.

Tú Hoa nhìn lại dung mạo của nàng, thấy nàng có khuôn mặt thanh tú, trên đầu búi tóc sáng, khuôn mặt đoan trang quý phái, trang điểm cực kỳ tao nhã, trên chiếc cổ thon dài đeo một chuỗi hạt phương Đông, trên tai đeo khuyên tai ngọc hình giọt nước. Cái cau mày và dáng đi của cô ấy rất tao nhã và cô ấy có nét quyến rũ của một vẻ đẹp cổ điển.

Nó chỉ là...

Có một chút cứng nhắc trong dáng đi thanh lịch của quý cô. Nhìn kỹ hơn, Tú Hoa phát hiện, trên mặt nàng biểu tình cũng lộ ra một chút ngượng ngùng. Đôi môi đỏ rực mím chặt đôi má nhợt nhạt màu lúa mì, đôi mắt đen sáng thất thường, như thể không dám nhìn cô. 

Người phụ nữ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm và xinh đẹp này chính là mẹ của Tiểu Bàn, cựu vô địch cuộc thi sắc đẹp và là tình yêu của đời anh: Phương Lan.

Đến gần Tú Hoa, dáng đi của Fanglan càng rõ ràng hơn. Cô chậm rãi duỗi tay phải đeo băng gạc màu xanh lá cây ra, rụt rè cúi đầu thấp giọng nói: "Thầy Triệt, thầy... xin chào."

"Xin chào." Tú Hoa cũng bắt tay cô và hỏi: “Cô là mẹ của Tân Kiệt phải không?”

Phương Lan ngượng ngùng thu tay lại, gật đầu như muỗi: "Ừ... ừ."

"Hahahaha——!"

Giọng nói của gã béo vang lên như chuông, vừa cười vừa nói: “Đây là vợ tôi, tôi họ Phương, tên duy nhất của tôi là Lan! Vợ tôi quanh năm ở nhà, không thích tiếp xúc với người khác, cho nên không giỏi ăn nói, khiến cho thầy Chế cười! Hahaha – than ôi…”

Tiếng cười đột nhiên dừng lại, thân hình to béo run rẩy. Thì ra Phương Lan trợn mắt, giơ khuỷu tay lên vòng qua eo anh. 

"Treo." Đại mập giơ nắm đấm lên, nhẹ nhàng nói hai lần, liếc sang một bên có chút phàn nàn, rồi quay lại mỉm cười dẫn đường: "Nào, nào! Thầy Chế mời vào trong ngồi đi!"

Phương Lan nhận ra mình đã mất bình tĩnh, trên khuôn mặt mịn màng như cánh hoa đào hiện lên hai vệt ửng đỏ, cô hé đôi môi đỏ mọng đầy đặn ra, cười ngượng nghịu nhìn Tú Hoa. Cô nhanh chóng quay lại và đi theo chồng. Họ thực sự có tay chân giống nhau và dáng đi của họ giống như một con rối. Anh ấy phải mất vài bước để hướng dẫn các bước một cách trôi chảy. 

Phương Lan có tính khí nội trợ điển hình. Cô ấy có uy tín ở nhà nhưng lại sợ hãi ở thế giới bên ngoài. Nhà vô địch cuộc thi sắc đẹp hồi đó phần lớn có được nhờ khả năng kiếm tiền của gã béo. 

Không phải thân hình và ngoại hình của cô không đạt chuẩn mà vì cô mắc chứng căng thẳng khi căng thẳng nên áp lực từ những vị giám khảo vô lương tâm và cho điểm cao thực sự là rất áp lực. 

Tối qua cô nghe chồng nói hôm nay anh sẽ đi gặp Tú Hoa nên nhất quyết muốn đi cùng. Nghĩ rằng sẽ không làm con trai mình xấu hổ, sáng sớm bà đã dậy sớm và ăn mặc chỉnh tề. Cô cảm thấy với tư cách là một người mẹ, cô cảm thấy tiếc vì đã không tham dự buổi họp phụ huynh-giáo viên cho con trai mình trong nhiều năm như vậy. Hôm nay cô phải gặp hiệu trưởng trường mới của con trai cô.

Ngoài ra, cô luôn được chồng nói rằng thầy giỏi, tính cách tốt nên muốn đích thân nói vài lời tử tế và tặng một số món quà nhỏ để tạo ấn tượng tốt với người khác, để nhờ họ chăm sóc con trai cô nhiều hơn ở trường. 

Mặc dù lúc này Fanglan vẫn có thể giữ được vẻ mặt tao nhã và trầm tĩnh, nhưng sự cằn nhằn trong lòng cô đã biến thành một cơn bão. Vừa rồi khi nhìn thấy Tú Hoa từ xa, cô ấy không ngừng hét lên trong lòng rằng đã có chuyện gì đó xảy ra với mình. Hôm nay quần áo và cách trang điểm của cô đều sai. Bà không ngờ con trai mình, giáo viên chủ nhiệm, lại xinh đẹp đến thế! 

Hãy nhìn dáng người đó, kiểu tóc đó, vẻ ngoài đó, khí chất đó! 

Cô ấy trông rất đẹp khi không trang điểm nhiều! 

Đặc biệt là đôi mắt của cô ấy, đẹp quá!

Lấp lánh, giống như viên sapphire ở nhà! 

Sự so sánh này khiến Phương Lan tức giận đến mức ăn mặc khêu gợi, hệt như gái quê. Những người khác không biết, cô ấy nghĩ rằng mình sẽ hát một bản song ca...

Thực ra cô ấy đủ xinh đẹp nhưng lại thiếu tự tin trầm trọng. Lúc này, cô hối hận đến mức dậm chân trong lòng, nghĩ rằng nếu biết rõ hơn, cô đã mượn quần áo đi làm của Tiểu Tần và Tiểu Hà để mặc. 

Phương Lan lại nhìn Tú Hoa, thầm khen Sư phụ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Cô thậm chí không cúi đầu hay cúi chào khi đối mặt với ông béo ở nhà. Đôi mắt cô như thanh kiếm, giống như một nữ tướng dũng cảm đã trải qua hàng trăm trận chiến. Tuy nhiên, đôi mắt của cô ấy cũng rất đáng sợ...

“Đừng giận mà hãy tự hào” có lẽ là những gì miêu tả về một người như cô. 

Chỉ sau vài cái nhìn, Phương Lan đã hiểu tại sao Tú Hoa lại có thể giữ được đứa con trai ngày càng lập dị, ngoan ngoãn của mình. Dù cao hơn 1,8 mét và đi giày cao gót nhưng khi đứng trước mặt Tú Hoa, cô trông như một cô bé, không thể thẳng lưng.

May mắn thay, có một người to béo đã chăm sóc cô suốt chặng đường. Khi ba người bước vào phòng trà ngồi xuống, Phương Lan giống như một cô gái ngốc nghếch chăm chú nghe giáo viên giảng. Cô ngồi thẳng bên cạnh người to béo với bộ ngực và vòng eo lớn, hoàn toàn mất đi khí chất ở nhà. Khi Tú Hoa nói, cô ấy ngơ ngác gật đầu và mỉm cười xin lỗi. 

Cuộc trò chuyện bắt đầu với sự lịch sự vô nghĩa của ông béo. Xiuhua không hề ngạc nhiên và xử lý tốt. 

Đại Bàng cũng cho biết, con trai hai nhà chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. Họ luôn gọi nhau là anh em và thân thiết hơn cả anh em ruột thịt. Xiuhua nghiêm túc nói rằng các bạn cùng lớp nên khuyến khích lẫn nhau và cùng nhau tiến bộ. Cô mong hai đứa trẻ sẽ không phụ lòng mong đợi của bố mẹ trong tương lai.

Tuy nhiên, Tú Hoa không ngờ Phương Lan lại có mặt ở đó nên cũng không vội hỏi thăm về Trương Vạn Hi. Cô tạm thời ổn định cuộc sống, giống như một chuyến thăm nhà nghiêm túc, trước tiên cô hỏi thăm chi tiết tình hình ở nhà của Tiểu Bàn, sau đó cẩn thận phân tích và chỉ ra khuyết điểm của đứa trẻ ở đâu. Cô hy vọng hai cha mẹ có thể tận tình hướng dẫn và cùng giám sát sự trưởng thành của đứa trẻ.

Gần một giờ trôi qua nhanh chóng. Phương Lan đã tìm thấy cảm giác bị giáo viên kỷ luật khi còn là một cô gái. Đã lâu rồi cô chưa bao giờ lo lắng đến thế. Cô cứ lặp lại cuộc trò chuyện giữa chồng và Tú Hoa. Cô đã nhét đầy nước tiểu vào bàng quang, nhưng xấu hổ không nói nên lời nên nhấc chân xuống gầm bàn và đá ngang cô gái to béo.

“Ờ…” Tên mập nhìn sang một bên. Họ đã kết hôn được nhiều năm. Chỉ cần nhìn một cái, anh đã hiểu. Anh cười rồi bảo vợ chuẩn bị thêm đồ ăn nhẹ trên bàn.

"Thầy Triệt, các em nói chuyện trước, em đi về sẽ tới, ha..." Phương Lan cầm nước tiểu trong tay, chào Tú Hoa, nhấc vạt váy đứng dậy rời khỏi bàn. Cô lo lắng bước những bước trên sân khấu T, vặn vẹo cặp mông đầy đặn sang trái và phải rồi đi thẳng vào phòng tắm.

Tú Hoa nhìn thấy cơ hội, lập tức đi thẳng vào vấn đề: "Anh Vương, hôm nay tôi đến đây để đích thân bày tỏ lòng biết ơn với anh."

Nghe vậy, mập mạp mỉm cười, thi triển Thái Cực Quyền: "Thầy Triệt, thầy thật lễ phép! Mời uống trà. Trà này ngon đấy, hoa trà hai mươi tuổi! Nếu thích, ta sẽ nhờ người gửi cho ngài hai bức ảnh!"

Xiuhua là một người nóng tính và không có kỹ năng đưa ra những quyết định vui vẻ và vòng vo trên thị trường tiền tệ. Với vẻ mặt trịnh trọng, cô chậm rãi hỏi: “Nếu thuận tiện cho Vương tiên sinh, anh có thể kể chi tiết cho tôi biết chuyện đó được không?”

"À, à... Tôi không biết, Vương. Cậu muốn biết điều gì vậy?" 

"..." Vương mập mạp đang giả vờ không hiểu, thấy vậy, Tu Hoa chậm rãi thả lỏng vẻ mặt nghiêm túc, nghĩ rằng nếu ngươi không muốn nói thì ta cũng sẽ không hỏi ngươi lần thứ hai.

"Cảm ơn thầy Vương. Xinjie không phải là một đứa trẻ hư, nhưng nó không chú ý lắm trong lớp và đầu óc nó hay lang thang. Bình thường hai người cố gắng không so sánh nó với những đứa trẻ khác và đừng tạo áp lực quá lớn cho nó. Hãy khuyến khích nó nhiều hơn và kích thích nó hứng thú với việc học độc lập. Sự hứng thú là người thầy tốt nhất. Hôm nay xin lỗi. Gần đến giờ tôi phải về rồi, bạn bận rồi." 

Tú Hoa lễ phép cảm ơn Vương Bàng lần nữa, nêu ra vấn đề học vấn của Vương Bàng, cầm túi xách lên, chuẩn bị rời khỏi bữa tiệc trở về nhà.

"Này, Thầy Che, Thầy Che!"

Người đàn ông to béo duỗi tay vẫy tay xuống bàn ba lần, ra hiệu cho cô đợi một lát, trên mặt tươi cười ra hiệu: "Cô chờ một chút, đợi một lát! Vợ tôi có mang đồ ăn nhẹ đến cho cô, lát nữa cô có thể ăn thử. Vợ chồng chúng ta buổi trưa sẽ đãi cô một bữa!"

"Không, Vương tiên sinh, không sao đâu, tôi còn phải về nhà nấu cơm cho con trai."

"Này... Thầy Che, thầy đừng tức giận. Tôi có thói quen giả vờ, nói chuyện với thầy một lúc cũng không thể thay đổi được. Thực xin lỗi! Tôi cũng quen nói chuyện trực tiếp với người khác, gặp ma thì báo ma. Tôi gặp rất nhiều ma, gặp người ta vẫn nói nhảm. Người có nhiều lắm, đừng giống tôi, hahaha!" 

"..." Tú Hoa duy trì khách khí kiềm chế, bởi vì nàng thật sự không thích cùng loại người phàm tục như vậy thân thiết.

Thấy Tú Hoa nhất quyết rời đi, mập mạp cũng không kiếm cớ nữa, sắc mặt trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều. Anh ngồi xuống, cười nói: “Tôi hiểu mục đích anh đến, nhưng dù sao tôi cũng là một doanh nhân.”

Tú Hoa khẽ cau mày, cúi đầu hỏi: "Anh Vương, có chuyện gì cứ nói thẳng đi."

Mập mạp mỉm cười, nhìn Tú Hoa, chậm rãi nói: "Việc này có thể nói đơn giản hoặc phức tạp, cũng có phần liên quan, hy vọng thầy Triệt có thể đồng ý cho ta một điều kiện, mời ngồi xuống nói chuyện." 

Người đàn ông béo có vẻ bình tĩnh, dang tay trái và chỉ nhẹ vào chiếc ghế trước mặt Xiuhua. 

Tú Hoa suy nghĩ một chút rồi lại ngồi xuống.

…

Fanglan bước vào trà thất với đôi giày cao gót và cầm một chiếc hộp lụa vàng. Trước khi bước vào, cô đã nhìn thấy Tú Hoa đứng dậy rời đi.

Nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của cô, Phương Lan trong lòng âm thầm vui mừng. Cô nhanh chóng đặt hộp đồ ăn nhẹ xuống, bước tới ôm lấy cô nói: "Cô ơi! Đừng nghe lời anh ấy, anh ấy là thế đấy!"

Mập mạp bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Tu Hoa cười nói: "Ngươi thật sự không nghĩ tới nữa sao? Chỉ cần ngươi có thể đồng ý với điều kiện của Vương tiên sinh, không nói chuyện đó, Vương tiên sinh có thể làm bất cứ điều gì cho ngươi trong khả năng của hắn."

"Ồ, im đi!" Phương Lan hét lên, cúi xuống nhặt hộp thức ăn lên đưa cho Tú Hoa, cố gắng lấy lòng: "Thầy Triệt, đây... đây, cầm đi!" 

"Không, cảm ơn." Tú Hoa từ chối.

Người đàn ông béo từ từ đứng dậy trong khi bám vào tay vịn của ghế. Trong mắt anh tràn đầy ngưỡng mộ đối với Tú Hoa. Anh quay lại nhìn hộp đồ ăn nhẹ, cười nói: "Mời cậu cầm lấy. Những gì cậu muốn biết đều ở bên trong." 

Tú Hoa nhìn Phương Lan mím môi hồng, gật đầu mạnh mẽ như gà mổ thóc.

"Thầy Che, xin cho phép em xin lỗi thầy." Người đàn ông béo cúi đầu thật sâu. Fanglan đặt chiếc hộp lên bàn, đứng cạnh chồng và cũng cúi đầu thật sâu trước Tú Hoa.

"Hai người là..."

Mập mạp đứng thẳng người, liếc nhìn vợ, cười giải thích: “Tối qua hai người chúng ta đã thảo luận rồi. Nếu thật sự trước khi thi em hứa tiết lộ đề thi cho đứa con trai ngốc nghếch của tôi trước kỳ thi, nói thật, tôi vẫn sẽ đưa đồ cho em. Nhưng nhìn lại, tôi sẽ làm thủ tục chuyển trường ngay lập tức, hahaha.”

Phương Lan cũng cau mày xin lỗi: “Thực xin lỗi, Triệt lão sư, chúng ta đánh giá quân tử có tâm ác, xin ngài đừng đắc tội…”

Tú Hoa nhìn người đàn ông mập mạp, rồi nhìn người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này. Suy nghĩ mấy giây, hắn hít sâu một hơi, mỉm cười đáp lại: "Ngươi cũng có hứng thú."

Mập mạp quay người nói: “Em yêu, em đi chơi một lát đi, anh sẽ nói chuyện lại với thầy Chế.”

"Được rồi, ngươi phải đối đãi thật tốt với Triệt sư phụ, đừng nói nhảm nữa."

Phương Lan bĩu môi mắng hắn, sau đó quay đầu nhìn Tu Hoa, cố gắng nở nụ cười nịnh nọt: "Thầy Triệt, chúng ta từ từ nói chuyện đi. Ta, ta thấy ngươi khẩn trương, hehehe... Ta qua đó chơi bài với mấy tỷ muội, lại đây ăn tối!"

Vừa nói xong, Phương Lan hai tay nâng gấu váy, giẫm lên đôi giày cao gót, vui vẻ nhảy múa rồi biến mất trong nháy mắt. 

"Vợ tôi làm bạn cười."

Phu nhân rời đi, Đại Bàng mỉm cười lại nói: "Thầy Chế, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi. Đồ trong hộp khá mơ hồ, tôi sẽ giới thiệu đại khái toàn bộ câu chuyện cho thầy."

"Vậy...cảm ơn cậu." Sau một hồi tạm dừng, Tú Hoa lại ngồi xuống. 

"Tôi cảm thấy xấu hổ khi nói rằng tôi biết điều này và xuất phát điểm của tôi là không chính đáng."

Đại Bàng chậm rãi nói cho Tú Hoa nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

Một dự án phát triển khu vực lớn đã được chính phủ thảo luận trong nhiều năm đã chính thức được triển khai vào năm ngoái. Giai đoạn đầu của dự án được điều phối và chỉ đạo bởi Mã Thiên Thành, lúc đó là phó thị trưởng thành phố Trường Bắc. 

Trường Bắc là trung tâm kinh tế, thương mại và giao thông của vùng Kinh Nam. Sau khi dự án này hoàn thành, nó được kỳ vọng sẽ thúc đẩy đáng kể sự phát triển kinh tế của Trường Bắc và các khu vực lân cận. Trước những lợi ích kinh tế to lớn có liên quan, Mã Thiên Thành chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu của nhiều nhóm liên quan. 

Trong số các tiểu dự án được mở đấu thầu công khai trong giai đoạn đầu của kế hoạch, hai dự án hấp dẫn nhất là dự án xây dựng Tòa nhà Kinh tế và Thương mại Changbei và Trung tâm Vận tải Bán buôn, và Vương Âm Sở cũng muốn có được một phần miếng bánh. 

“…Cho nên ở đây tôi sẽ chú ý đến chồng cô nhiều hơn. Tôi đã gửi con trai tôi đến lớp của cô, và tôi có ý định dính líu đến cô.”

Nghe vậy, Tú Hoa khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Anh Vương, tôi rất biết ơn anh đã thành thật với tôi. Nhưng chuyện này tôi cũng không thể làm gì được."

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Xin hãy kiên nhẫn và lắng nghe tôi."

Người đàn ông béo tiếp tục nói rằng anh ta quen thuộc với tất cả mọi thứ trong thế giới kinh doanh và thế giới con người. Anh có nhiều mối quan hệ và nhân chứng đến nỗi hai người phụ nữ có quan hệ thân thiết với Mã Thiên Thành nhanh chóng thu hút sự chú ý của anh. 

Một trong số họ là Lưu Kim Linh, người có mối quan hệ sớm với Mã Thiên Thành, và đại diện cho Tập đoàn Đường sắt Thứ hai Kinh Nam; người còn lại là bạn thân của Tú Hoa Trương Vạn Hy, người đại diện cho Công ty TNHH Kỹ thuật Xây dựng Changsui. 

Cả hai người phụ nữ đều cố gắng hết sức để đến gần Mã Thiên Thành. Vương Đại Bàng cũng quyết tâm giành được hai dự án nên đã thu thập được nhiều bí mật mà người bình thường không biết. 

"Cả hai người đều không đơn giản, đặc biệt là cô bạn tốt Zhang của cô, cô ấy rất giỏi! Chỉ trong hai năm, cô ấy đã hạ gục được nhiều lão già hôi hám và cứng rắn."

Mập mạp liếc nhìn hộp đồ ăn vặt màu vàng, nhàn nhã nói: “Ta vừa vặn lấy được một chút bằng chứng cho thấy nàng có quan hệ quyền lực và tình dục. Chuyện này cũng không sao cả. Vấn đề đã xảy ra trong hai tháng qua.”

Đại mập lắc bộ mặt mập mạp một cách trang nghiêm, thu hồi nụ cười, nghiêng đầu đến gần Tú Hoa, hạ giọng nghiêm túc nói tiếp: "Tôi phát hiện ra cô ấy thực sự có cảm tình với Mã thị trưởng của chúng ta... Làm sao có thể? Anh không nghĩ vậy sao? Thị trưởng Mã khá tốt. Ông ấy cho đi rất nhiều tiền, nhưng chúng ta phải chống lại kẻ thù. Có lẽ vì anh và cô Zhang, là bạn thân từ nhỏ nên chúng ta có nhiều liên lạc hơn. Chà... nhưng xin đừng lo lắng, tôi chưa bao giờ tặng quà cho Thị trưởng Mã, và tôi cũng chưa bao giờ làm điều gì phạm pháp, hahaha.”

Nghe vậy, Tú Hoa lâm vào trầm tư.

Chuyên gia cũ, Trương Vạn Hy, Lưu Kim Linh... Trương Vạn Hy đưa tin về Lưu Kim Linh. 

Nhiều manh mối kết hợp với nhau và các ý tưởng từ từ được kết nối với nhau. Đánh giá kết quả, hành động của Trương Vạn Hy đã giết chết ba con chim bằng một hòn đá. 

Tú Hoa cảnh giác nhìn Đại Bàng, chậm rãi xác nhận: "Vậy Vương tiên sinh, có muốn tôi nhắc nhở người ở nhà không?"

Ý của Xiuhua là bạn đang đưa ra "bằng chứng" mà bạn có trong tay, dường như là một ân huệ, nhưng đằng sau nó có ẩn ý đe dọa, để Mã Thiên Thành có thể bí mật ưu ái bạn trong việc xử lý các dự án của chính phủ? 

Mập mạp biết rõ, mỉm cười xua tay: "Thầy Triệt, thầy vẫn coi thường tôi. Dự án quả thực là một dự án tốt. Chỉ nói về tòa nhà kinh tế thương mại và khu trung tâm phụ trợ, sau khi hoàn thành, dựa trên số liệu của những năm trước. Chỉ tính riêng tiền thuê nhà, lợi nhuận ròng hàng năm ước tính thận trọng là con số này."

Mập mạp làm hai ngón tay, cười nói: "Tiền không phải trọng điểm, ta cùng ngươi nói chuyện chỉ có một mục đích, đó là vì con trai ta."

"Cho Tân Kiệt?"

"Phải. Than ôi—!"

Mập mạp thở dài một hơi, vỗ đùi như tiếc nuối, cúi đầu mím môi, sau đó ngước mắt nhìn Tú Hoa, "Tiền kiếm được vô tận, mà ta lại là con trai duy nhất! Ở tuổi của nó, có người như ngươi dạy dỗ, ta yên tâm! Cho nên ta không có ý định làm dự án này. Một là tránh nghi ngờ, để không làm khó ngươi. Thứ hai là... Ta không thể kể chi tiết âm mưu cho ngươi biết." ở khu vực quan chức và trung tâm mua sắm, vì vậy hãy hiểu cho.”

"Vương lão đại, tôi chỉ là một giáo viên bình thường, khó tránh khỏi nghi ngờ." Tú Hoa bình tĩnh nhìn Đại Bàng, cố gắng đọc biểu cảm vi mô của hắn xem hắn có phải đang nói dối hay không.

Đại mập bình tĩnh cười nói: "Hai tháng trước ta đã nhờ người hủy bỏ giá thầu, khi trở về có thể xác nhận chuyện này với Thị trưởng Mã. Từ góc độ của một doanh nhân thuần túy, sau khi cân nhắc toàn diện, ta nghĩ rằng rủi ro tiềm ẩn lớn hơn lợi ích. Nếu ngươi không làm, ta cũng sẽ không làm! Liên quan đến tin tức trong hộp cho ngươi, ta cũng không có dự phòng gì ở đây. Sau này ngươi muốn xử lý thế nào? Ta sẽ không bao giờ can thiệp!"

Thấy lời nói của anh là chân thành không đạo đức giả, Tú Hoa liếc nhìn hộp thức ăn tinh xảo, nghi ngờ, chân thành đáp: “Tôi chưa bao giờ hỏi về công việc của chồng tôi, nếu anh ấy hành động ngay thẳng, ngồi thẳng thì không ai có thể bắt được. Nếu anh ấy muốn làm gì sai, Vương tiên sinh sẽ biết, người khác cũng có thể biết. Tôi sẽ không bảo vệ anh ấy, cũng không thể bảo vệ anh ấy nên không thể nhận lễ vật này của anh.”

Nghe vậy, Vương mập mạp gật đầu thở dài: "Ngươi vẫn là quá lo lắng, trong hộp không có cái gì khác, chỉ là bằng chứng giao dịch tài chính và tình dục của bà Trương, không liên quan đến chồng của ngươi. Vương ta cũng có chút hiểu biết về tính cách của ngươi. Ngươi cho rằng, nếu ta thật sự có ý định tống tiền Mã thị trưởng, ta có thể trực tiếp đến gặp ông ta. Không cần phải đi lòng vòng. Kẻ gian lớn như vậy đến với ngươi. Với lòng căm thù tà ác của ngươi, không thành vấn đề sao? Vậy thì cứ cầm lấy." hộp. Động cơ của tôi rất đơn giản, tôi chỉ muốn thông báo trước cho bạn. Tôi không dám nói gì khác về những thứ trong đó. Yêu cầu cô Zhang tránh xa thành phố của chúng tôi là được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tu Hoa cẩn thận suy nghĩ, không tìm ra sơ hở nào trong lời nói của nàng. 

Tuy nhiên, cô cũng nghe nói Vương Ân Sơ đều đánh giá cao Mã Thiên Thành cả trong lẫn ngoài lời nói. Anh ta dường như không biết rằng Mã Thiên Thành đã tán tỉnh Trương Vạn Hy từ lâu. Hoặc là anh ấy đang che giấu điều gì đó, hoặc anh ấy thực sự chưa hiểu rõ sự thật. 

Tú Hoa có thể hiểu được điều này. Rốt cuộc, cô có "phóng viên" từ mẹ ruột của Trương Vạn Hy liên quan đến việc Ma Thiên Trần ngoại tình. 

"..." Tú Hoa chậm rãi xác nhận: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng rất biết ơn ngươi. Tục ngữ nói, quý giá nhất chính là ân huệ, không biết sau này nên báo đáp ngươi như thế nào?"

"Anh nói thật đấy. Trong mắt tôi, một giáo viên có thể dạy tốt Xinjie quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Vợ tôi có một số vấn đề sức khỏe nhỏ và không thể sinh thêm con. Chúng tôi chỉ có một đứa con trai, chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc được chiều chuộng từ khi nó còn nhỏ. Xin tôi chịu khó dạy dỗ nó thật tốt."

Vương mập mạp lại đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước Tú Hoa. 

"Anh Vương." Với tư cách là cha mẹ, Xiuhua rất cảm động. Cô từ từ đứng dậy và trịnh trọng hứa: "Vì Tân Kiệt là học trò của tôi nên tôi sẽ cố gắng dạy dỗ cậu ấy thật tốt."

"Với lời nói của bạn, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Vương mập mạp suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu nói: "Nếu nó không nghe lời thì ngươi xử lý nó. Đừng lo mặt mũi của ta. Nếu muốn nhục hình cũng được, ta không thể đánh nó dã man được. Theo ta, đứa nhỏ đó sống quá thoải mái, cho nên nó nợ ngươi kỷ luật! Nếu hôm nay nó không nhớ rõ hơn, sau này khi bước vào xã hội sẽ bị đánh đập nặng nề..."

“Xin hãy cũng lắng nghe những gì tôi nói.”

Tú Hoa ngắt lời Đại Bàng: "Đánh trẻ con không giải quyết được vấn đề gì. Là con của bạn, Xinjie có thể phải chịu áp lực lớn hơn nhiều so với những đứa trẻ bình thường. Tôi hy vọng bạn không làm gì ở nhà. Trong hầu hết các trường hợp, đánh đập và la mắng sẽ chỉ phản tác dụng. Bạn nên giao tiếp với con nhiều hơn và đừng tạo quá nhiều áp lực cho nó."

Tú Hoa có chút không chắc chắn khi nói ra lời này, chủ yếu là vì cô cho rằng mình đã đánh đứa nhỏ ở nhà.

"Được rồi, Triệt lão sư, ngươi nói đều có lý." 

Tú Hoa cúi đầu nhìn hộp thức ăn, do dự một lát, đặt tay lên đó, gật đầu với Đại Bàng: "Cám ơn Vương tiên sinh. Cũng muộn rồi, tôi định về trước."

"Này, thầy Chế, vợ chồng chúng tôi hiếm khi gặp thầy, sao chúng ta không ăn trưa trước khi đi nhỉ?"

"Không có rắc rối."

Mập mạp vội vàng đứng dậy khuyên hắn ở lại, “Chị dâu ngươi đã đặc biệt chuẩn bị một ít lễ vật cho ngươi, ta dự định lát nữa sẽ tặng cho ngươi.”

Tú Hoa nghĩ tới Phương Lan dung mạo xinh đẹp cùng tính cách thực thà, khẽ mỉm cười nói: “Xin hãy nói với chị dâu rằng tôi nhận quà, nhưng tôi thực sự không thể nhận quà của phụ huynh học sinh. Điều này đã vi phạm nguyên tắc rồi.”

"Vậy... được rồi, ta cũng không ép ngươi ở lại, hôm khác ta sẽ bảo đứa con bất hiếu của ta mời con trai ngươi đến nhà ta chơi. Nếu ngươi rảnh rỗi thì có thể đến cùng nhau. Vợ chồng chúng ta sẽ có trách nhiệm thu xếp."

Tú Hoa lịch sự từ chối: "Anh Vương, tốt hơn hết là anh và tôi nên giữ bí mật danh tính với con cái. Điều quan trọng nhất bây giờ là bọn trẻ phải tập trung vào việc học."

"Đúng vậy... cậu nói đúng." Đại Bàng gật đầu đồng ý: "Dù sao sau này nếu có cần giúp đỡ, cứ thoải mái hỏi."

"Cám ơn Vương tiên sinh, ngươi ở lại đây chờ ta đi ra ngoài."

"Ồ, Thầy Chế, Thầy Che!"

Mập mạp từ bên bàn trà đi vòng qua, cười nói: “Ta nghĩ tốt nhất là gọi chị dâu ngươi cùng đưa cho ngươi. Ta cần làm phiền ngươi đích thân từ chối quà của nàng, nếu không ngươi sẽ trách ta không biết gì.”

"...Được rồi." Nghĩ đến vẻ mặt lo lắng của Phương Lan, Tú Hoa bất lực mỉm cười.

Kết quả là lúc Tú Hoa về đến nhà thì đã gần trưa.

Sự nhiệt tình của Fanglan vượt quá sức tưởng tượng, đặc biệt là sau khi cô trút bỏ được sự lo lắng. Cô ấy đi tới đi lui xung quanh Xiuhua với đôi mắt to tròn, đầy tò mò về mọi thứ về cô ấy. Cô ngửi ngửi, liên tục hỏi nước hoa của hãng nào thơm như vậy. Từ việc chăm sóc hàng ngày đến sở thích, từ ăn gì và dùng gì, từ những giai thoại tuổi thơ đến kinh nghiệm làm việc, cô không ngừng đặt ra những câu hỏi, như thể có vô số câu hỏi.

Vì phép lịch sự, Xiuhua đã ở lại với cô hơn hai tiếng đồng hồ. Gần đến trưa cô mới từ chối quà và bữa tối rồi về nhà.

Tú Hoa cũng có rất nhiều cảm xúc sau khi tiếp xúc với Fanglan lần này.

Chỉ cần nhìn vào vẻ ngoài của cô ấy, nếu Phương Lan ngồi yên, cô ấy sẽ cho người ta ấn tượng rằng cô ấy rất trưởng thành, ổn định và có lẽ hơi sành điệu. Nhưng khi cô ấy mở miệng và di chuyển, cô ấy trông giống như một bà già vô tâm và ngu ngốc. Cô ấy thực sự có thể biết mình đang nghĩ gì chỉ trong nháy mắt. 

Ngược lại, Trương Vạn Hy thì hoàn toàn ngược lại. Cô ấy trông trong sáng và dễ chịu, giống như một cô gái ngây thơ, và mọi cử động của cô ấy đều nhẹ nhàng và duyên dáng. Ai mà ngờ được ý đồ thầm kín của cô lại đen tối và sâu sắc đến vậy.

Họ giống như hai thái cực, một bên u ám và một bên đầy nắng. Tuy nhiên, Xiuhua cũng học được từ Wanxi rằng cô không nên đánh giá thấp sự phức tạp trong lòng con người. Không thể loại trừ khả năng Fanglan cũng đang cố ý tạo hình tính cách của mình. Trong tương lai, chắc chắn cô ấy sẽ lại tiếp xúc với cô ấy. Cô ấy phải nhìn vào lý do của mình, nguồn gốc của mình và sự an tâm của mình, không được để bị đánh lừa bởi những “ảo ảnh” bên ngoài.

Tuy rằng cũng có câu: Việc làm không quan trọng trong lòng - Tú Hoa âm thầm thở dài, hòa hợp với người khác cũng không cần phức tạp như vậy. 

Nhìn chung, Xiuhua có tâm trạng tốt trong cuộc gặp gỡ này. Buổi trưa bước vào nhà, ông đã nhìn thấy món bất ngờ nho nhỏ do con trai chuẩn bị. 

Tiểu Mã vất vả cả buổi sáng, chuẩn bị bốn món đặt lên bàn: bánh xèo trứng và hành lá hình dáng kỳ lạ, đuôi phượng héo, canh cà chua và trứng thả trông khá ngon, sườn lợn nhão và canh bí đao, cùng hai đĩa kim chi. 

Nhìn vẻ mặt mong đợi của con trai, bà dường như có thể nhìn thấy cái đuôi nhỏ vô hình sau mông nó đang run rẩy kịch liệt. Sau một hồi vùng vẫy, Tú Hoa mỉm cười, duỗi một ngón tay dài và khỏe ra, nhẹ nhàng cạo lớp bụi trắng dính trên mũi con trai mình. 

"Con đúng là một cậu bé ngốc nghếch... con đã trưởng thành hơn rất nhiều."

"Chào!" Tiểu Mã được khen, vui vẻ mở bàn ghế cho mẹ: "Mẹ thử đi! Mẹ thấy ngon thì từ nay về sau con sẽ nấu cơm cho mẹ mỗi ngày!" 

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa lấp lánh, bình tĩnh ngồi xuống, quay sang con trai nói đùa: “Mẹ chưa đủ tuổi để nhờ con chăm sóc đâu~”

Mọi chuyện sẽ ổn thôi, cô nghĩ.

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ của cô không kéo dài được lâu và buổi chiều cô quay ngoắt 180 độ.

…

Trương Vạn Hy đã bồn chồn trong hai ngày qua. Cô ấy lo lắng không biết Tú ​​Hoa có gọi cảnh sát hay không, vì vậy cô ấy lần theo manh mối và tự mình lần theo dấu vết của chúng. 

Buổi chiều, cô được người gián điệp thông báo có cảnh sát đã vào quán bar nên cô không khỏi gọi điện cho Tú Hoa. 

Tú Hoa tuy không biết động cơ thực sự của cô nhưng cũng không thể hiểu được cô cảm thấy khó chịu đến mức nào khi nghe thấy một người phụ nữ đang quậy phá với chồng mình lại giả vờ quan tâm đến việc cô “hòa giải với chồng”. Cô muốn chửi rủa thành tiếng nhiều lần và cố nhịn cho đến khi lồng ngực đau nhức.

Sau khi cúp điện thoại, Tú Hoa càng cảm thấy phiền muộn hơn sau khi đọc được “thông tin” cô nhận được từ Vương Ân Sơ.

Bởi vì đây không phải vấn đề của riêng Trương Vạn Hy mà còn liên quan đến rất nhiều người có địa vị cao. Nếu không xử lý cẩn thận có thể dẫn tới những hậu quả khó lường. 

Ngoài ra, đây còn là ân huệ của một doanh nhân lém lỉnh. Xiuhua thực sự rất khó để đánh giá liệu Vương Âm Sở có đang bí mật thực hiện một số kế hoạch mờ ám hay không. 

Tú Hoa không thể nhìn thấu Vương Ân Sơ, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cô quyết định tạm thời gác lại “bằng chứng” của Trương Vạn Hi. Dù sao thì cô ấy cũng đã nắm được bím tóc của mình và có thể đối phó với cô ấy bất cứ lúc nào. Hiện tại, cô nên tập trung đối phó với kẻ biến thái đã đánh thuốc mê cô trong quán bar.

Lúc này Tú Hoa vẫn chưa biết rằng vòng tròn mà cô cố tình khoanh tròn cuối cùng sẽ quay trở lại với Trương Vạn Hi. 

…

Đầu tuần mới, Tú Hoa nhận được biên bản báo cáo, tâm trạng càng trở nên tồi tệ.

Kết quả xét nghiệm máu cho thấy mọi thứ đều bình thường. Quá trình điều tra của cảnh sát và tới quán bar cũng không phát hiện điều gì bất thường. 

Xiuhua đề nghị nên tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu và chắc chắn sẽ tìm ra bằng chứng tương ứng. Viên cảnh sát bên kia trả lời rằng không thể xâm phạm quyền riêng tư của công dân chỉ dựa trên suy đoán. Sau đó Xiuhua hỏi liệu anh ta có thể cung cấp thông tin danh tính của con quỷ tục tĩu không. Anh đã cố gắng hết sức để điều tra nhưng lại bị đối phương thẳng thừng từ chối vì lý do tương tự. 

Điều Xiuhua không thể chấp nhận hơn nữa là thái độ của viên cảnh sát này rất không thân thiện. 

Từ lời nói của cô, cô có thể nghe thấy đối phương nghi ngờ rằng cô chỉ đơn giản là say rượu và gọi cảnh sát, lãng phí nguồn lực cảnh sát quý giá của họ. Anh ta cũng dùng giọng điệu thuyết giáo để thuyết phục cô ít đi quán bar hơn trong tương lai và học cách tự trọng, yêu bản thân để bảo vệ bản thân. 

Tú Hoa không có gì để nói. 

Sau sự việc này, sự thiện cảm của cô đối với cảnh sát đã giảm từ đỉnh điểm xuống đáy. 

Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng nếu không có bằng chứng cụ thể thì những hiểu lầm này là khó tránh khỏi và việc chọc giận cảnh sát là không nên. 

Chỉ vậy thôi, nhưng mấy ngày ở trường, cô luôn có thể cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của Vương Cẩm Phúc luôn dõi theo sau lưng mình. 

Trước khi tan làm ngày hôm đó, cô lại bị nhìn chằm chằm từ phía sau. Cô không có nơi nào để trút nỗi thất vọng của mình. Tú Hoa không thể chịu đựng được nữa. Cô vỗ tay lên bàn rồi quay lại trước mặt các giáo viên khác trong phòng và giận dữ hét lên: "Anh còn bộ dáng của một giáo viên à!? Suốt ngày khốn khổ và khốn khổ, anh muốn làm gì!?"

Tiếng gầm vừa vang lên, không khí như đông cứng lại, văn phòng của Noa Đại trở nên im lặng. 

Vương Kim Phúc xấu hổ đến muốn cắm đầu ngón chân xuống sàn. Mặt anh lập tức đỏ bừng từ cổ đến mang tai. Anh ta cười mấy cái như sắp khóc, cúi đầu bước ra khỏi văn phòng. 

Tú Hoa tức giận ngồi xuống. Các giáo viên còn lại thoải mái và tiếp tục làm việc riêng của mình. Không ai dám nhìn cô. 

...Sau khi trở về nhà, cô ấy vẫn còn tức giận. 

Trước đây có sự giúp đỡ của chị Lý, việc nhà dễ dàng hơn rất nhiều nhưng bây giờ mọi việc chị đều phải tự mình làm. Ngoài ra, gần đây mọi việc không suôn sẻ, cô ấy không tránh khỏi cáu kỉnh. Bà phải dùng tay nặng hơn khi rửa rau, đập lá rau vào bồn rửa tạo ra tiếng đập lớn. 

Xiaoma đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không thủ dâm trong những ngày qua. Ngoại trừ giấc mơ khiêu dâm đêm đó, anh ấy đã chịu đựng rất tốt. Đó là cùng một ngày như thường lệ. Anh phải bắt tàu điện ngầm một lúc rồi bắt xe buýt về nhà. Anh về nhà muộn hơn Tú Hoa. 

Nhưng vừa bước vào cửa, anh liền không thèm nhìn cô mà chạy vào bếp cầu cứu. Tú Hoa tức giận, nhỏ giọng giục cậu về phòng làm bài tập. Khi anh ta mở cửa và không chịu rời đi, Xiuhua cảm thấy rằng anh ta cũng có tâm trí không trong sạch, đang cố tỏ ra lịch sự mà không ra gì, và là kẻ phản bội hoặc kẻ trộm. 

"Được rồi, đừng xen vào! Học sinh hãy tập trung vào việc học, nấu ăn không đến lượt cậu lo đâu!"

Sau khi mắng cô vài câu với vẻ mặt lạnh lùng, Tiểu Mã có thể biết mẹ cô đang tâm tình không tốt nên đành nhún vai giận dữ bỏ đi. 

…Không khí ở bàn ăn sau đó không mấy tốt đẹp. 

Hai mẹ con dùng bữa trong im lặng, không hề giao tiếp. 

Như người ta vẫn nói, điều tốt không bao giờ đến một lần và điều bất hạnh không bao giờ đến một mình. Những rắc rối của Xiuhua vẫn chưa kết thúc. Nhưng đúng lúc này, Mã Thiên Thành đột nhiên trở về nhà, lại đổ thêm dầu nóng vào trái tim đang âm ỉ của cô.

Thấy chồng không thay giày, anh ta bất cẩn giẫm lên tấm thảm mà cuối cùng cô cũng có thời gian để lau, đập đũa xuống bàn, ngẩng đầu tức giận nói: “Em còn dám quay lại sao!?”

“Tôi không thể trở về nhà của mình à?” Không thua kém, Mã Thiên Thành đến gần bàn ăn, ánh mắt rơi vào trên mặt Tiểu Mã, vẻ mặt dịu dàng, giơ tay xoa đầu. 

Tiểu Mã liếc nhìn mẹ đang tức giận, thay vì hào hứng gọi “bố” như thường lệ, cô bé lại cúi đầu tiếp tục ăn. 

Tú Hoa hít sâu một hơi, cố gắng kiềm chế cơn nóng giận của mình, đứng dậy rời khỏi bàn, đi tới trước mặt Mã Thiên Thành, trừng mắt nhìn hắn nói: “Vào với ta!”

Mối quan hệ của một cặp vợ chồng kéo dài một trăm ngày chứ đừng nói đến một cặp vợ chồng đã kết hôn hơn mười năm. Vì vậy, dù mối quan hệ giữa hai người đã ngang hàng nhưng Tú Hoa vẫn có kế hoạch nhắc nhở chồng hãy giữ cuộc sống trong sạch và không nên cảm thấy mình lúc này có quyền lực. Nếu không, cuối cùng anh ta sẽ mất hết quyền lực và tình dục.

Tú Hoa không quan tâm Mã Thiên Thành có thể trở thành một người chồng tốt hay không, cô chỉ mong anh đầu óc tỉnh táo, không ảnh hưởng đến cha mẹ và gia đình. Đáng tiếc, sau khi vào phòng ngủ, những lời nhắc nhở tử tế đó lại không có tác dụng tích cực gì cả. 

Trong tai Mã Thiên Thành, đó chỉ là những lời trêu chọc, mỉa mai anh, kết quả có thể đoán trước là cặp đôi lại cãi nhau kịch liệt. 

Khi vợ chồng cãi nhau, họ thường bỏ bê con cái. Tiểu Mã đứng ngoài cửa lòng đau xót. 

Với đầu óc đơn giản của anh, thật khó hiểu, tại sao một người như cha anh lại mắc sai lầm? Dù bạn có làm sai điều gì thì tại sao bạn vẫn phải cãi lại mẹ? 

Tiểu Mã không ghét cha mình, cậu chỉ cảm thấy buồn và thất vọng. 

Suốt thời thơ ấu, anh coi cha mình là người ngay thẳng và có trách nhiệm, là người mà anh kính trọng. 

Lúc này, khi tiếng cãi vã lọt vào tai anh, thân hình cao lớn mà anh luôn mong mỏi bắt đầu vỡ vụn, tưởng chừng như sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Với một tiếng “hoo”, cửa phòng ngủ bị mở ra một cách nặng nề. 

Mã Thiên Thành đỏ mặt đi ra khỏi phòng, quay người lớn tiếng hét vào phòng: "...Đừng lo lắng! Ngươi có cầu xin ta cũng sẽ không quay lại!"

"Ra khỏi!" Một tiếng gầm thót tim phát ra từ căn phòng. 

Mã Thiên Thành nghiến răng nghiến lợi, đang định trả lời thì nhìn thấy Tiểu Mã đang đứng trước cửa đột nhiên ngừng nói, vẻ mặt phức tạp. 

Cảm thấy áy náy, anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, chậm rãi đi về phía trước, cúi người xuống, giơ tay đỡ vai Tiểu Mã, cố gắng mỉm cười, ra vẻ hiền lành: “Gần đây bố bận công việc quá, lại chọc mẹ con tức giận, đợi mẹ bình tĩnh lại đã.”

Tiểu Mã cau mày, cúi đầu nhìn xuống đất, không nói gì. 

Mã Thiên Thành quay đầu liếc nhìn cánh cửa đóng kín, nhẹ nhàng thở dài, nói tiếp: "Ba sắp đi làm lại rồi, con đang ở nhà... con nhất định phải nghe lời mẹ."

Nói xong, anh vỗ mạnh vào vai Tiểu Mã, đứng dậy bước nhanh sang phòng ngủ khác. Anh ta chỉ mất chưa đầy năm phút để gói ghém vài bộ quần áo rồi lại xách vali vào phòng Tú Hoa. 

Lần này không còn cãi vã nữa, Tiểu Mã không nghe được cha nói gì với mẹ. Rất nhanh, Mã Thiên Thành đi ra khỏi phòng ngủ, một tay xoa đầu Tiểu Mã, vẻ mặt ủ rũ đi đến cửa, mở cửa rời đi. 

Căn phòng trở lại yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Mã mới bước tới, đứng ở cửa phòng ngủ, vịn vào ngưỡng cửa. Anh nhìn thấy mẹ mình đang khoanh tay trước ngực, lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ trong màn đêm mờ mịt. 

Sau khi quan sát một lúc, cậu tiếp tục tiến về phía trước, đi đến chỗ mẹ và gọi nhỏ: "Mẹ."

...không có phản hồi. 

Tiểu Mã giơ tay kéo vạt áo của mẹ, lo lắng nói: “Ba đi rồi, con đừng tức giận.”

"Đừng chạm vào tôi!" Tú Hoa đột nhiên quay đầu lại, Từ Hằng nghiêm nghị tức giận nhìn nàng: "Ta cảnh cáo ngươi! Hãy giữ tâm trí của ngươi đi đúng đường! Nếu không thì cũng cút khỏi đây!"

Tiểu Mã nhìn ánh mắt tức giận của mẹ, mũi lập tức chua chát. 

Anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ khốn khổ như vậy trong mắt mẹ…

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên đau khổ. Anh cúi đầu với đôi mắt ngấn lệ, run rẩy biện hộ: "Tôi không, tôi không... tôi, tôi..."

Đôi mắt hắn nhắm chặt, nước mắt lớn rơi xuống gò má, kẻ thủ ác đột nhiên nghẹn ngào không nói nên lời. 

Mấy ngày nay, hắn xác thực là cố ý lấy lòng mẹ, nhưng sự quan tâm vừa rồi của hắn tuyệt đối không có ác ý - Tiểu Mã là một đứa bé ngoan thực sự, không phải một tên khốn nạn chỉ có những thứ bẩn thỉu trong đầu. Trong lòng anh, mẹ anh quan trọng hơn nhiều so với ham muốn tình dục của anh. 

"..." Bị thương tiểu nhân nắm chặt nắm đấm, cắn môi, cúi đầu khóc nức nở hai tiếng. Anh lại ngước nhìn mẹ, đột nhiên quay người lại, lau nước mắt rồi chạy ra khỏi phòng. 

Nhìn bóng lưng buồn bã của con trai, cơn giận của Tú Hoa dần dần biến mất, cô nhanh chóng nhận ra mình lại làm sai điều gì. 

...Mỗi lần nhắc đến Mã Thiên Thành, cảm xúc của cô luôn vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Có lẽ sâu thẳm trong lòng cô vẫn còn chút ảo tưởng về tình yêu chung thủy và đẹp đẽ nên đã cho Mã Thiên Thành một cơ hội nữa, nhưng kết quả lại là một sự thất vọng khác. 

Ngoài ra, kẻ biến thái vẫn còn buông thả, đủ loại cảm xúc tích tụ trong lòng khiến trái tim cô nhạy cảm và cáu kỉnh. Cô cũng hiểu rằng đây không phải là lý do để trút giận lên con trai mình. 

Trên thực tế, cô có thể nhìn thấy rõ ràng sự cố gắng của Tiểu Mã mấy ngày nay. 

Kể từ cuộc trò chuyện cuối tuần trước, Tiểu Mã gần như đêm nào cũng có mộng tinh. Để không làm mẹ lo lắng, anh dậy sớm mỗi ngày và lén giặt đồ lót. Nếu Tú Hoa không ngăn cản, hắn thậm chí còn giúp giặt đồ lót. 

Từ điểm này, Tú Hoa có thể thấy rằng con trai cô thực sự nghe lời cô nói. Nếu anh vẫn lén lút thủ dâm mà không nói cho cô biết, chắc chắn anh sẽ không xuất tinh về đêm thường xuyên như vậy. 

Tú Hoa cảm thấy vô cùng có lỗi. Người có tư tưởng bất tịnh thực ra chính là cô ấy. 

Nếu trong lòng ông không có dục vọng thì làm sao ông có thể... nhìn con trai mình như một kẻ biến thái? 

Cô thở dài và lắc đầu. 

...Hãy đi và thừa nhận sai lầm của mình. 

Đến phòng của Tiểu Mã, Tú Hoa nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé đang nằm úp mặt trên giường, ôm mặt khóc nức nở. 

Cô chậm rãi khuỵu gối, ngồi xổm xuống cạnh giường, nhẹ nhàng đẩy lưng con trai, cau mày xin lỗi: "Lâm Lâm, là lỗi của mẹ, mẹ không nên nổi nóng với con."

Tiểu Mã che mặt, tiếp tục nằm trên giường. 

"...con hãy tha thứ cho mẹ, được không?" Tú Hoa đứng dậy ngồi ở mép giường, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu hắn, "Đừng nằm nữa, đứng dậy nói chuyện với mẹ một lát nhé?"

Tiểu Mã nghe xong, tiếng nức nở của Tiểu Mã chậm lại một chút, nhưng vẫn vùi mặt xuống, ngoan cố nằm trên giường. 

Tú Hoa thở dài và nhẹ nhàng lắc vai anh. 

"Lâm Lâm, con không biết... cảnh sát đã từ chối truy bắt kẻ xấu đã đánh thuốc mê mẹ con, cho nên tâm trạng của mẹ trở nên xấu đi. Con không làm gì sai, là mẹ con có lỗi với con. Hãy ngoan ngoãn đứng dậy đi. Mẹ sẽ chuẩn bị đồ ngon cho con."

"Đừng như vậy nữa được không? Nếu thấy khó chịu thì cứ nói đi... Sao con không tha thứ cho mẹ?"

Đã nhiều năm như vậy, ngoại trừ cái đêm bà gần như phát điên vì bị rượu và ma túy hành hạ, đây là lần đầu tiên bà dùng giọng điệu khiêm tốn như vậy với con trai mình trong cuộc sống hàng ngày. 

Nhưng nàng ngựa giống như một con bê bướng bỉnh, không chịu đáp lại lời xin lỗi khiêm tốn của nàng. 

Tú Hoa quay đầu nhìn mặt đất, cảm giác như bị trói vào một tảng đá, nhanh chóng chìm xuống đáy hồ. 

Khi nghĩ đến việc lần lượt bị chồng và bạn thân phản bội, giờ đây ngay cả con trai cũng bắt đầu ghét bỏ mình, cô cau mày, trong lòng cảm thấy buồn bã, thoáng chốc lại bắt đầu cảm thấy chán nản. 

…

Im lặng hồi lâu, Tú Hoa cảm thấy buồn bã rất lâu. Thấy mình dùng hết lời nói tốt đẹp cũng không thể thuyết phục được con trai, bà cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cô quay đầu đi với vẻ mặt đau khổ, dùng lực mạnh hơn trên tay và kéo con ngựa qua như muốn trút giận. 

"Bạn muốn gì!?" Cô nhìn xuống khuôn mặt đẫm nước mắt của mình và hét lên nghiêm khắc.

Không ai là hoàn hảo. Vấn đề lớn nhất của Xiuhua là tính nóng nảy. Đặc biệt là khi nói đến những người và những điều cô ấy thực sự quan tâm, cô ấy thực sự khó có thể kiểm soát được cảm xúc của mình. 

"Con đang cố tỏ ra thông minh đấy à? Đang đợi mẹ cầu xin con à!? Mẹ nợ con à!"

“…” Sợ hãi một lát, Tiểu Mã dùng răng cắn môi dưới, nhăn mặt, quay đầu thở hổn hển hai lần, nước mắt lớn lại rơi xuống khóe mắt.

Tú Hoa lập tức cảm thấy hối hận. 

“Mẹ, ý con không phải vậy…”

Sự chán nản dày đặc bao trùm toàn bộ cơ thể tôi, và tôi ghét bản thân mình vì đã nói những lời vô trách nhiệm như vậy và đã đối xử tệ bạc với con trai mình một lần nữa. 

Một tiếng “bốp” giòn vang, cô đột nhiên giơ tay ném mạnh vào mặt mình. 

Ngoài việc tự trách mình, cô còn có chút suy nghĩ nhỏ, hy vọng có thể thu hút sự chú ý của con trai mình, giống như đêm đó. 

Tiểu Mã thấy vậy, lập tức ngồi dậy, kéo cánh tay mẹ xuống, mím môi định nói gì đó nhưng không thể. 

Nhìn thấy phản ứng của con trai, Tú Hoa không khỏi vui mừng, nhưng con trai cô trong nháy mắt đã nhảy ra khỏi giường, thò mông xuống gầm giường. Trông anh ta có vẻ vô cùng thất vọng và muốn trốn đi đâu đó không thể nhìn thấy. 

"Con trai... con trai?" Tú Hoa nghiêng người đi tới bên giường, lo lắng nhìn phía dưới giường, "Bảo bối, mau ra ngoài, đừng trốn mẹ... mẹ sai rồi!"

Tiểu Mã nghe thấy tiếng động liền dừng lại, tiếp tục bò sâu hơn vào gầm giường. 

Tú Hoa muốn nắm cổ chân anh kéo ra khỏi gầm giường, nhưng biết như vậy là quá đáng, cô lo lắng thở dài, cổ họng nghẹn ngào: "Đừng ghét mẹ được không? Mẹ chỉ có con..."

Trên thực tế, Tiểu Mã từ đầu đến cuối chưa bao giờ phàn nàn về mẹ mình. Cô chỉ cảm thấy sai lầm lúc đầu. Sau khi nghe lời giải thích của mẹ, cô lại cảm thấy rất buồn. Cô cảm thấy mình thật vô dụng, không giúp được gì và luôn khiến mẹ tức giận. 

Một lúc sau, cậu mới chậm rãi bước ra khỏi gầm giường, tay run rẩy cầm chiếc USB đưa cho mẹ: “Mẹ... mẹ đừng giận, là lỗi của con…”

Thấy con trai chịu lên tiếng, tâm trạng của Tú Hoa lập tức tốt lên. Cô cười rạng rỡ, nặng nề gật đầu, giơ tay lên vuốt ve những giọt nước mắt trên mặt anh: "Mẹ không giận con thì cũng đừng giận mẹ!"

Tiểu Mã lại đưa USB về phía trước: "Của cậu đây..."

Tú Hoa cúi đầu, nhẹ giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tôi... sưu tầm, tiểu thuyết... và phim khiêu dâm."

Những giọt nước mắt trong mắt Tiểu Mã không thể ngừng được. Anh cúi đầu, run rẩy giải thích: "...Con sẽ không bao giờ như vậy nữa...Mẹ nhìn xem, con nhất định sẽ thay đổi..."

Tú Hoa nhìn khuôn mặt đang khóc của con trai, rồi lại nhìn ổ USB trên tay nó. Đôi lông mày hơi cau lại của anh lộ ra sự dịu dàng và cảm xúc vô tận, đôi mắt dần dần ươn ướt.

"Được rồi, mẹ biết rồi, mẹ..."

Lúc đó, bà rất muốn thổ lộ với con trai mình: “Không sao đâu, mẹ con nhìn con như vậy, đêm nào mẹ cũng nhớ con.” 

"Tôi xin lỗi!" Với một lời xin lỗi sâu sắc, Xiuhua chống lại sự thôi thúc trong lòng, mở rộng vòng tay và ôm chặt Pony, để cái ôm dịu dàng biến thành ngàn lời nói trong lòng. 

Nếu lúc này Tiểu Mã đưa ra yêu cầu, cô ấy sẽ đồng ý bất cứ điều gì.

Ngược lại, bà hy vọng con trai mình sẽ đưa ra một yêu cầu... Bà muốn được con trai hôn và chạm vào, và bà muốn trở thành một với anh ấy một lần nữa. 

Cái ôm dịu dàng không thể che giấu sự mất mát của cô. “Người đàn ông” hoàn hảo trong lòng cô đang ở trong vòng tay cô, nhưng cô thực sự không thể bày tỏ được cảm xúc của mình. 

Đối với Tiểu Mã, những trải nghiệm mấy ngày qua cũng đã tạo nên một rào cản vô hình trong lòng anh. Đó là tình cảm gia đình bền chặt và sự kính trọng chân thành dành cho mẹ.

Chỉ nằm trên giường, anh đang nghiêm túc suy nghĩ làm thế nào để giúp đỡ mẹ mình, làm thế nào để mẹ vui. Nhưng sau khi nghĩ lại, anh cảm thấy bất lực và nhận ra điều duy nhất mình có thể làm chỉ là ngoan ngoãn làm một đứa trẻ ngoan, đáp ứng được sự kỳ vọng của mẹ.

Mẹ đã hy sinh cho tôi rất nhiều, cả đời tôi cũng không bao giờ có thể báo đáp được lòng tốt của mẹ. Nếu bạn thậm chí không thể làm được điều gì đó đơn giản như vâng lời thì bạn thực sự đã làm mẹ bạn thất vọng. 

Vì vậy, anh quyết định giao ra bí mật lớn nhất của mình và thầm thề rằng anh sẽ không bao giờ có bất kỳ dè dặt nào đối với mẹ mình và không bao giờ trái lời bà nữa! 

“Mẹ… con, con hứa, con sẽ nghỉ…” Tiểu Mã dựa vào thân thể ấm áp của mẹ, kìm nén tiếng khóc khiến mình nghẹn ngào. Anh hít một hơi thật sâu, vứt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, ngẩng đầu lên, nghiêm nghị tuyên thệ: "Sau này tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến những thứ khiêu dâm nữa. Tôi sẽ học tập chăm chỉ, ăn ngon, ngủ ngon và chăm chỉ tập thể dục... Đừng lo lắng!"

"...Ừm." Tú Hoa ghé mũi vào đầu con trai, nhẹ nhàng hít vào “hương thơm” trên đầu con. Thật lâu sau, cho đến khi đầu óc bình tĩnh lại, cô mới từ từ buông tay ra.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ của con trai, bà dịu dàng mỉm cười: "Bữa tối chưa no à? Con nghỉ ngơi đi mẹ sẽ nấu thêm hai món nữa cho con." 

Tiểu Mã lùi lại một chút, chủ động giữ khoảng cách với mẹ.

"Cảm ơn mẹ."

Cách anh nhìn mẹ đã thay đổi. Anh dự định sẽ nói với mẹ bằng hành động thiết thực rằng quyết tâm của anh không chỉ là lời nói.

Sự thật sau đó đã chứng minh rằng anh ấy đã làm điều đó. 

Vui lòng in lại và giữ lại một chút giải thích: Phần này chủ yếu là về cốt truyện, không có thịt, cũng không có cập nhật vào tháng trước nên hai chương cuối cũng được cập nhật chung. 

Trong hậu cung tiếp theo, nơi mẹ con là chủ đề chính, sẽ có thêm một chút văn bản nói về cuộc nói chuyện chân tình giữa mẹ và con trai, nhưng nhìn chung mục đích của bài viết này là có càng nhiều thịt càng tốt. 

Thực lòng mà nói, viết lách sau giờ làm thực sự rất mệt, rất mệt. Tôi hy vọng người bạn sách vô danh đó sẽ ngừng chà đạp lên lòng tin giữa con người với nhau. 

Vậy thì tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì thái độ tốt ở đây, và tôi sẽ kiên quyết hoàn thành nó dù thế nào đi chăng nữa. Tôi hy vọng rằng những người thích bài viết này sẽ có niềm vui khi đọc nó. Tôi không yêu cầu lượt thích và bình luận. Nếu bạn có những nhận xét, góp ý hay, tôi sẽ âm thầm chú ý. Cảm ơn tất cả các bạn sách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Thời gian trôi nhanh, hai tuần nữa đã trôi qua.

Sau đêm đó, Tiểu Mã dường như đã biến đổi từ một đứa trẻ thành người lớn chỉ sau một đêm. Anh ấy nói và hành động bình tĩnh hơn nhiều. Anh ấy đi ngủ sớm và dậy sớm mỗi ngày. Anh ấy rất kỷ luật trong công việc và nghỉ ngơi. Ngoài việc tập thể dục, anh còn tập trung vào sách. Anh có niềm tin vững chắc rằng mình phải trở thành một cậu bé ngoan xứng đáng với niềm tự hào của mẹ.

Thời gian trôi qua, anh rèn luyện cả tinh thần và cơ thể và ngày càng trở nên cứng rắn hơn. Anh chỉ cần dựa vào ý chí mạnh mẽ của mình để từ bỏ hoàn toàn thói quen thủ dâm cũ. Anh ấy tràn đầy năng lượng mỗi ngày và tiến bộ nhanh chóng trong học tập.

Tú Hoa đã nhìn thấy mọi thay đổi của anh.

Như người ta thường nói: “Phát triển những thói quen tốt có thể mang lại lợi ích cho bạn trong suốt cuộc đời”. Dù là học sinh hay con trai, Xiuhua mong nhất là thấy các em có cái nhìn đúng đắn về cuộc sống, hiểu rõ mình muốn làm gì, sớm hoạch định cho tương lai, từ đó hình thành những thói quen tốt và tự giác làm việc hướng tới mục tiêu của mình.

Đây chính là lý tưởng của cô với tư cách là một giáo viên và là một trong những động lực giúp cô phấn đấu trong lĩnh vực giảng dạy. Vì vậy, bà rất vui khi thấy con trai mình có tính tự giác như vậy, dù cậu bé đã đạt được mục tiêu này một cách không ngờ tới.

Trong thời gian này, bản thân cô cũng đang chăm chỉ và cẩn thận tổng kết tình thế khó xử về mặt tâm lý.

Cô kết luận cuộc sống quá êm đềm, chưa trải qua quá nhiều sóng gió trong cuộc đời và các mối quan hệ nên cô cảm thấy khó kiềm chế cảm xúc khi đối mặt với những “bước ngoặt” đó.

Vì vậy cô bắt đầu dùng thiền để ôn lại sự phản bội của chồng và người bạn thân nhất của mình. Bằng cách tích cực trải qua nhiều cảm xúc tiêu cực khác nhau, cô cố gắng giải quyết những tạp chất trong lòng mình. Cô hy vọng rằng mình sẽ không còn tức giận hay phàn nàn về người khác nữa và cô sẽ có thể suy nghĩ và ứng phó với tâm trí bình tĩnh và bình yên khi đối mặt với những khó khăn có thể xảy ra trong cuộc sống trong tương lai.

Tú Hoa biết rằng cần có thời gian và sự hiểu biết để xoa dịu trái tim nóng nảy của mình, vì vậy cô sẽ không ép mình trở nên hoàn toàn lý trí ngay lập tức. Đối với cô, đây cũng là một quá trình có thể thực sự khiến bản thân trưởng thành.

Đồng thời, cô cũng dành nhiều tâm sức để phân tích mối quan hệ mẹ con từ góc độ lý thuyết, đặc biệt là lý do tại sao cô lại có ý đồ phi đạo đức đối với con trai mình.

Sau khi tham khảo nhiều thông tin, cô nhận ra nguyên nhân khiến hai mẹ con yêu nhau cơ bản là do bản chất và bản năng của con người. Ví dụ, trong các xã hội nguyên thủy, nơi mà việc sinh tồn là vô cùng khó khăn, người con trai sẽ gắn bó với người mẹ đã nuôi dưỡng và bảo vệ mình khi còn nhỏ. Ngược lại, người mẹ cũng sẽ nương tựa vào con trai mình khi nó lớn lên. Vì vậy, hôn nhân giữa mẹ và con trai là một hiện tượng phổ biến trong thời đại đó.

Khi nền văn minh nhân loại phát triển, tình yêu mẹ con dần bị đè nén, gạt sang một bên. Nguyên nhân chính là người ta thấy rằng mối quan hệ này không có lợi cho việc sinh sản con cái hay sự ổn định của xã hội. Từ đó, hàng loạt chuẩn mực đạo đức, đạo đức được ra đời nhằm hạn chế hành vi của con người. Chẳng hạn, từ “Chúa trừng phạt” thường đồng nghĩa với việc người xưa mô tả sự ra đời của một bào thai dị dạng giữa mẹ và con.

Xiuhua không tìm kiếm cơ sở lý thuyết cho tội loạn luân. Bà chỉ muốn dùng lý thuyết để khiến mình có thể chấp nhận những ý định trái đạo đức của mình đối với con trai mình và không cần phải xấu hổ về điều đó.

Vậy mối quan hệ với con trai ông sẽ đi đến đâu?

Tú Hoa thừa nhận sau khi trải qua hàng loạt thay đổi, mối quan hệ của cô và con trai đã trở nên thân thiết hơn.

Khi tôi gặp chị Li trước đây, chị bị ám ảnh bởi ngày mình già đi và xấu xí, chị trở nên rất chán nản.

Bây giờ cô có thể hiểu rằng điều cô thực sự sợ không phải là sự thay đổi về ngoại hình, mà là sợ lãng phí thời gian và già đi một mình trong cô đơn.

Tận mắt nhìn thấy những thay đổi gần đây của con trai mình, Tú Hoa rất chắc chắn rằng dù có bốn mươi, năm mươi năm trở lên, cho dù bà thực sự có trở thành một bà già răng thưa, con trai bà vẫn sẽ yêu thương bà như bây giờ và sẽ không thay lòng đổi dạ.

Loại “tình yêu” này chính là sự thăng hoa của tình cảm gia đình và là thứ tình cảm trong sáng, đẹp đẽ nhất trên đời. Giống như người con kiên quyết gạt bỏ ham muốn xác thịt để có được cảm giác thoải mái.

Có lẽ người phụ nữ nào cũng mong có được một người bạn đời có thể yêu thương mình vô điều kiện và Tiểu Mã quyết tâm dành tất cả cho mẹ. Vì vậy, ở anh, Xiuhua thực sự nhìn thấy khả năng hiện thực hóa thứ tình yêu bền vững và đẹp đẽ mà cô hằng mong ước từ khi còn nhỏ.

Xiuhua tin rằng tình yêu không nên là yêu cầu đơn phương mà phải là sự yêu cầu của cả hai bên và đáp lại sự nỗ lực của người thực sự yêu bạn.

Con trai tôi yêu tôi và tôi cũng yêu con trai tôi. Nếu con trai tôi có thể đối xử với tôi vô điều kiện, tôi chắc chắn sẽ dành mọi thứ cho nó vô điều kiện. Trong trường hợp này, tại sao tôi lại phải tự giam mình trong xiềng xích của đạo đức và luân lý? Tại sao tôi không thể có thêm can đảm cho con trai mình?

Cô ấy cực kỳ trung thành với cảm xúc của mình và cực kỳ dễ xúc động. Cô ấy đang ở độ tuổi mà ham muốn của cô ấy mạnh mẽ nhất, đặc biệt là sau khi trải nghiệm niềm vui tình dục. Ngay cả khi cố gắng kiểm soát nó, cô cũng không thể loại bỏ hoàn toàn ham muốn quan hệ tình dục với con trai mình khỏi tâm trí.

Với những suy nghĩ này trong đầu, Xiuhua đã nán lại trước cửa nhà con trai mình trong nhiều đêm khuya cô đơn và không thể chịu nổi, tưởng tượng việc gõ cửa và nói với con trai rằng mẹ muốn con được hạnh phúc, rồi dâng hiến thân xác của mình ở độ tuổi đẹp nhất.

Sau khi suy nghĩ nhiều hơn, cuối cùng cô cũng không ra tay, không phải vì sợ phá vỡ điều cấm kỵ mà vì cô nhận ra rằng đây là hành động ích kỷ nhân danh tình yêu. Nguyên nhân sâu xa là do hiểu lầm về “tình yêu”, chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân.

Đúng là tình dục cũng sẽ khiến con trai hạnh phúc, nhưng tương lai thì sao?

Tú Hoa phải lo lắng không biết cuộc sống của con trai mình có bị hắn làm xáo trộn hay không. Muốn đối xử tốt với con trai mình thì phải nghĩ đến hạnh phúc trọn đời của nó.

Đứa con trai sẽ sớm lớn lên và có thể trong thời gian sắp tới sẽ gặp được người bạn đời định mệnh của mình. Biết đâu anh sẽ quay lại với bạn gái, trải qua vài mối tình khó quên, rồi hình thành một gia đình hạnh phúc với sự chúc phúc của người thân, bạn bè.

Họ sẽ giống như hàng ngàn cặp đôi yêu nhau trên thế giới, giúp đỡ lẫn nhau, hỗ trợ nhau và có con cái.

Họ sẽ cùng nhau già đi, chia sẻ mối quan hệ gia đình và trải qua một cuộc sống lâu dài trong bình yên và sức khỏe.

Đây là những mong đợi của Xiuhua đối với hạnh phúc của con trai mình. Cô hiểu rằng đây là điều mà cô, với tư cách là một người mẹ, không thể làm được.

Tình yêu giữa mẹ và con luôn có thể là một “tình yêu ngầm” đen tối và mù mịt. Cuộc sống của con trai phải tươi sáng và rộng mở, còn người phụ nữ thực sự có thể mang lại hạnh phúc cho con không nên và không thể là con.

Mặt khác, Xiuhua không thể chịu nổi việc phá hủy kỷ luật tự giác mà con trai bà cuối cùng đã thiết lập được.

Cô hy vọng con trai mình sẽ duy trì những thói quen tốt của mình trong thời gian dài, ngay cả khi có bất kỳ thay đổi nào xảy ra trong tương lai - sự tự cho mình là đúng của Mã Thiên Thành luôn khiến cô có cảm giác không tốt. Tất nhiên, cô hy vọng rằng cuộc sống tương lai của mình sẽ suôn sẻ và an toàn, nhưng việc cân nhắc kết quả tồi tệ nhất trong mọi việc luôn là điều đúng đắn - cô tin rằng chỉ cần con trai cô có thể duy trì tính tự giác như hiện tại, ngay cả khi một ngày nào đó cậu rời bỏ cô chăm sóc, cậu sẽ có thể tự chăm sóc bản thân trong tương lai.

Nghĩ đến đây, Tú Hoa cuối cùng cũng nghĩ ra cách đối mặt với con trai mình: Cô nên im lặng chăm sóc anh ấy, yêu anh ấy, không bị dục vọng trói buộc, cũng không cần cố ý đè nén. Cô ấy có thể thư giãn một mình trong đêm khuya và ban ngày, hãy làm một người mẹ tốt.

Cho dù cả đời không còn có thể hưởng thụ nam nữ khoái lạc, vậy thì sao? Ít nhất, tôi vẫn có thể bảo vệ được cảm giác hoàn hảo và thuần khiết này trong lòng mình, vậy nên… chưa đủ sao?

Với điều này, Xiuhua cuối cùng cũng yên tâm.

Tình yêu và tình cảm mãnh liệt trong đêm cô bị đánh thuốc mê đã trở thành một trong những kỷ niệm đẹp nhất trong cuộc đời cô.

…

Khi cuộc sống trở lại bình thường, Tú Hoa tiếp tục gác lại việc chữa trị cho Trương Vạn Hi. Trong khi thực hiện công việc giảng dạy một cách tỉ mỉ, cô tập trung phần lớn sức lực của mình vào việc truy tìm con quỷ tình dục trong quán bar.

Bây giờ suy nghĩ của cô rất rõ ràng. Trả thù Trương Vạn Hy chỉ có thể coi là trút giận. Đưa kẻ biến thái ra trước công lý có ý nghĩa xã hội quan trọng hơn.

Chứng cứ phạm tội của Trương Vạn Hy không quan trọng. Mọi chuyện trong giới quan chức của trung tâm mua sắm đều không rõ ràng và vượt xa khả năng hiểu và kiểm soát của cô. Nhưng chừng nào kẻ biến thái vẫn còn lẩn trốn thì nạn nhân nữ mới có thể xuất hiện mỗi ngày.

Tú Hoa sẽ không bao giờ chịu đựng được những hậu quả như vậy.

Vì vậy, cô đã dành thời gian đến quán bar nhiều lần để liên lạc, hy vọng có được video giám sát trong nhà và bãi đậu xe để xác định danh tính của kẻ biến thái, để cô có thể tự mình truy tìm bằng chứng phạm tội thực sự.

Thật không may, thái độ của quán bar cũng tương tự như thái độ của cảnh sát. Họ liên tục nhấn mạnh rằng quyền riêng tư của khách không được tùy ý tiết lộ, khiến Tú Hoa phải trì hoãn nửa tháng. Chỉ khi cô ấy đến đó gần đây, cô ấy mới nói với cô ấy rằng việc giám sát đã vượt quá thời hạn lưu trữ.

Có được kết quả như vậy, người hạnh phúc nhất chính là Trương Vạn Hi.

Để làm rõ mối quan hệ của mình, cô đã lập rất nhiều kế hoạch trong giai đoạn này. Tuy nhiên, cô rất ngạc nhiên khi biết rằng Xiuhua không hề thông báo cho Mã Thiên Thành về chuyện này cũng như không dùng danh tính vợ thị trưởng để gây áp lực. Cô ấy thậm chí còn không thể hoàn thành một việc đơn giản như giám sát quán bar. Nó chỉ đơn giản là...

Đừng quá ngu ngốc.

Cô không khỏi bật cười trước sự ngu ngốc và tự cho mình là đúng của Tú Hoa. Anh mù quáng theo đuổi những lý tưởng và công lý lố bịch, đồng thời bị ám ảnh bởi việc giữ thể diện. Chắc hẳn anh ta xấu hổ quá nên mới tiết lộ “những chuyện tai tiếng” trong quán bar.

Cô tưởng mình đã bế được Tú Hoa lên, dần dần cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng cô không biết trên đời có một nguyên tắc là “đúng người thì được nhiều giúp đỡ, còn sai người thì sẽ được ít giúp đỡ hơn”. Ngay cả khi không có sự trợ giúp từ các kênh khác, nếu có thời gian, Xiuhua cuối cùng cũng sẽ có được manh mối mới từ chị Li, và cuối cùng biết được mọi chuyện.

Tuy nhiên, nguồn thông tin của Xiuhua lần này lại chính là cô giáo khốn nạn mà trước đây cô đã mắng trước công chúng.

...Mọi chuyện bắt đầu từ cuộc trò chuyện với hiệu trưởng, cô Chen.

Buổi sáng sau khi Xiuhua nổi giận trước công chúng, Hiệu trưởng Chen thấy cô ở một mình và về cơ bản đã cố gắng thuyết phục cô bình tĩnh lại.

Hiệu trưởng Chen bảo vệ Vương Kim Phú, nói rằng khi hiệu trưởng cũ nghỉ hưu ba năm trước, cô đã đặc biệt dặn dò cô không được thiên vị Vương Kim Phú. Cô thẳng thừng nói rằng Vương Cẩm Phúc không cư xử như một giáo viên giỏi. Trước đây anh từng bị một số phụ huynh học sinh phàn nàn nhưng quả thực anh chưa làm điều gì vi phạm đạo đức nhà giáo.

Hiệu trưởng cũ cũng đề cập rằng Vương Kim Phú đã được ông thăng chức. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ nhiều năm như vậy và là người đầu tiên đến trường mỗi ngày và là người cuối cùng ra về. Anh ấy không bao giờ trì hoãn nhiệm vụ được giao. Dù khó khăn đến mấy anh cũng sẽ hoàn thành đúng thời hạn và đúng số lượng. Điều quan trọng là anh ấy thực sự có nguyên tắc. Ai cũng biết rằng ở bất kỳ ngôi trường tốt nào, việc giáo viên nhận quà là một luật bất thành văn. Nếu bạn không chấp nhận, bố mẹ sẽ cố gắng hết sức để bạn chấp nhận. Nhưng nhiều năm như vậy, tay chân của hắn rất trong sạch, nếu không hắn sẽ không được thăng chức trưởng phòng giáo vụ.

Sau khi xem lại lời khuyên của hiệu trưởng cũ, cô Chen cho biết khi nghe điều đó cô không tin, cho rằng cả hai đang bí mật dính líu đến một loại sở thích nào đó. Nhưng sau ba năm nắm quyền, khi bà từ từ quan sát điều đó, bà nhận ra rằng thực tế là như vậy.

Mặc dù Vương Kim Phú là một người thẳng thắn, thích nói những điều vô nghĩa và thích ra vẻ trước mặt học sinh của mình, nhưng miễn là nó liên quan đến các vấn đề nguyên tắc, anh ấy có thể tuân thủ nhiệm vụ và điểm mấu chốt của mình với tư cách là một giáo viên.

Sau đó, khi yêu cầu Xiuhua đi bằng cửa sau, Hiệu trưởng Chen nói rằng trước đó cô đã biết rằng Vương Kim Phú thực sự có những khó khăn không rõ.

Con gái của ông, đang học đại học, không may mắc phải căn bệnh ALS, thường được gọi là bệnh xơ cứng teo cơ một bên. Nó được kế thừa từ thế hệ này sang thế hệ khác trong gia đình. Với trình độ y tế hiện nay, bệnh gần như không thể chữa khỏi.

Vương Kim Phú đã thử mọi cách trong năm qua và tốn rất nhiều tiền nhưng tình trạng của con gái ông vẫn không hề thuyên giảm.

Biết cơ hội chữa khỏi bệnh rất mong manh nhưng ông vẫn đổ tiền vào đó, tìm cách kiếm thêm tiền phá dỡ ngôi nhà cũ ở ngoại ô. Thực tế là ông đang điều trị bệnh cho con gái mình.

Hiệu trưởng Chen cho biết cô đã hỏi Vương Kim Phú liệu cô có cần đứng ra tổ chức một buổi quyên góp cho giáo viên và học sinh trong trường không?

Nhưng Vương Kim Phúc lại lo thể diện đến mức cầu xin đừng gây tiếng động. Anh ta vẫn đến trường hàng ngày giả vờ như không có gì, và bày ra bộ mặt tục tĩu đó để khiến mọi người khắp nơi không ưa anh ta.

Có lẽ đối với cậu, việc được thể hiện năng lực ở trường là niềm an ủi tâm lý duy nhất còn lại của cậu.

Vào cuối cuộc trò chuyện, Hiệu trưởng Chen ám chỉ với Xiuhua rằng nếu có thể, ông có thể cố gắng nhờ Thị trưởng Ma giúp đỡ ông trong vấn đề phá dỡ. Rốt cuộc, không có gì đáng ngạc nhiên khi chính phủ lợi dụng việc phá hủy.

Xiuhua không cam kết.

Cô ấy chưa bao giờ tìm kiếm bất kỳ mối liên hệ nào trong công việc của mình, và càng ít có khả năng cô ấy sẽ đến gặp Mã Thiên Thành để phá dỡ. Nó không liên quan gì đến sự bất hòa trong hôn nhân. Đây là nguyên tắc cô đã tuân thủ từ lâu.

Tú Hoa nhìn lại và nghĩ về điều đó. Lần trước cô đã bảo Vương Kim Phúc đừng làm phiền cô nữa, nhưng anh ta thực sự không đến gặp cô. Anh ta suốt ngày nhìn quanh phía sau cô, rất có thể là vì anh ta cố bám lấy Mã Thiên Thành mà không có kết quả, muốn đến bên anh để cầu thay.

Nhưng anh vẫn nhớ lời hứa lúc trước nên do dự và giữ nó ở đó. Có lẽ người này không tệ như vẻ ngoài của anh ta.

Trước khi tạm biệt hiệu trưởng, Xiuhua đã xin lỗi về sự hớ hênh trước đây của mình và quyết định đi tìm Vương Kim Phú và đích thân xin lỗi ông.

Dù thế nào đi chăng nữa, nếu đồng nghiệp gặp khó khăn, bất cứ khi nào anh ấy cần giúp đỡ đều sẽ giúp đỡ, vì vậy Xiuhua đã chuẩn bị quyên góp 100.000 nhân dân tệ và giao riêng.

Ông lão cảm động đến mức bật khóc. Bất kể phẩm giá của người đàn ông như thế nào, anh ta lập tức quỳ dưới chân Xiuhua và thay mặt con gái mình quỳ lạy cô nhiều lần.

Tú Hoa làm việc tốt mà không hề biết ơn, cố gắng thuyết phục anh đứng dậy nhưng vô ích nên cô thản nhiên nói đùa có thiện chí và nói rằng cô cũng muốn một thứ gì đó từ anh.

Vương Kim Phúc vừa nói vừa nói.

Xiuhua nhớ rằng cô đã nghe anh và các đồng nghiệp của anh khoe khoang về kiến ​​thức của họ về các kênh tìm kiếm thịt người, nên cô nói rằng ở nhà cô có một đứa cháu gái gần đây đã nhờ cô làm một việc cho riêng mình. Cô muốn tìm ai đó vì mục đích gì đó không rõ. Cô sẽ không bao giờ có thể giúp được gì trong vấn đề này, nhưng việc từ chối người thân của cô cũng không dễ dàng gì, vì vậy cô muốn nhờ anh tìm kiếm thứ gì đó trên Internet.

Thông tin duy nhất tôi có được là mẫu xe và ba biển số xe đầu tiên tôi ghi lại. Nếu tôi có thể tìm thấy nó, đó sẽ là một sự trợ giúp lớn. Kể cả khi tôi không thể tìm thấy nó, nó cũng không thành vấn đề.

Xiuhua ban đầu không có kỳ vọng, nhưng cô không ngờ rằng sau khoảng mười ngày, một đêm giữa tháng 11, Vương Kim Phú thực sự đã gửi tên và số CMND của chủ xe, bao gồm cả số điện thoại và thông tin vi phạm của anh ta.

Xiuhua xác nhận người đàn ông tên "Cơ Văn" chính là tên tội phạm đã tự đánh thuốc mê mình vào đêm đó.

Sau một cuộc điều tra ngắn gọn, Vương Kim Phú giải thích rằng anh đã liên hệ với nhiều người bán hàng trên web đen chuyên tìm kiếm thịt người. Nhiều người trong số họ là những kẻ lừa đảo, đưa ra những lời đề nghị từ hàng chục nghìn đến mười nghìn. Anh tìm kiếm cẩn thận một lúc và tìm được một anh chàng đáng tin cậy, người mua thông tin này với giá chỉ năm trăm nhân dân tệ.

Xiuhua bày tỏ lòng biết ơn và yêu cầu thông tin liên lạc của hacker. Sau khi trở về nhà, cô lập tức đăng ký một tài khoản tiền ảo, sau đó làm theo hướng dẫn của Vương Kim Phú để đăng nhập vào phần mềm trò chuyện được mã hóa và liên lạc với hacker.

Đêm khuya hôm đó, Tú Hoa không thủ dâm mà lặng lẽ ngồi trước máy tính, chậm rãi gõ một dòng chữ. 

"Xin chào. Mấy hôm trước tôi nhờ một người bạn nhờ bạn kiểm tra biển số xe, có thể bạn vẫn còn nhớ. Tôi cũng muốn địa chỉ nhà và nơi làm việc của anh ấy. Bạn có thể kiểm tra được không?"

Đối phương lập tức trả lời: "Tương đương với 200 tệ tiền xu xoắn, giá cố định."

Xiuhua ngay lập tức chuyển tiền ảo vào tài khoản được chỉ định. Ban đầu cô nghĩ sẽ mất một lúc, nhưng không ngờ, chỉ trong vòng năm phút, hacker đã gửi thông tin tương ứng. 

Tú Hoa nhìn xem, hơi nhíu mày, gõ chữ xác nhận: "Đã phát hiện chưa?"

"Anh ơi, anh trả tiền thì nhận được, giá cả cũng ghi rõ ràng. Đây là quy định. Nếu anh muốn những thông tin khác thì ở đây em có những thông tin khác, bao gồm hộ khẩu, thông tin đăng ký bất động sản và tài khoản xã hội. Chỉ tốn 1.000 nhân dân tệ để đóng gói."

Tú Hoa không trả lời. 

Chỉ hai phút sau, hacker đối diện háo hức gửi tin nhắn mới: "Bạn không thể tìm được ở nơi nào rẻ hơn, có thể bạn sẽ bị lừa. Nếu bạn thực sự muốn mua, tôi có thể giảm giá 15% cho bạn."

Tú Hoa lại hỏi: "Có thể tìm được mọi thứ không? Ví dụ như lịch trình hành trình của anh ấy, vị trí thời gian thực và thông tin trên điện thoại di động và máy tính của anh ấy?"

“Về mặt lý thuyết là có thể, nhưng giá sẽ cao hơn nhiều”.

"Bạn cần bao nhiêu?"

"Tối thiểu hai mươi ngàn."

"Hai mươi nghìn?"

"Đừng quá đắt. Độ khó kỹ thuật của những thứ này là khác nhau. Chúng không phải là những thứ có thể tìm thấy trong thư viện của nhân viên xã hội chỉ bằng vài cú nhấp chuột. Tôi cần tốn rất nhiều sức lực để hack vào máy tính và điện thoại di động của anh ấy."

Hacker tiếp tục viết: "Nếu không, nếu bạn đóng gói và mua những thứ nêu trên, tôi sẽ lấy nó làm tiền đặt cọc, sau đó tôi sẽ lấy hồ sơ du lịch và thông tin địa điểm cho bạn. Tôi không thể đảm bảo rằng nó sẽ hoàn thành 100% cho bạn. Tôi sẽ thu số dư từ bạn sau khi tôi chắc chắn rằng mình có thể lấy được. Còn điều đó thì sao?"

"Được rồi." Xiuhua không bận tâm đến giá cả và sẵn sàng đồng ý với đề nghị của hacker. 

Chỉ hai ngày sau, hacker đã gửi tin nhắn hỏi Xiuhua tại sao lại muốn điều tra "Cơ Mao". Dựa trên câu trả lời, anh quyết định có nên tiếp tục nhận lệnh hay không. 

Tú Hoa suy nghĩ một lúc rồi trả lời rằng người đàn ông này không phải là người tốt. Một cháu gái của họ hàng ông bị ông xâm phạm nhưng trong tay không có bằng chứng gì. Chỉ cần có thể tìm được bằng chứng tống hắn vào tù, tiền không thành vấn đề. 

Hacker không hỏi thêm câu nào nữa. Sau vài phút, anh ấy gửi cho Xiuhua một vài ảnh chụp màn hình của album. 

Xem nội dung phía trên, Tú Hoa đang muốn nổi cơn thịnh nộ, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tâm tình của cô đột nhiên căng thẳng. 

Đặc điểm chung của những hình thu nhỏ này là dương vật xấu xí. 

Nó có thể được đặt ngang hốc mắt của người phụ nữ, đặt trên môi của người phụ nữ hoặc đưa trực tiếp vào miệng của người phụ nữ. 

Và đặc điểm chung của những người phụ nữ đó là họ đều trông như đang ngủ. 

Lúc này, Xiuhua mới hiểu rằng những bức ảnh này chính là kẻ biến thái ghi lại những “chiến lợi phẩm” mà anh săn lùng. 

"Tôi đã tìm thấy cuốn album ảnh ẩn này khi vào máy tính của anh ấy. Xin lỗi, tôi không thể không nhìn vào nó. Có lẽ cháu gái của bạn ở trong đó."

"Nó không quan trọng."

Hacker tiếp tục viết: “Tôi đã đóng gói và gửi vào email của bạn. Sau này tôi sẽ cố gắng crack ổ đĩa mạng của anh ấy, hy vọng tìm được nhiều thứ hữu ích hơn cho bạn”.

"Cảm ơn."

Tú Hoa vừa tức giận vừa hưng phấn. Cô ấn xuống hai dòng: “Tôi sẽ chuyển tiền ngay cho anh. Nếu tìm được thêm bằng chứng, tôi sẽ trả thêm cho anh mười nghìn.”

"Không, vào máy tính của anh ấy dễ dàng hơn tôi nghĩ. Lần này tôi sẽ không tính phí cho bạn. Chúc bạn may mắn."

Xiuhua vẫn mua 30.000 nhân dân tệ tiền ảo và ngay lập tức chuyển vào tài khoản của hacker. 

"." Hacker đã gửi một dấu chấm.

Sau đó trong hộp trò chuyện hiện lên một tin nhắn mới, "Thật ra không, tôi đã định báo tên khốn này cho cảnh sát. Nhiều năm trước, tôi có một người bạn cũng bị hành hung, nhưng tiếc là cuối cùng không có ai giúp đỡ cô ấy, cũng không ai tin cô ấy. Cháu gái của ông thật may mắn."

“Người đó đã bị bắt chưa?”

"Không. Nhưng không sao đâu. Lâu rồi bạn tôi cũng ra ngoài, tôi sẽ hoàn lại tiền cho cậu."

"Không cần. Bạn xứng đáng với điều này." Tú Hoa gõ một dòng. 

"Được rồi, chúng ta hãy làm việc này. Sau khi tôi xử lý xong máy tính của anh ấy, tôi sẽ đưa cho bạn thư viện kỹ thuật xã hội mới nhất và hướng dẫn cách tránh bị theo dõi."

"Cảm ơn rất nhiều. - Bắt tay đi." Tú Hoa gửi biểu cảm bắt tay. 

"Rất vui được làm việc với bạn. - Bắt tay."

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Xiuhua ngồi trước máy tính, kiểm tra tin nhắn mới và bằng chứng buộc tội được gửi bởi những hacker thân thiện không rõ danh tính ở bên kia mạng suốt đêm. 

Trong số đó có thông tin tài khoản của một kẻ biến thái trên một trang web khiêu dâm. Tú Hoa phát hiện ra đó là tài khoản bảy năm tuổi. Trong đó có gần trăm video khác nhau, không hề có nội dung ngoại tình. Hầu hết họ đều nói về việc hẹn hò với những người phụ nữ khác nhau. 

Sau khi xem qua nó trong khi kìm nén cảm giác buồn nôn, Xiuhua cũng phát hiện ra điều gì đó bất ngờ trong đó. 

Cô phát hiện ra rằng từ một năm trước, trong một số video có tựa đề "Married Woman Series", nữ chính là một "người quen" khác của cô - mặc dù khuôn mặt của người phụ nữ này được cố tình làm mờ trong video nhưng chỉ nhìn thoáng qua cô cũng biết rằng người phụ nữ đó chính là bạn gái cũ của Mã Thiên Thành, Lưu Kim Linh. 

Kết hợp với việc cưỡng hiếp, đánh thuốc mê và mối quan hệ giữa đối thủ của Trương Vạn Hy và Lưu Kim Linh, Xiuhua đã bóc vỏ và nhanh chóng đưa ra một suy đoán hợp lý. 

Suốt đêm, hacker liên tục gửi những khoản lợi nhuận mới, và Xiuhua dần dần xác nhận mọi suy đoán của mình. 

Lúc này, mọi âm mưu đã lộ rõ. 

Tức giận, Tú Hoa lặng lẽ nhìn chằm chằm vào màn hình, cả đêm không ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Thời gian trôi qua đã đến cuối tháng 11, đã hơn ba tuần trôi qua kể từ lần gặp cuối cùng giữa Xiuhua và Vương Đại Bàng.

Sáng thứ năm, Vương Đại Bàn dậy sớm. Anh ta mặc một bộ đồ ngủ bằng lông lạc đà, với cái bụng to như bầu sáu tháng, hai tay chắp sau lưng, đang đi lại thoải mái trên sườn đồi ở sân sau.

Không khí hơi mát mẻ, có sương mù vào buổi sáng mùa thu. Ánh hoàng hôn màu hồng của mặt trời buổi sáng đang nhô lên trên bầu trời xa xăm. Nhìn thoáng qua, những tòa nhà cao tầng ở trung tâm thành phố Trường Nam đều có thể nhìn thấy được. 

Dù khung cảnh đẹp đẽ trong buổi sáng đẹp trời này, anh vẫn vô cùng khó chịu và chỉ nghe thấy "Bah——!"

Một tiếng lớn, tỷ phú được ngưỡng mộ nhổ một bãi nước bọt vào chậu cây ven đường, sau đó vặn cái cổ dày như lốp cao su, tiếp tục đi về phía trước với giọng lẩm bẩm chửi rủa. 

Phương Lan gần đây khóc suốt đêm, khiến anh mất ngủ và mơ mộng, ban ngày không có tâm trạng làm gì cả. 

Tiếng chim hót líu lo khiến anh khó chịu, và chiếc điện thoại di động cá nhân trong túi của anh bắt đầu rung lên. Anh đang định mắng người đã gọi điện vào sáng sớm như vậy. Khi nhìn thấy số người gọi đến, anh ta lập tức thay đổi vẻ mặt u ám. Anh hít một hơi thật sâu không khí mát mẻ của đất trời buổi sáng, áp vào tai và cẩn thận chuẩn bị giọng điệu ấm áp và thân thiện. 

"Ồ, thầy Chế! Thầy có lời khuyên gì không? Chẳng lẽ là con nhóc của con chọc thầy tức giận sao?"

"...Hả?"

Big Fatty không ngờ rằng thầy Che lại gọi cho anh vào sáng sớm như vậy, anh sẽ đi thẳng vào vấn đề và hỏi về “hacker”.

và các vấn đề liên quan đến việc tìm kiếm thịt người. 

"Cái này, cái này, cái này... ngươi đang nói cái này... ha, hahaha..."

Sau vài lời, anh hiếm khi do dự khi được hỏi. Sau một lúc do dự, anh từ bỏ ý định giả vờ ngu ngốc và thú nhận rằng "hacker" trên Internet chính là người mà anh tìm thấy để giả vờ. 

"Ồ, bạn, bạn thực sự tuyệt vời." Đại Bàng cho rằng mình đã cải trang đủ tốt để Tu Hoa không phát hiện được nên cười hỏi: “Nhân tiện, sao ngươi biết đó là người của ta?”

Giọng nói bình tĩnh của Tú Hoa vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Tôi đã kiểm tra giá của doanh nghiệp liên quan, giá mà bạn đưa ra quá thấp và không hợp lý, người đó không lấy tiền của tôi, lý do cũng quá trùng hợp. Cho nên tôi còn tưởng rằng có người đứng sau giúp đỡ tôi, chỉ có thể là bạn.”

"...Ta hiểu rồi, ngươi quả thực là Triệt lão sư."

Mập mạp khẽ gật đầu, hơi nhướng mày, chân thành bày tỏ lời xin lỗi: "Tôi hy vọng cậu có thể hiểu được. Tôi sợ làm cậu xấu hổ nên đành phải nói với cậu như vậy."

"Anh Vương, sao anh biết tôi đang tìm người đó?"

“À, đúng rồi.”

Đại Bàng chậm rãi nói ra nhân quả.

Mấy ngày trước hắn có chút tò mò, tại sao sau khi Tú Hoa lấy được những "thông tin" đó lại không có động tĩnh gì? 

Nghĩ mà xem, dù sao tôi cũng sẽ không làm dự án đó, không cần phải lo lắng nữa, muốn làm gì thì tùy người khác, miễn là họ dạy dỗ con trai mình tốt. 

Sau đó, anh ta nghe nói Trương Vạn Hy đang để mắt đến quán bar Yulin ở ngoại ô thành phố Changbei, và Xiuhua luôn chạy đến đó, vì vậy anh ta cảm thấy có gì đó không ổn nên tự mình kiểm tra, gọi tâm sự của mình đến tiếp quản, và tiếp tục đào sâu hơn theo manh mối trong quán bar. 

Cuộc đào bới này thực sự đã tiết lộ rất nhiều điều mới mẻ. Đại Bàng không ngờ Trương Vạn Hi lại có ác ý sâu sắc như vậy. Rốt cuộc thì nó có liên quan đến quyền riêng tư của Xiuhua. Anh không thể nói trực tiếp được. Anh ta lắc đầu, suy nghĩ vài ngày rồi sắp xếp cho người cung cấp thông tin cho mình đến trường tìm kiếm cơ hội. Anh bất ngờ biết được lão già tên Vương Kim Phúc giống như một con ruồi không đầu đi kiểm tra biển số xe của Tú Hoa, dại dột đến Cục Quản lý phương tiện để tìm mối liên hệ. Vì vậy, anh ta đã dùng thủ đoạn này và tìm người giả làm hacker để tiết lộ tin tức cho Xiuhua.

Một người đàn ông tốt luôn giữ vững lập trường của mình. Big Fatty cũng nghĩ ra cách dụ Vương Kim Phú tham gia xổ số trong trung tâm mua sắm của mình. Anh ấy ít nhiều là một thành viên trong gia đình và thể hiện sự chân thành của mình. Sau đó, ông bỏ đi, giấu đi công lao và danh tiếng của mình. Vì Tú Hoa hỏi nên liền khoe bài và không giả vờ nữa.

"Anh Vương, tôi rất biết ơn anh. Hôm nay tôi làm phiền anh vì muốn nhờ anh giúp tôi một việc nữa." Sau khi nghe Đại Bàng giải thích, Tú Hoa gửi lời cảm ơn chân thành đến anh.

Tú Hoa cũng biết tin Vương Cẩm Phúc bất ngờ trúng số. Với thông tin cơ bản này, Xiuhua tin chắc rằng Vương Âm Sở không có ý xấu.

"Không có gì. Bất cứ nơi nào tôi có thể giúp đỡ, tôi, Wang, sẽ cố gắng hết sức."

"Về Trương Vạn Hi..." Tú Hoa đổi chủ đề, trầm giọng nói mục đích chuyến thăm của mình: "Nếu có thể, tôi xin ngài tạm thời giữ bí mật. Trong hai ngày nữa, tôi dự định sẽ đối mặt trực tiếp với cô ấy."

“Đó là điều đương nhiên, nhưng khi cậu nói cậu muốn đối đầu với cô ấy… cuộc đối đầu này có ý nghĩa gì?” 

Theo hiểu biết của Big Fatty, một kẻ vô ơn như Trương Vạn Hy chỉ cần đào một cái hố và chôn cô ấy sẽ là một điều rẻ mạt. Nhưng anh sẽ giết cô mà không nói một lời, và sẽ không bao giờ gặp hay đối đầu với cô nữa.

Tú Hoa có chủ ý của mình, thẳng thắn giải thích: "Làm bạn nhiều năm như vậy, ta ít nhất muốn hiểu được suy nghĩ của nàng. Đương nhiên, Vương tiên sinh cuối cùng sẽ quyết định như thế nào ứng phó. Sau khi gặp được nàng, ta sẽ đích thân báo cáo ngươi."

"Không không không."

Đại mập nhìn điện thoại lắc đầu liên tục, nhướng mày rậm, giơ tay phải ra hiệu, "Muốn làm gì thì làm, không cần cân nhắc ý kiến của tôi, tôi cũng sẽ không can thiệp. Tôi đã kiểm tra cô ấy hoàn toàn vì bản chất tôi rất tò mò. Đừng suy nghĩ quá nhiều, cũng không cảm thấy mình mắc nợ. Không cần phải báo cáo gì cả. Nếu cô chịu nhắc đến, tôi tự nhiên sẽ sẵn lòng lắng nghe. Nếu cô không muốn nhắc đến, tôi sẽ không nói." hỏi xung quanh đây là tất cả tùy thuộc vào bạn."

"Nếu không có Vương tiên sinh giúp đỡ, có lẽ có một số chuyện tôi có thể không bao giờ biết được... Ta nên giải thích rõ ràng cho ngươi cũng là đương nhiên."

Từ “báo cáo” đến “làm rõ”, Tú Hoa đã thay đổi cách diễn đạt nhưng giọng điệu vẫn khiêm tốn và phù hợp.

Lần này đến lượt Đại Bàng lo lắng, nhẹ nhàng thở dài: "Thầy Triệt, đó là vấn đề cũ của tôi nhiều năm nay. Ở đây tôi hứa với ngài, sau này tôi sẽ không bao giờ xâm phạm quyền riêng tư của ngài mà không được phép! Tôi biết ngài có rất nhiều chuyện, nên lần này chỉ cần tin tôi thôi! Thật trùng hợp, xin ngài giúp tôi một việc. Vốn dĩ tôi muốn bàn bạc với ngài, nhưng lại sợ làm phiền ngài nên nhân cơ hội này giúp tôi nghĩ ra một việc."

"...xin hãy nói."

Mập mạp nhìn lại phòng ngủ của vợ mình trong biệt thự, thở dài: “Con ta dũng cảm đến mức dám mắng mẹ nó… Con nghĩ đây là cái gì? Bây giờ đứa nhỏ đó mỗi ngày vào phòng đều nhốt mình trong phòng, tính toán mỗi ngày bỏ nhà đi. Thậm chí nó còn nói những câu như cắt đứt quan hệ cha con. Chị dâu con gần đây khóc suốt từ sáng đến tối, ta cũng không thể làm gì được.” 

"Chuyện gì đã xảy ra ở nhà vậy?"

Mọi thứ đều có lý do. Mặc dù gần đây Tú Hoa đang tập trung truy tìm tên biến thái, công việc ở trường cũng không hề bị trì hoãn, nhưng cô vẫn phát hiện ra rằng dạo này tên mập nhỏ này trông có vẻ hơi hốc hác.

"Không có gì to tát... chỉ là thằng bé đã đến giai đoạn nổi loạn, ở nhà vô pháp, luôn chống lại vợ chồng chúng tôi mà thôi."

"Vâng." Tú Hoa nghe vậy Đại Bàng cũng không muốn giải thích.

"Anh không biết, tôi giận anh ấy quá!" Mặt Đại Bàng đỏ bừng, bầm tím, hắn khó khăn lắm mới nhịn được, nhưng hắn thực sự không thể giải thích chuyện này với Tú Hoa.

Mỗi gia đình đều khó có thể nhớ được nó. Nguyên nhân là do hai cô bảo mẫu xinh đẹp trong gia đình đã mặc đồ COS để trêu chọc mấy đứa nhỏ béo theo lời dặn của anh. Không ngờ chú chó nhỏ lại lông lá khi nhìn thấy hai cặp vú bự che đi một nửa. Anh ta đứng dậy và bảo hai người phụ nữ cởi họ ra nhanh chóng, để không làm vấy bẩn người yêu của anh ta và như vậy.

Sự việc vẫn chưa kết thúc. Phương Lan nghe được sở thích của con trai, cẩn thận lựa chọn cho mình vài bộ quần áo COS thiết kế riêng. Ban đầu cô muốn tạo bất ngờ cho con trai mình khi cho con bú. Nếu hiệu quả tốt, cô dự định sẽ mặc những bộ trang phục đó ở nhà mỗi ngày. Đáng tiếc, ý tốt của cô lại bị coi như gan phổi lừa. Ngày hôm đó vừa gặp nhau, đứa trẻ này đã nghiêng đầu, vẫy tay chỉ ra ngoài cửa sổ và hét lên: "Hôm nay tôi sẽ chết đói! Nhảy khỏi đây đi! Tôi sẽ không bao giờ uống một ngụm sữa của anh nữa!"

Phương Lan tức giận đến bật khóc. Dù những người xung quanh có cố gắng thuyết phục thế nào, gã béo vẫn vì muốn bảo vệ vợ nên đã đánh con trai bà rất nặng. Vẫn chưa thỏa mãn, cô chạy vào phòng anh và đập vỡ chiếc tủ đựng tượng nhựa thành từng mảnh.

"Anh ấy chỉ tin chúng ta sẽ chiều chuộng anh ấy, không thật sự chạm vào anh ấy. Anh ấy thật sự không sợ ai trong nhà!" 

Lão mập càng nghĩ càng tức giận. Anh chưa bao giờ tức giận đến thế khi một hợp đồng tỷ đô bị hủy bỏ. Anh ta nhếch đôi môi dày, vẻ mặt tức giận nói: "Anh thật sự phải chăm sóc tôi thật tốt, ít nhất hãy để nó học cách kính trọng cha mẹ!"

"Được. Tôi sẽ tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ với Tân Kiệt." 

"Thật sự là cảm tạ ngươi! Nếu như ngươi còn có thời gian... ngươi có thể khai sáng cho chị dâu được không? Không cần phiền ngươi tới, có thời gian thì gọi điện thoại nói chuyện. Chúng ta rất khó nói chuyện, nàng nên nghe ngươi." 

"Được, không có vấn đề." Tú Hoa đồng ý ngay bằng miệng mà không cần bào chữa gì thêm.

Sau lần gặp mặt trước ở Trại Tân Tiểu Chu, Fanglan đã gọi điện cho Tú Hoa mấy lần, mời Tú Hoa đến nhà chơi. Một mặt, cô ấy thực sự muốn kết bạn với cô ấy, mặt khác, cô ấy muốn trực tiếp hỏi cô ấy về cách nuôi dạy con cái. Tú Hoa không có thời gian trốn đi, nàng thật sự không muốn cùng Vương gia liên lụy quá nhiều nên đều từ chối.

Lần này nghe thấy mập mạp nhắc tới, cô nghĩ mình nợ hắn rất nhiều ân huệ, nếu muốn quanh co một chuyện tầm thường như vậy thì có vẻ quá không tốt, hoặc là "ngu dốt".

Tú Hoa lại suy nghĩ một chút, đưa ra đề nghị với Vương Đương Bàn: "Thế này thì thế nào? Ngày mai tan học, tôi sẽ đưa con trai tôi đến nhà anh. Trẻ con thường thích nghe bạn bè hơn là người lớn giảng đạo. Nếu hai đứa trẻ ngoan thì có thể trò chuyện vui vẻ và nói ra những băn khoăn của mình. Tôi cũng nhân cơ hội này gọi Trương Vạn Hi đến nhà tôi gặp mặt." 

"Ừm..." Bàn Tử suy nghĩ một chút, gật đầu cười nói: "Ngươi dạy dỗ hài tử còn có tâm hơn, chúng ta quả thật không bằng ngươi. Cho phép ta nói thêm một điều, nữ nhân kia còn có việc gì cần ta giúp không?" 

"Không, cảm ơn anh Vương. Cuối tuần sau tôi sẽ đến thăm anh và chị dâu."

"Được, vậy thì giải quyết đi. Chiều mai tan trường, tôi sẽ sắp xếp người đến đón hai đứa nhỏ."

…

Chiều hôm sau, Tú Hoa giải thích ngắn gọn với Tiểu Mã và hẹn gặp chị Lý tại nhà chị. 

Trước khi đối đầu với Trương Vạn Hy, trước tiên cô phải biết nội tình với chị Li. Một số việc phải được thực hiện. Dù sao thì Tú Hoa cũng hy vọng chị Lý sẽ không quá đau buồn.

Về phần Tiểu Bàn, tối hôm trước Đại Bàng lại chĩa mũi vào anh ta và mắng mỏ anh ta. Anh ấy nói rằng cuối cùng anh ấy đã mời Tiểu Mã đến nhà chơi và yêu cầu ngày mai hãy cư xử thật tốt. Nếu anh ta còn dám lộ mặt lần nữa thì nên thu dọn hành lý và ra ngoài ngay lập tức.

Sau khi nghe cha mình nói, Tiểu Bàn chỉ nghĩ rằng trong gia đình Tiểu Mã có người là quan chức cấp cao. Cha anh đang cố gắng hết sức để lấy lòng người khác một cách trơ trẽn và cảm thấy rất không vui. Tan học, anh thành thật đưa Tiểu Mã ra khỏi cổng trường, tránh né tai mắt của người ngoài, đi vào một con hẻm, lên một chiếc xe thương mại được cải tiến đặc biệt, lái về biệt thự của gia đình mình ở lưng chừng sườn đồi ở ngoại ô.

Nửa chừng, anh ấy lần đầu tiên giải thích hoàn cảnh gia đình của mình và chân thành thở dài rằng thật tuyệt nếu được trở thành một đứa trẻ trong một gia đình bình thường. Anh thực sự không muốn phá hủy tình bạn trong sáng của họ vì sự thô tục của bố mẹ anh. Tiểu Mã nói rằng trước đây anh ấy đã biết bạn là ai và sẽ không coi thường bạn chỉ vì nhà bạn giàu có.

"Này, anh Lâm, anh thấy bố tôi rất thích anh, tại sao anh lại muốn nói cho tôi biết gia đình anh làm nghề gì?"

Tiểu Mã cười nói: "Mẹ không cho ta nói cho ngươi biết, ngươi về hỏi cha ngươi đi." 

“Tôi không thèm hỏi anh ấy, anh ấy chỉ thích giữ bí mật như báu vật của mình thôi.”

Nghĩ tới cha mình, Tiểu Bàn trợn mắt thở dài: "Làm con của họ thật mệt mỏi. Con là con ai thì sao? Nhà ngươi chỉ là nhặt rác, ta vẫn coi ngươi là anh em tốt."

"Đó là sự thật." Tiểu Mã mỉm cười đẩy cánh tay Tiểu Bàn. Luôn ghi nhớ sứ mệnh của mẹ, anh hỏi đúng lúc: "Nhưng dạo này mẹ sao thế? Con luôn thở dài." 

"Không sao đâu." Tiểu Bàn thản nhiên đáp lại.

"Trước kia ngươi không phải nói nhiều như vậy, có chuyện gì thì nói với ta, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít lời khuyên."

"...Chào." Tiểu Bàn cười khổ rồi lại thở dài.

Cảm giác ở dưới mái nhà của người khác thật khó chịu. 

Cái đêm bức tượng bị phá hủy, anh thực sự rất hận cha mình. Lúc đó anh rất muốn chạy trốn khỏi nhà, nhưng khi quay người lại nghĩ xem mình có thể đi đâu, anh thậm chí không đủ tiền ăn một mình nên không còn cách nào khác là đành bỏ cuộc, từ bỏ kế hoạch dọn dẹp đồ đạc của mình.

Thấy anh lại chán nản, Tiểu Mã nhẹ nhàng đấm anh một cái, cau mày lo lắng nói: “Mọi chuyện anh đều giữ trong lòng, dù muốn cũng không giúp được gì cho anh.” 

"Không sao đâu anh ạ. Chỉ là em thôi. Tháng nào em cũng có vài ngày buồn chán, một thời gian nữa sẽ khá hơn thôi."

Tiểu Bàn cũng muốn có người để nói chuyện, nhưng thật sự không nói được.

"Này, tôi biết ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết." Tiểu Mã đã nghe được chuyện này từ mẹ của mình. Lúc này hắn lại giả vờ tò mò, nghiêng đầu hỏi: “Con và chú mợ cãi nhau à?” 

Tiểu mập mạp mím môi, gật đầu đáp lại, khoanh tay liếc nhìn con ngựa nhỏ, sau đó không hiểu thở dài lắc đầu.

Tiểu Mã nắm lấy bờ vai mập mạp của hắn, nói: "Đừng như vậy, nhìn ngươi, ít nhất còn có thể cãi nhau với cậu mợ. Ta từ nhỏ đã được mẹ huấn luyện, huống chi là cãi lại, ta cũng không dám ngẩng đầu lên."

Tiểu Bàn nhướng mày hỏi: “Mẹ ngươi đáng sợ như vậy sao?”

“Chắc hẳn cậu cũng phải như vậy khi gặp cô ấy.”

Những gì anh ấy nói là sự thật. Không ai trong lớp không tôn trọng mẹ cậu từ tận đáy lòng.

“Có vẻ như anh không có thời gian vui vẻ ở nhà nhỉ, anh trai.”

Tiểu Bàn lập tức cảm thấy mình là người cùng khổ. Anh ta dùng vai ôm nhẹ Pony Ma, nói đùa với vẻ giễu cợt: "Tôi nhát gan. Nếu gặp mẹ thì phải chỉ điểm cho tôi trước. Tôi sẽ tránh xa."

Tiểu Mã nghe hắn đang muốn nói đùa, tiếp tục nghiêm túc trêu chọc hắn: "Không, mẹ ta không ăn thịt người, ngươi thật muốn ăn, mẹ ta cũng thích đồ ăn nhẹ, không thích đồ ăn nhiều dầu mỡ, sau này nhìn thấy bà cũng không cần phải trốn tránh."

"Ha ha..." Tiểu Bàn nhịn không được cười lớn. Anh ta nhìn lên nóc xe, lịch sự lẩm bẩm điều gì đó: “Tôi chỉ mong kiếp sau không tái sinh vào một gia đình giàu có.”

"Được, được."

Tiểu Mã nhẹ nhàng vỗ vai Tiểu Bàn, bình tĩnh lại cảm xúc của cậu, sau đó quay lại chủ đề chính: “Tôi không biết nhà cậu ra sao, chỉ có thể nói về bản thân mình. Mẹ tôi từ nhỏ đã rất nghiêm khắc với tôi, có lúc bà còn đối xử tệ với tôi, tôi thực sự rất đau lòng. Nhưng tôi cũng có thể hiểu rằng hàng ngày mẹ phải chăm sóc gia đình và công việc, mẹ cũng gặp phải đủ loại phiền phức nên khó tránh khỏi lo lắng. Nghĩ rằng mình nên quan tâm đến khó khăn của cô ấy nhiều hơn, để cô ấy bớt lo lắng hơn, không làm cô ấy tức giận. Nếu cô ấy có tâm trạng tốt thì tôi cũng vậy."

Tiểu Bàn cười nói: "Tôi không muốn chọc giận bố mẹ, nhưng đôi khi họ thực sự rất vô lý."

"Vâng."

Tiểu Mã gật đầu, làm theo lời anh: “Gia đình nào cũng vậy. Có lẽ những gì cô dì nói đôi khi thực sự sai lầm. Đừng trách họ. Nếu cha mẹ không quan tâm đến chúng ta thì họ cũng sẽ không quan tâm đến chúng ta.”

"Tôi hiểu sự thật. Tất nhiên tôi biết ý định của họ là tốt, nhưng có một số điều tôi không biết phải nói như thế nào."

Tiểu Bàn lắc lắc tay, cau mày, nhìn chằm chằm Tiểu Mã nói: "Đúng vậy... đúng vậy, bọn hắn luôn ép ta làm những việc mà bọn họ cho là đúng. Bọn hắn chưa bao giờ nghe ý kiến ​​của ta, cũng chưa bao giờ cân nhắc đến cảm xúc của ta. Anh à, anh đã từng trải qua cảm giác này chưa?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Tại sao bạn không tìm thời gian để nói chuyện với chú và dì một lần nữa? Hãy nói với họ tất cả những suy nghĩ của bạn. Nói cẩn thận. Đừng nóng lòng. Hãy tỏ ra rằng bạn hiểu họ, để họ có thể hiểu bạn."

"Ồ, được thôi, lát nữa tôi sẽ thử lại, mặc dù tôi không có nhiều hy vọng."

Tiểu Bàn chậm rãi gật đầu, ngẩng đầu nhìn Tiểu Mã, cười nói: “Sao ta cảm thấy giọng điệu hôm nay của ngươi rất giống thầy Triệt.”

"...Huh? Không thể nào? Vậy thì, chẳng phải sau này tôi sẽ đủ giỏi để trở thành một giáo viên sao?"

"Đừng nói, tôi nghĩ sẽ có tác dụng."

Hai thiếu niên nhìn nhau mỉm cười, Tiểu Mã cảm thấy sau này có thể làm giáo viên như mẹ thì thật tốt.

…

Chiếc xe kinh doanh được chế tạo đặc biệt được cách âm ở phía trước và phía sau. Những gì họ nghĩ là cuộc trò chuyện riêng tư đã được truyền tải chính xác tới màn hình trong dinh thự của gia đình họ Vương. 

Phương Lan liếc nhìn chồng mình rồi lại nhìn chú ngựa con trên màn hình, hiếm khi nở nụ cười: “Thằng nhóc này thật biết nói chuyện.”

“Đúng vậy, hài tử do thầy Chế nuôi dưỡng có thể có vấn đề gì chứ?” Mập mạp quay đầu nhìn vợ, tin tưởng gật đầu, lấy cớ nói: "Con trai chúng ta đang nói chuyện này, ta và ngươi lùi lại một bước thì sao?"

Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt cô. Im lặng một lát, Phương Lan khẽ cau mày, chậm rãi gật đầu. 

Tên mập khẽ mỉm cười, im lặng ôm vai vợ, thầm thở dài, nhiều năm như vậy vợ vẫn không thể buông tay. 

Nói vợ mê việc cho con bú, tôi cũng có một trách nhiệm không thể trốn tránh. Tôi mong rằng mình có thể nhân cơ hội này để giúp vợ tôi thoát khỏi sự tự trách mình vì sảy thai. 

"Chào." Anh ta dùng tay kia giơ micro lên, trầm giọng chỉ dẫn: “A Băng, bảo Lão Tấn lái xe chậm lại và đưa bọn trẻ đi loanh quanh nhiều hơn.”

Nói xong, anh quay sang nhẹ nhàng nhìn vợ: “Bọn trẻ nói chuyện vừa phải, ở nhà nhiều người quá, không thể để chúng đi được, trên đường để chúng trò chuyện một lát.”

Phương Lan mỉm cười đồng ý. 

Liếc qua khóe mắt, cô thoáng thấy hai y tá ướt át Tiểu Tần và Tiểu Hà đang đứng sau lưng cô. Nụ cười trên mặt cô dần biến mất. Cô lại nhìn chồng mình, chậm rãi nói: "Anh có thể thu xếp sau... để họ ra ngoài."

"Chị Phương!" Tiêu Hà nghe vậy, nhanh chóng bước tới, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Phương Lan, đáng thương xác nhận: “Muốn đuổi chúng tôi đi à?”

"Chị sợ làm em trễ." Phương Lan nhìn hai cô gái với vẻ mặt dịu dàng, nhìn hai cô gái có được sự yêu thương của người nhà: “Ở tuổi của các em, nên lập gia đình.”

"Chúng ta không muốn kết hôn!" Tiểu Cầm cũng tiến lên nắm lấy cổ tay Phương Lan, há miệng thêu hồng cầu xin: “Đừng đuổi chúng tôi đi, được không?”

"Đã đến lúc đàn ông phải kết hôn và cũng là lúc để phụ nữ kết hôn. Những năm qua có em ở bên cạnh anh rất vui mừng, hy vọng em có thể tìm được hạnh phúc."

"Chúng tôi sẽ rất hạnh phúc nếu ở bên chị Fang. Chúng tôi muốn luôn ở bên chị!" Tiểu Hà lo lắng nhìn Tiểu Tần, và Tiểu Tần gật đầu mạnh mẽ đồng ý. 

"Em yêu, hãy nghe anh và để họ ở lại."

Big Fatty mỉm cười xen vào: "Trước đây tôi đã nói chuyện với họ rồi. Dù sau này họ muốn ra ngoài hay lập gia đình, tôi đều ủng hộ họ. Nếu họ không muốn ra ngoài... Tôi có đủ khả năng chu cấp cho họ cả đời không phải sao?"

Phương Lan giơ tay nhéo nhẹ cánh tay chồng, tức giận nói: “Đừng ích kỷ quá, bên ngoài anh mặc kệ có bao nhiêu nữ nhân, anh không được phép làm hại Tiểu Tần và Tiểu Hà nữa.”

"Đúng vậy, ta là loại người như vậy sao? Ta nhìn ra bọn hắn thích nơi này, ngươi cũng thích bọn hắn. Lần trước ngươi nói với ta, ta thậm chí còn chưa có chạm vào bọn hắn tay."

"Đúng vậy, Phương tỷ, Vương tiên sinh không hề nói dối." Tiêu Hà nói. 

"Nghe này? Tôi chắc chắn không làm việc đó vì bản thân mình. Tôi nghĩ nếu không thì vợ chồng chúng ta có thể đơn giản coi họ là chị em, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình."

Nói xong, mập mạp quay đầu nhìn hai cô gái: "Sau này đừng gọi tôi là Vương tiên sinh, hãy gọi tôi là anh trai. Từ giờ trở đi tôi sẽ thay anh trai tôi chăm sóc em gái các người."

"Được rồi...anh trai."

"Anh trai."

"Này chị! Từ nay đừng ở nhà dè dặt như vậy nữa nhé!"

Cô nàng mũm mĩm lấy lại chút cảm giác trẻ trung khi gọi "anh". Bất kể tuổi tác, ông có thể là cha của hai cô gái hơn năm mươi tuổi. Nếu anh ta nhận ra ai đó là con gái thì thực ra anh ta đang lợi dụng họ một cách bí mật. 

“…” Phương Lan im lặng xem kịch. Từ tận đáy lòng, cô cũng thích hai chị em này. Mặc dù tôi rất bất đắc dĩ phải buông tay nhưng nghĩ đến những trải nghiệm trước đây của họ, tôi càng cảm thấy có nghĩa vụ phải chăm sóc họ thật tốt. 

Cô quay người lại, nắm lấy tay hai chị em, cau mày thành khẩn nói: "Tiểu Tần, Tiểu Hà, hôm nay tỷ tỷ nhận ngươi là tỷ tỷ của ta. Tỷ tỷ cũng muốn luôn có ngươi ở bên cạnh, nhưng nàng nhất định phải lập gia đình khi cần, nếu không về già cũng không có bạn đồng hành... Hiện tại ta đã có gia đình, sau này có thể thường xuyên quay lại gặp tỷ tỷ."

Tiêu Hà lắc đầu: “Chị, đây là nhà của em, chị là người thân của em.”

"Cô gái ngốc nghếch, có thể em cho rằng mình còn trẻ, chưa muốn tìm bạn đời. Năm nay em đã hai mươi bảy, hai mươi tám rồi phải không? Đừng đợi một ngày nào đó sẽ thay đổi ý định. Khi lớn lên, em sẽ có ít sự lựa chọn hơn."

Phương Lan vỗ nhẹ tay cô, quay đầu nhìn Tiểu Tần: “Em cũng nghe lời chị tôi, càng lớn càng khó sinh con.”

Tiểu Cầm cúi đầu nhìn xuống đất, cười nhạt nói: "Chị, chị quên mất, chúng ta đều đã sinh em bé."

Phương Lan đột nhiên nhớ tới chuyện này, giơ tay chạm vào một bên mặt Tiểu Tần, xin lỗi nói: "Chị, em không phải cố ý nhắc tới chuyện này! Thực xin lỗi, xin lỗi! Em thật sự quên mất!!"

Tiểu Cầm nhướng đôi mắt quyến rũ, chủ động úp mặt vào bàn tay ấm áp của Phương Lan, nhẹ nhàng an ủi: "Chị, không sao đâu. Vốn dĩ em không có tương lai, nhưng chị và anh trai đã cho em hy vọng. Nếu có thể, em muốn ở bên cạnh chị mãi mãi. Nhưng không sao đâu, chị muốn thì em sẽ cưới chị, em sẽ sinh con cho ai mà chị muốn, em sẽ nghe lời chị."

"Đừng nói những điều như vậy!" Phương Lan mũi đau nhức, nàng đá chân, cau mày than thở: "Quá khứ đã qua, sao còn nghĩ tới!"

Mập mạp giơ tay nhẹ nhàng vỗ vai vợ, sau đó xen vào: "Bà xã, bọn họ không phải con nít, bọn họ đều có chính kiến ​​của mình. Như vậy không tốt sao? Ít nhất ở đây, chúng ta sẽ chăm sóc cho em."

"Vâng, chị Phương."

Tiêu Hà đến gần Phương Lan, ôm cánh tay cô, ngọt ngào cười nói: "Hiện tại chúng ta rất vui vẻ, nếu ngươi không ghét bỏ chúng ta, chúng ta vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi."

"Em đang nói cái gì vậy... Tỷ tỷ sao có thể không thích ngươi..." Phương Lan nhún cái mũi đỏ bừng, liếc nhìn chồng bên cạnh rồi quay người nói: "Chị sợ có lỗi với em. Là phụ nữ, nếu không có người đàn ông mình thích ở bên cạnh, chị vẫn sẽ cảm thấy cô đơn."

Mập mạp hơi nhếch miệng, nhướng mày, làm bộ mặt lưu manh, lắc đầu nói: "Vợ yêu, nếu nàng không phiền, ta có thể miễn cưỡng đi cùng hai tỷ muội của ta. Từ giờ trở đi, bốn người chúng ta sẽ ngủ chung..."

"Đồ béo chết tiệt!" Phương Lan cười ra nước mắt: "Lão biến thái, ngươi không phải keo kiệt! Không cho phép thì không cho phép!"

"Này em yêu, em nói phụ nữ sẽ cô đơn nếu không có đàn ông đi cùng, sao em lại mắng anh?"

"Nếu anh muốn trở thành anh trai của em thì cứ việc gạt suy nghĩ của mình sang một bên đi! Hừm!"

Phương Lan nũng nịu nói, giơ nắm đấm hồng hồng bĩu môi đánh vào ngực hắn, sau đó quay đầu dịu dàng nhìn hai nữ: "Sau này gặp được người mình thực sự thích, đừng giấu trong lòng, nhất định phải báo cho tỷ tỷ ngươi càng sớm càng tốt, nàng sẽ giúp ngươi! Ai cũng có thể làm được, nhưng không thể là tên mập mạp chết tiệt này!"

Tiêu Hà nhẹ nhàng che đôi môi hồng hào, đôi mắt hoa đào hình lưỡi liềm, mỉm cười ngọt ngào. Anh ta đang định nói đùa với hai vợ chồng thì liếc nhìn màn hình giám sát, chỉ tay ngọc về phía trước: "Chị, anh! Nghe nhanh!"

Mọi người ngừng nói chuyện và ngay lập tức tập trung sự chú ý vào màn hình. 

Tôi thấy hai thiếu niên ngồi trong xe nhìn nhau. Tiểu Mã nghiêng cổ chớp mắt nhìn khuôn mặt trắng nõn mập mạp. 

Phương Lan nhìn chằm chằm hai giây, quay người nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Hà, bọn họ xảy ra chuyện gì vậy?"

Tiểu Hà vẫn một tay chỉ vào màn hình, chậm rãi trả lời: "Vừa rồi tôi nghe Ajie hỏi sư phụ Tiểu Lâm có thích ngực bự không..."

"Ngực lớn...?" Phương Lan chậm rãi cúi đầu, nhìn bộ ngực cao chót vót của mình, rồi nhìn bộ ngực cũng đầy đặn không kém của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

bên trong xe. 

Tiểu Bàn và Tiểu Mã nói chuyện một lúc, vẫn muốn bày tỏ sự quan tâm của mình nhưng không thể nói trực tiếp nên chỉ hỏi: "Anh ơi, anh có thích ngực bự không?"

Tiểu Mã cũng bối rối trước câu hỏi đột ngột này. Anh ấy chớp mắt và suy nghĩ một lúc lâu trước khi trả lời, "...Hả?"

"Chính là nó... ugh." Tiểu Bàn giơ tay chỉ vào trước ngực, lặp lại câu hỏi vừa rồi: "Anh Lâm, anh Mã! Thế thôi, anh có thích bà nội không?"

Con trai hơn cha nên ông béo hiểu ý con trai trước tiên. Anh bình tĩnh lại, cẩn thận nhìn chăm chú vào màn hình xem cậu nhóc này còn muốn xì hơi điều gì nữa. 

Về phía Tiểu Mã, anh nghe câu hỏi của bạn mình một cách nghiêm túc, đoán rằng nó có liên quan đến sự lo lắng của anh, nhưng sự hiểu biết của anh có chút lệch lạc. Anh ấy cử động mông, trịnh trọng gật đầu: “Ừ, tôi cũng vậy, không ai không thích con gái có bộ ngực to đẹp cả.” 

Tiểu Bàn hơi nhếch khóe miệng, nhưng trong nụ cười ẩn chứa một chút cay đắng.

Tiểu Mã không nhìn thấy, chỉ tưởng rằng mập mạp chỉ yêu một cô gái ngực bự mà thôi. Anh suy nghĩ một vòng và nghĩ rằng cha mẹ chắc hẳn muốn con tập trung vào việc học. Đây có lẽ là lý do khiến Fatty và bố mẹ cãi nhau.

"A tỷ."

Tiểu Mã hiếm khi gọi anh là mũm mĩm. Cô vỗ mạnh vào vai anh, chân thành nói: "Tôi sẽ không hỏi đó là ai. Tôi muốn biết, anh thích cô ấy dễ thương hơn hay ngực to hơn?"

"Ừm——, tôi không..."

“Không cần giải thích, tôi hiểu.”

Tiểu Mã cười gật đầu, "Thích một người là đương nhiên, ta ủng hộ ngươi. Nhưng là một người anh tốt, ta hy vọng ngươi có thể suy nghĩ rõ ràng ngươi thích ngực hay là thích người của cô ấy. Nếu thật sự thích cô ấy, ngươi có thể nói với các cô chú rằng ngươi sẽ cố gắng vì cô ấy, sẽ không trì hoãn việc học. Nếu ngươi có thể để cho các cô chú nhìn thấy sự tiến bộ của ngươi, ta nghĩ bọn họ sẽ ủng hộ ngươi. Dù sao, trong mắt người lớn, chúng ta vẫn còn nhỏ, chưa yêu, ngươi phải hiểu..."

"Anh ơi, anh ơi... anh ơi, anh cả." Tiểu Bàn nhịn không được ngắt lời ngựa nhỏ đang phun nước, bất đắc dĩ cười nói: "Ngươi sai rồi, ta không thích ngực to, ta thích ngực nhỏ."

"...ngực kém, kém à?"

"Đúng vậy, anh à, em cãi nhau với bố mẹ, không phải vì em có người thích. Chỉ là em đột nhiên nghĩ đến hỏi anh, bởi vì nhìn thấy ngực to em thấy chóng mặt buồn nôn, lại thích con gái ngực phẳng. Anh có nghĩ em không bình thường không?"

"Cái này, cái này, cái này... Tuyệt đối không phải như vậy!" Tiểu Mã thẳng lưng, nghiêm túc trả lời: "Mỗi người đều có sở thích riêng, sao ai cũng giống nhau được? Thích ngực nhỏ là chuyện bình thường!"

"Hehe, tôi nghĩ vậy." Tiểu Bàn cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Anh tựa lưng vào ghế da, liếc nhìn Tiểu Mã rồi thở dài, có một người anh em tốt biết nói chuyện thật tốt. 

Tâm trạng của anh ấy được cải thiện và anh ấy trở nên thích nói đùa hơn. Anh quay lại mỉm cười nói: "Anh Lâm, anh thích ngực bự. Tình cờ là nhà em có hai người chị em xa cũng có bộ ngực rất lớn. Lát nữa anh sẽ giới thiệu với em nhé?"

Tiểu Mã ngượng ngùng cười, giơ tay nhẹ nhàng đẩy hắn một cái: "Ngươi đang nói nhảm cái gì?"

"Tôi nói thật đấy. Hai chị gái của tôi không chỉ có ngực khủng mà còn rất đẹp trai. Bạn chắc chắn sẽ thích họ. Và họ cũng không có bạn trai."

Thấy anh nói chuyện rất nghiêm túc, Tiểu Mã thực sự sợ anh nói bậy nên vội vàng từ chối: "Không, xin đừng! Tôi có người tôi thích rồi!"

"A! Thật sao?!" Khi nghe điều này, Xiaopang đột nhiên trở nên hứng thú. Anh cúi đầu, mỉm cười, mở to mắt tò mò hỏi: "Ai là ai! Họ cùng lớp chúng ta à?"

Hình ảnh xinh đẹp của mẹ hiện lên trong tâm trí anh. Tiểu Mã ngẩng đầu cười nói: "Bí mật."

"Để tôi đoán...Phan Vân Tử!"

"Đừng đoán, anh ấy không phải học cùng lớp chúng ta."

"Ha ha, ta biết rồi, là nàng! Chẳng trách lần trước ngươi nhìn chằm chằm hành lang rất lâu!"

Tiểu Mã bất đắc dĩ cười nói: "Đó là ngươi nghĩ như vậy."

…

"Như ngực nhỏ à? Muốn giới thiệu 'em gái xa' của anh ấy à? Này——! Sao tôi lại sinh ra một đứa con hoang như vậy!"

Trong biệt thự, trên trán gã béo lộ gân xanh quay đầu mắng con trai mình trên màn hình.

Phương Lan ngơ ngác nhìn hắn một cái, nói: "Con trai, tiểu khốn nạn, ngươi cũng giống như lão khốn nạn." 

“Chính cậu là người chiều chuộng anh ấy đến phát điên vì suốt ngày chiều chuộng anh ấy!” Đại Bàng phàn nàn, sau đó quay sang hai cô gái nói: "Các em đều nghe nói thiếu gia sắp giới thiệu các em với các bạn cùng lớp, các em về chuẩn bị đi."

Sắc mặt Phương Lan và Từ Hằng thay đổi, cô lập tức nắm lấy cổ tay chồng mình: “Anh điên à?”

“Ồ, vâng, còn tùy hai chị em có thích hay không.” Người đàn ông béo chỉ vào con ngựa nhỏ trên màn hình và hỏi hai cô gái: "Các bạn thấy thế nào? Các bạn có thích nó không?"

Hai người phụ nữ nhìn nhau, rồi nhìn màn hình, rồi nhìn Phương Lan, không biết nên trả lời thế nào.

"——Than ôi." 

Mập mạp thở dài một hơi, quay sang vợ, xòe tay ra: "Em không để anh an ủi hai chị em đâu. Con trai em cũng không thích bộ ngực lớn của em, rảnh rỗi thì rảnh rỗi, bạn cùng lớp Tiểu Mã không tốt sao?"

"Tôi nghĩ bạn thực sự điên rồ!"

Phương Lan buông cổ tay chồng ra, giơ chân đá vào bắp chân anh. Cô nhướng mày, nghiêm khắc mắng: "Đừng mang hành vi bên ngoài vào nhà! Đứa bé còn nhỏ! Thầy Chế đã gửi đứa bé đến đây vì tin tưởng chúng ta, tôi không cho phép cậu làm loạn!"

"Em yêu, cuộc sống của em không thể có tiêu chuẩn kép. Con trai em có thể làm được, vậy tại sao anh Tiểu Lýn lại không? Tôi thấy đứa trẻ này khá giỏi nên tôi có thể giúp nó có thêm kiến ​​thức."

"Bạn!?"

Phương Lan thực sự tức giận. Vũ Tổ liên tục đá đôi chân to béo của mình hết cái này đến cái khác giống như một điệu nhảy tap. Thân hình to béo của hắn đứng bất động tại chỗ, đôi môi dày mím lại, đôi mắt nhắm nghiền. Anh để cô đá mình với vẻ mặt thờ ơ.

“Chị Phương, chị đừng tức giận.” Hai vú nuôi nhịn không được, vội vàng tiến lên trấn an bà chủ đang tức giận: “Anh Vương đang đùa giỡn với cô đấy.”

Phương Lan nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu, đột nhiên ngẩng đầu nghiêm túc giải thích với bọn họ: "Tỷ tỷ, các ngươi cũng không biết rõ tên mập mạp chết tiệt này bằng ta. Chỉ cần nhìn hắn là biết hắn nói thật hay nói dối! Nếu các ngươi thích người trẻ, tỷ tỷ của ta sẽ tìm cho ngươi. Đứa nhỏ đó không được phép, thật sự không được phép! Nó là con của thầy Triệt, tôi không thể giải thích cho cô ấy được!"

Hai người phụ nữ nghe vậy, nhìn nhau, nhìn Vương Đăng Bàn đầy dò hỏi. 

Nếu Big Fat thực sự muốn họ “chiêu đãi” Tiểu Mã, họ sẽ không phản đối dù chỉ một chút. Hơn nữa bọn họ vốn đã có ấn tượng tốt với khuôn mặt tuấn mỹ của Tiểu Mã, nhưng đều biết chủ nhân sẽ không làm ra chuyện quá đáng như vậy. 

Mập mạp chống tay lên hông thở dài, quay đầu nhìn vợ, trong mắt có chút mệt mỏi, “Ta tới đây không phải vì đứa con ngoan của ngươi, để bạn tốt của hắn lợi dụng hắn, để sau này ta có thể mang ơn hắn.”

Một ánh sáng giận dữ phản chiếu trên vầng trán mịn màng của cô. Phương Lan nắm lấy hai nắm tay màu hồng của cô, giơ chân lên và đá mạnh xuống sàn. Cô vươn cổ trừng mắt nhìn chồng, sau đó bắt đầu chửi: "Anh đánh rắm ầm ĩ! Hôm nay anh dám làm loạn, tôi sẽ không bao giờ kết liễu anh!"

Lão mập quả thực có chút ác độc. Anh thích nhìn vợ dậm chân giận dữ. Vào lúc này, cô không thể nhịn được. Cô ấy nghiêng cái cổ dày của mình và nở một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt mập mạp. "Được rồi, vợ yêu của anh, em không phải nói là em hiểu anh sao? Đừng nói nhảm trước mặt em gái anh nữa."

Phương Lan nhìn chằm chằm mập mạp, đôi mắt đen láy liếc ngang hai cái, vỗ mạnh vào vai hắn, hóa tức giận thành cười, cau mày nói: “Ngươi là kẻ xấu!”

Lão thần mập mạp ở đây, trong lòng cảm thấy thoải mái vô cùng, "Nguyên bản sao ta có thể làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy? Nếu thật sự làm như vậy, lão sư Chế còn phải bất hòa với chúng ta sao? Ở nhà còn có chuyện gì mà không hỏi ý kiến ​​của ngươi? Nhìn ngươi, ngươi cười thật xinh đẹp, vui vẻ, cả ngày không giữ vẻ mặt buồn bã."

"Sẽ không có nhiều trong một ngày!" Phương Lan lại vỗ vào ngực hắn: "Có thời gian trêu ta, sao ngươi không quan tâm đến con trai mình như vậy?"

"Tôi không đủ quan tâm, công việc kinh doanh của tôi sa sút rất nhiều vì anh ta... Nhưng tôi thực sự có chuyện muốn bàn với cậu. Đừng lo, tôi chỉ muốn hai chị em giúp đỡ để thử bạn cùng lớp Tiểu Lâm của chúng ta. Tất nhiên, họ sẽ không thực sự làm gì cả."

Phương Lan trong nháy mắt lại cau mày, hất tung tóc sau đầu, nhổ nước bọt: "Ta nói ta thấy đúng! Ngươi thật sự đã quyết định rồi! Ngươi đang muốn làm gì vậy, một đứa trẻ ngoan? Ngươi quả thực là điên cuồng kinh doanh!"

"Ôi vợ ơi, anh đã bảo em đừng vội mà."

Người đàn ông béo dùng cả hai tay giữ cổ tay vợ mình, ngăn cản cô ta tùy tiện vỗ nhẹ. Anh cúi đầu thở dài: “Nghĩ mà xem, những “bạn tốt” mà con trai chúng tôi kết bạn hồi tiểu học bề ngoài là bạn tốt với nó, nhưng lại lén lút đặt cho nó biệt danh “Cân vàng”, và họ đều coi nó là vật tế thần của gia đình giàu có. Con trai chúng tôi không ngốc. Anh ấy biết những đứa trẻ đó không thật lòng yêu mình, nhưng ngày nó chuyển trường, anh ấy vẫn cảm thấy buồn rất lâu.”

"Việc này thì liên quan gì đến Tiểu Lâm! Hơn nữa, tôi đã nói với anh rồi, anh chỉ cần thuê gia sư, tôi có thể đi cùng con trai tôi hàng ngày. Chính anh mới kiên quyết cho con đi học!"

"Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, điều này sẽ làm hư con trai anh. Trường học là một xã hội nhỏ, nó sẽ gặp đủ loại người, trải qua đủ thứ việc. Nó sẽ luôn bị nhốt trong lồng và không học được cách giao tiếp với mọi người. Nếu không thì sau khi đọc sách mấy năm qua, con trai chúng ta đã học được cách trở thành một con khỉ phải không? Tôi hy vọng nó có nhiều bạn hơn, và sự khác biệt là giữa bạn tốt và bạn xấu."

"Vậy ngươi muốn làm gì? Tiểu Lâm không phải là đứa nhỏ ngoan sao? Ngươi, ngươi quả thực là..." Phương Lan không hiểu. Cô tạm thời kìm nén những lời phàn nàn của mình, vẻ mặt tức giận như cá nóc giận dữ, trợn mắt nhìn chồng mình chờ đợi lời giải thích của anh.

Đại Bàng nhàn nhã nói: “Điều quan trọng nhất của một người là tính cách. Tính cách ẩn sâu trong xương cốt, lúc bình thường không thể thấy được. Bản thân tôi cũng từng chịu thiệt thòi, cậu cũng biết gần đây thầy Chế đã xảy ra chuyện gì. Bạn tốt phải không? Ba mươi năm vẫn là bạn tốt.”

Đại mập quay đầu nhìn con ngựa nhỏ trên màn hình, trầm giọng nói tiếp: “Những gì tiểu tử này vừa nói cũng có lý, nhưng nói hay không có nghĩa là mọi chuyện đã làm đúng. Nói và làm là chuyện hoàn toàn khác nhau. Vợ yêu quý hãy nghĩ kỹ xem tính cách của đứa trẻ này như thế nào? Nên có thêm giáo viên đi cùng Che hay Thị trưởng Ma? Tất nhiên tôi có thể xác nhận tính cách của thầy Che, nhưng Thị trưởng Ma thực sự cần phải trích dẫn. Dù sao, tôi không muốn gặp ai.” đâm sau lưng con trai tôi sau vài năm, mười năm hoặc thậm chí sau khi tôi chết ”.

Phương Lan nghe xong lời này, thực sự cảm thấy chồng mình nói có lý. Mặc dù cô có cảm giác mơ hồ rằng chồng mình quá cao thượng và làm ầm ĩ lên. Cô im lặng suy nghĩ một lát, nhẹ giọng nói: “Anh thả Tiểu Hà và Tiểu Cầm đi… Nhiều nhất chúng ta chỉ có thể kiểm tra xem đứa bé có ngoan hay không.”

"Này, sừng sỏ chưa bao giờ là vấn đề. Bây giờ tôi ước gì con trai chúng ta cũng bị sừng. Điều tôi muốn kiểm tra là đứa trẻ này có nguyên tắc và điểm mấu chốt hay không. Nếu không, cho dù nó có làm con trai tôi đau lòng lần nữa, tôi cũng phải để bọn họ vạch ra ranh giới rõ ràng."

Phương Lan suy nghĩ một chút, thở dài, ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Ngươi muốn thử cái gì? Ta muốn biết hết thảy."

"Không thành vấn đề, ta cam đoan mọi việc sẽ thu xếp ổn thỏa. Ở vùng đất Trường Nam và Trường Bắc này, ai dám nói hắn giỏi đọc lòng người hơn chồng ngươi?"

…

Trước trưa cùng ngày, trước cửa nhà Tiểu Mã.

Tôi nhìn thấy Trương Vạn Hy đứng trước cửa nhà anh, mặc một chiếc váy màu xanh lam nhạt với áo ghi lê màu trắng. Cô có vòng eo duyên dáng và mái tóc như thác nước. Hình dáng cơ thể và cách ăn mặc của cô ấy vẫn như mọi khi, thể hiện khí chất nữ tính. Nụ cười trên khuôn mặt trái xoan dịu dàng và cảm động, lông mày đầy đặn, đôi mắt biết nhìn, đôi mắt như nước mùa thu tỏa ra ánh sáng dịu dàng; cô không vội Anh bấm chuông cửa, quỳ xuống đặt túi bánh ngọt trên tay xuống, cúi đầu lấy hộp trang điểm từ trong túi đeo vai nhỏ ra, mở chiếc gương nhỏ, lấy kem nền ra thoa lên má, sau đó nghiêng đầu duỗi thẳng mái tóc óng mượt như dải ruy băng quanh tai. Sau khi thu dọn xong, anh cúi xuống nhặt hộp bánh ngọt dưới đất lên, duỗi một ngón tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng chạm vào chuông cửa.

Vạn Hi mấy ngày nay tâm tình rất tốt. Sau khi nhận được lời mời của Tú Hoa tối qua, cô ấy đã đồng ý với nụ cười trên môi. Sáng nay như thường lệ, cô dậy sớm, chuẩn bị bữa sáng cho chồng, chở con gái đến lớp dạy kèm và tắm sữa tại nhà. Dù trời gió hay mưa, dù bận rộn đến đâu, cô cũng phải chăm sóc làn da và vóc dáng đẹp mà cô tự hào.

Khác với nước da khỏe mạnh tự nhiên của Xiuhua, đường nét trên cơ thể cô sáng như búp bê sứ tráng men sau thời gian dài được chăm sóc cẩn thận. Cơ thể trần truồng của cô ấy hoàn toàn khác với khi cô ấy mặc quần áo. Trên ngực cô có hai bộ ngực đu đủ D-cup đầy đặn, hai cặp mông tròn trịa phía sau, eo thon và hông rộng, vòng eo mềm mại và thân hình vô cùng dâm đãng, gợi cảm.

Cô cố tình chọn quần áo và giày dép của ngày hôm nay. Do dự một lúc, cô chọn một đôi giày cao gót màu nâu nhạt. Cô ấy ra ngoài đúng lúc. Sau đó, cô đặc biệt đi đường vòng đến một cửa hàng bánh ngọt nổi tiếng và mua một hộp đồ ăn nhẹ mà Tú Hoa yêu thích mang sang. Mười giờ kém năm phút, cô đến nhà Tiểu Mã đúng giờ.

Tiếng chuông cửa êm dịu vang lên khe khẽ một lúc nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Cô giữ nụ cười dễ chịu trên khuôn mặt và chạm vào cánh cửa một lần nữa bằng những ngón tay mềm mại của mình. 

---Ding dong. 

Lần này, khi chuông cửa vang được nửa chừng thì cửa mở ra. Cô nhẹ nhàng ngước khuôn mặt trái xoan trong sáng và đáng yêu lên, ngước đôi mắt sáng lên, khóe miệng nhếch lên, nở nụ cười thân thiện và trong sáng hơn trước mặt người bạn sắp đối mặt với mình. 

Nhìn thấy khuôn mặt thăng trầm của mẹ sau cánh cửa, cô có chút kinh ngạc, sau đó cô ngước ánh mắt vô hại lên nhìn khuôn mặt tuấn tú lạnh lùng ở phía sau mẹ, toát ra khí chất anh hùng, có thể gọi là loại khổ hạnh. 

Tú Hoa không nhìn cô mà nhẹ nhàng gật đầu với chị Lý, “Chúng ta đi từ từ thôi.”

Chị Lý lặng lẽ bước ra khỏi phòng, cúi đầu đi ngang qua Vạn Hi. Vạn Hi bước sang một bên, quay đầu thản nhiên liếc nhìn, không cùng mẹ trao đổi chút nào. 

Trước mặt Tú Hoa, cô chưa bao giờ giả vờ rằng hai người có quan hệ tốt. Trước đây là vậy và bây giờ vẫn vậy. 

Nhưng cô không để ý rằng ánh mắt lạnh lùng và nghiêm nghị của Xiuhua lướt qua khuôn mặt ngây thơ của cô, cái lạnh ẩn chứa trong đó sắc bén và nhức nhối như một cơn bão vùng cực. 

Vạn Hi không hề nhận ra, mỉm cười với Tú Hoa, nâng hộp đồ ăn nhẹ lên rồi bước vào nhà, cảm giác thư thái dễ chịu như được trở về nhà. 

"Chị Tú Tú, em mang cho chị một ít đồ ăn nhẹ mà chị thích ăn." Tâm trạng cô lúc này rất thoải mái và dễ chịu. Có lẽ cô ấy vẫn như xưa. Tú Hoa sẽ đưa cô đi uống nước và nói không ngừng về những suy nghĩ của cô. 

...Xiuhua vẫn im lặng, im lặng nhìn bóng dáng chị Lý rời đi.

Vạn Hi cúi người đi dép lê vào, sau đó đóng cửa lại. Cô ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt lạnh lùng có chút tái nhợt của Tu Hoa, nhẹ giọng quan tâm hỏi: "Anh vẫn thấy không khỏe à? Sắc mặt trông rất tệ."

"Tới đây." Tú Hoa nhẹ nhàng đáp lại, xoay người rời khỏi cửa vào. 

Vạn Hi âm thầm cười thầm trong lòng. Tâm tình của Tú Hoa đương nhiên không tốt. Cô phải an ủi người chị "tội nghiệp" này sau mới được. 

Với suy nghĩ này, cô theo Tú Hoa vào phòng khách. Khi nhìn thấy căn phòng trống rỗng, trên bàn không có đồ ăn nhẹ hay đồ uống như mong đợi, cô lặng lẽ cau mày, trong lòng đột nhiên có dự cảm không tốt. Cô không khỏi hỏi: "Chị Tú Tú... chị lại cãi nhau với Mã ca à?"

Tú Hoa vẫn không trả lời. Cô ngồi trên ghế sô pha, từ từ ngẩng đầu lên, mặt không biểu cảm nhìn chằm chằm Vạn Hi. 

Trên khuôn mặt tái nhợt như ngọc của cô không hề có cảm xúc hay tức giận, nhưng trái tim Vạn Hi lại run lên. Cô theo bản năng nở một nụ cười để che đậy sự hoảng loạn trong lòng, "Có chuyện gì vậy chị Tú Tú?"

"Tại sao?" Tú Hoa cuối cùng cũng lên tiếng, ánh mắt lạnh lùng như vầng trăng lạnh lẽo, một cảm giác áp bức xuyên thấu tâm hồn dâng lên. 

Tim Vạn Hi lại đập thình thịch, cô gượng cười, đưa tay đặt hộp đồ ăn nhẹ lên bàn, cúi đầu sờ sờ chiếc váy dài trên chân, tao nhã ngồi đối diện Tú Hoa, nhẹ nhàng hỏi: "Tại sao?"

"Trả lời tôi đi. Không cần phải nói dối nữa." Giọng nói của Tú Hoa rất nhẹ nhàng nhưng sức lực lại rất nặng nề. 

Lòng Vạn Hi càng lúc càng hoảng loạn. Cô nhớ lại mẹ ruột vừa đi ngang qua mình, ánh mắt hơi run lên, trong lòng chợt dâng lên một cơn tức giận. 

Cô kiềm chế rất tốt cơn tức giận trong mắt, cau mày cẩn thận vẽ đôi lông mày nhợt nhạt, ngây thơ hỏi: "Chị Tú Tú, chị nói tôi nói dối, sao tôi có thể lừa dối chị? Có phải... cô ấy đã nói gì với chị không?"

Tú Hoa đành phải nhắm mắt lại hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô vốn tưởng rằng hôm nay mình sẽ không mất khống chế cảm xúc, nhưng khi nhìn thấy bộ mặt đạo đức giả trước mặt, trong lòng cô vẫn như thiêu đốt một ngọn lửa hừng hực. 

"Chị Tú Tú, chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy nói cho em biết, em sẽ cho chị một số lời khuyên."

Tú Hoa thực sự không có tâm trạng đi cùng cô, liền ngẩng đầu giận dữ trừng mắt: "Tôi chỉ muốn biết thôi! Làm sao tôi có thể có lỗi với cô được!"

Ánh mắt sắc bén khiến Vạn Hi rùng mình, lập tức cảm thấy như kim châm. Biết giả vờ ngu cũng vô ích, cô cắn môi, đứng dậy ngồi xổm trước mặt Tú Hoa, lắc mạnh cánh tay như thể vừa bị oan, "Chị, đừng nghe lời cô ấy! Làm sao tôi có thể hủy hoại mối quan hệ giữa chị và Mã ca! Lần trước tôi đến gặp Mã ca mà không nói cho chị biết, tôi muốn hàn gắn quan hệ giữa hai người! Cô ấy... sao cô ấy có thể nói bậy bạ như vậy!"

Tú Hoa hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế giọng điệu, trầm giọng nói: "Trương Vạn Hi, tôi cảnh cáo anh... hãy trả lời câu hỏi của tôi. Làm sao tôi lại có lỗi với anh?"

Một tiếng rên rỉ, cơ thể Vạn Hi mềm nhũn, hai hàng nước mắt nóng hổi che kín khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô nắm lấy cánh tay Tú Hoa, bật khóc và tiếp tục ngụy biện: "Anh có tin rằng những người như cô ấy không tin tôi không? Chúng tôi thực sự không có gì! Cô ấy đầy dối trá và không thể tin một lời! Cô ấy ghét tôi vì đã từ chối cô ấy. Cô ấy có tâm lý vặn vẹo và không thể thấy rằng tôi đang sống tốt! Cô ấy đang cố tình gieo rắc mối bất hòa, chị à!"

“…Làm sao cậu có thể sẵn lòng nói ra sự thật!”

Cơn giận dữ cuối cùng lại tràn ngập trái tim cô. Tú Hoa giơ tay lên và hất ra Trương Vạn Hy đang biểu diễn rất chăm chỉ. Cô kéo ra, mở túi đựng tài liệu trên ghế sofa, lấy ra chục bức ảnh rồi đập mạnh vào khuôn mặt đầy nước mắt đạo đức giả.

Trương Vạn Hi quay đầu ẩn nấp, mở mắt quét qua những bức ảnh rải rác trên sàn nhà. Trong một lần, cô ấy đang dựa vào vai Mã Thiên Thành với đôi mắt say đắm và khuôn mặt quyến rũ. Bức ảnh bên cạnh là cảnh cô hôn chuyên gia dự án Trường Bắc Thành. Nhìn bức tranh khác, trong đầu cô ong ong, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, kinh hãi nhìn Tú Hoa.

Tú Hoa giẫm phải bức ảnh chụp trong gara dưới lòng đất. Cô ấy đang đeo kính râm và nói chuyện với Cơ Văn, một con quỷ tình dục trong quán bar. Anh đá mạnh vào chân cô, cúi đầu tức giận nói: “Cô nhận ra người đàn ông này sao!?”

Trong phút chốc, vô số suy nghĩ lướt qua trong đầu Vạn Hi. Cô nhún mũi, giơ đôi tay run rẩy lên và lau vài giọt nước mắt trên mặt một cách bừa bãi, với nụ cười khiêm tốn đã được lập trình sẵn trên khuôn mặt. Tần Cầm hỏi: "Tú Tú, những thứ này là bị nàng lén lấy phải không? Nghe ta giải thích, không phải như ngươi nghĩ đâu. Ta, ta... Ta làm là vì lợi ích của ngươi."

"Vì lợi ích của tôi? Anh nhờ người đánh thuốc mê tôi trong quán bar, đó cũng là vì lợi ích của tôi à?"

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi luôn nói không thể gần gũi Mã ca, cho nên ta nghĩ biện pháp... Đối đãi ngươi!"

Nghe được "giải thích" như vậy, Tú Hoa vô cùng thất vọng. Anh đột nhiên chộp lấy một xấp giấy in khác ném về phía cô: “Em có cần kể cho anh nghe những chuyện tai tiếng của em không?!”

Trương Vạn Hi cúi đầu liếc nhìn nội dung phía trên. Trên trán đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh. Đôi mắt cô mở to. Cô bất ngờ ngã xuống đất và nắm lấy tờ giấy in đóng bìa với đôi tay run rẩy. Giữa tiếng lật trang, hơi thở của cô càng lúc càng nhanh, như thể cô đang chạy bằng chân!

“…Anh, sao anh lại có những thứ này?!” Cô ngước mắt lên và tiếp tục lật giở các hồ sơ trên giấy một cách giận dữ.

Trên đây là bằng chứng về quyền lực và các giao dịch tình dục của cô, cũng như các cuộc trò chuyện mà cô có trong phần mềm mã hóa hướng dẫn Cơ Văn lấy Lưu Kim Linh, bao gồm cả câu cô viết với tinh thần phấn chấn vào đêm cô đánh thuốc mê Xiuhua: "Tôi sẽ cho anh một con chó cái mới."

Biết mọi chuyện đã bị vạch trần, cô lại liếc nhìn Tú Hoa, đột nhiên cắn chặt môi, đưa tay lên rít mấy tiếng xé giấy đóng bìa thành từng mảnh. Sau một khắc, nàng đột nhiên từ trên mặt đất đứng dậy, cúi đầu nhìn Tú Hoa, hai mắt trợn ngược, tức giận hét lên: "Ngươi lấy ở đâu ra!?" 

"..." Vạn Hi cơn thịnh nộ làm cho Tú Hoa bình tĩnh lại, nàng chỉ lạnh lùng nhìn nhau mà không trả lời.

"Hừm!" Vạn Hi thấy vậy ậm ừ, nhắm mắt lại. Cô hít một hơi thật sâu để đè nén sự hoảng loạn và bối rối trong lòng. Tay chân cô vẫn run rẩy dữ dội. Nhưng bây giờ, cô chỉ không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt Tú Hoa.

Mở mắt ra, nhìn thẳng vào Tú Hoa, cô nhếch lên khóe môi run rẩy, cố gắng giả vờ xa cách và thờ ơ, nhếch mép cười rồi khoanh tay: "Triệt Tú Hoa, giờ thì anh đã biết hết rồi... anh muốn gì?"

“Vậy tôi sẽ hỏi lại anh.”

Tú Hoa đứng dậy rời khỏi ghế sô pha, ánh mắt chuyển từ nhìn lên nhìn xuống, "Tôi muốn biết tại sao em lại làm như vậy với tôi. Từ nhỏ tôi đã coi em như em gái, và tôi không hề hối hận với em."

Cảm nhận được áp lực nặng nề đè lên Tú Hoa, Trương Vạn Hi vẫn không khỏi cảm thấy trong lòng sợ hãi. Cô không khỏi hơi ngả người ra sau, nghiến răng nghiến lợi ngước mắt lên, bướng bỉnh nhìn vào mắt Tú Hoa, "Lý do? Anh khó chịu lắm biết không? Anh đã ở bên cạnh tôi từ khi còn nhỏ. Anh phải ép tôi thích những gì anh thích, và anh phải ngăn cản tôi làm những gì tôi muốn làm! Anh giả vờ dạy tôi làm điều này điều kia, nhưng cuối cùng mọi thứ phải theo ý anh!"

"...Đó là tất cả những gì cậu muốn nói à?"

"Đúng vậy, ta chính là hận ngươi, ngươi không muốn nghe sự thật sao? Hiện tại ta hận ngươi, quá khứ đã hận ngươi, về sau ta cũng sẽ lại hận ngươi."

Trương Vạn Hi khinh thường nhìn Tú Hoa từ trên xuống dưới, cười khinh thường: "Ha! Ngươi còn coi ta là chị ruột sao? Buồn cười quá! Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ coi ngươi như một con ma, một loại sâu bọ rình rập ngươi!"

Tú Hoa cụp mắt xuống, vô cùng thất vọng lắc đầu: "Ta vốn tưởng rằng ngươi phải có cái cớ gì đó, nhưng bây giờ ta thấy... ngươi thực sự bệnh rất nặng."

"Anh mới là người bị bệnh!"

Vạn Hi nghe vậy, bỏ hai tay ra khỏi ngực, hai mắt đột nhiên mở to, mở miệng điên cuồng chửi bới: "Đồ lợn nái hôi hám! Đồ tự ái! Đồ khốn nạn dối trá! Kiếp trước tôi thực sự không biết mình đã mắc nợ cô ở đâu!"

Tú Hoa cúi đầu nhẹ nhàng thở dài, sau đó chậm rãi ngẩng đầu đáp lại lời mắng, lạnh lùng nhìn nhau: "Ngươi không nợ ta, kiếp trước ta nợ ngươi."

"Anh nợ tôi!"

Vạn Hi càng mắng, càng hưng phấn, vẻ mặt hung dữ như muốn nuốt chửng Tú Hoa, "Ngươi dám hỏi tại sao? Đồ khốn nạn hôi hám, ta có đủ lý do để ghét ngươi! Khi đó, khi ta muốn làm bạn, ngươi luôn đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. Ngươi nói muốn điều tra Lưu Ngọc Đông cho ta, nhưng ta tin lời nói dối của ngươi... Ngươi có biết hắn đến gần ta chỉ để đuổi theo ngươi! Chẳng buồn cười là hắn đợi đến khi con bé ra sao? sinh ra để tỏ tình với tôi à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Đột nhiên nghe được lời này, Tú Hoa cau mày, trầm mặc. 

Căn phòng trở nên im lặng. Vạn Hi trừng mắt nhìn Tú Hoa. Vài giây sau, cô ấy nâng đôi má ửng hồng lên như đắc thắng: "Sao anh không nói gì? Anh hài lòng chưa?"

Vẫn không nghe thấy Tú Hoa đáp lại, cô khịt mũi, liếc nhìn xuống, lùi lại một bước, ngồi xổm xuống đất, nhặt giấy tờ và ảnh ở đó lên. 

"Anh thật sự rất lợi hại. Anh thậm chí còn biết đến giáo sư Tô... Bây giờ tôi kể cho anh nghe nhé."

Cô nâng đôi má đỏ bừng lên, giơ một đống giấy vụn lên lắc lắc với Tú Hoa, "Hôm nay anh dùng những thứ này đánh vào mặt tôi, anh chỉ muốn nhìn thấy tôi khóc quỳ dưới chân anh mà cầu xin sao? Haha - đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không cầu xin anh, dù anh muốn thế nào đi nữa."

"Được..." Tú Hoa hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh lại những ý nghĩ hỗn tạp trong lòng, cau mày cúi đầu, trầm giọng hỏi: "Ta hỏi ngươi, ngươi hận ta như vậy, sao nhiều năm như vậy không nói gì? Ngươi nói ta có thể tránh xa ngươi, sẽ không quấy rầy ngươi, ngươi vì sao không nói một lời?" 

"Triệt Tú Hoa, ngươi thật sự không biết sao?" Vạn Hi nghe được lời này, vẻ giễu cợt trên mặt càng thêm nặng nề.

Một lúc sau, Vạn Hi chậm rãi đứng dậy, dang hai chân, lại khoanh tay, ngước đôi mắt tinh nghịch lên nhìn Tú Hoa như một kẻ ngốc, "Ngươi không thể nghe lời khuyên của người khác, luôn phải áp đặt tiêu chuẩn đạo đức của mình lên người khác, nhất quyết bắt người khác phải chấp nhận ý kiến của mình. Bạn có hiểu không? Khi còn nhỏ, tôi muốn chơi với những đứa trẻ khác, nhưng bạn lại luôn đến gây rắc rối... Tôi không hiểu. Rõ ràng là người phụ nữ mà bạn vạch trần, tại sao? Bạn phải ép tôi tha thứ." Cô ấy đã nói với bạn bao nhiêu lần rằng tôi ghét cô ấy? Bạn đã bao giờ nghe nói về tôi chưa? Bạn nói rằng bạn đang bảo vệ tôi, nhưng bạn thực sự đang cô lập tôi và bắt nạt tôi. Bạn thậm chí còn không muốn chia tay với bạn. Bạn có ý gì?

"..." Tú Hoa bị loạt câu hỏi này choáng ngợp. 

Nắm đấm của cô dần dần siết chặt, cô suy nghĩ một lúc rồi tiến lên một bước, cúi đầu nhìn Trương Vạn Hi, lớn tiếng hỏi: “Cho dù tôi có sai, cho dù chồng cô có thích tôi thì đó vẫn là lỗi của tôi! Ngươi có thể dụ dỗ Mã Thiên Thành báo thù ta! Nhưng ý anh là gì khi nói tìm người hủy hoại tôi!”

Vạn Hi ánh mắt lóe lên, sau đó nàng ậm ừ mỉm cười, nghiêng đầu làm ra vẻ mặt lãnh đạm, nhẹ giọng nói: “Dù ngươi có tin hay không thì ta cũng rất muốn đãi ngươi. Tôi đã nghe bạn phàn nàn hơn mười năm, và tôi có thể nói điều đó với vết chai trên tai. Không phải bạn chỉ muốn được một người đàn ông đụ sao? Đã ghét Mã Anh như vậy, sao không để người đàn ông khác đụ mình? Nói trắng ra là bạn ích kỷ, không muốn Mã Anh sống tốt. "

“Ồ——, người đó là ai vậy?”

Vạn Hi liếc nhìn tờ giấy có in nội dung trò chuyện của phần mềm mã hóa trên mặt đất, giơ chân cười nói tiếp: “Đúng, tôi gọi cô là con khốn, nhưng đó chỉ là một trò đùa trong lúc trò chuyện. Tôi không dám nói xấu trước mặt anh, chỉ có thể nói xấu sau lưng anh." "Ồ, tôi xin lỗi, vừa rồi tôi mắng anh. Tôi đã sai. Tôi xin lỗi bạn. Bạn không phải là một con khốn, bạn là một người phụ nữ đá mà ngay cả thần cũng không thể cứu được. Bạn thấy đấy, ngay cả những loại thuốc khiêu dâm cũng không thể chữa khỏi bệnh của bạn. Tôi thực sự không có lựa chọn nào khác. Ý định tốt của tôi không được khen thưởng. Tôi đã cho con lừa ăn gan và phổi vì mục đích tốt đẹp của mình.”

"...Anh nói đủ chưa?" Sắc mặt Tú Hoa càng ngày càng u ám.

“Đó không phải là điều cậu muốn nghe sao?” 

Vạn Hi khẽ cười một tiếng, thu hồi ý định tiếp tục trêu chọc: "Quên đi, nhàm chán. Nếu bạn muốn trừng mắt, chỉ cần nhìn chằm chằm từ từ. Bạn nên gọi cảnh sát hay tôi nên tự đầu thú? Gia đình tôi không có quyền lực, nếu không thì tôi đã không kết cục như thế này. Nhưng không sao đâu. Tôi phải chịu đựng suốt ngày, phải về nhà dỗ dành gã ngu ngốc đó sau khi liếm cặc tôi. Tôi đã chán sống quá mệt mỏi rồi. Từ giờ trở đi tôi sẽ vào tù dưỡng thương, không cần lo lắng nữa”.

Nghe lời thú nhận nghe như tự hủy hoại bản thân này, Tú Hoa nghĩ đến những thăng trầm trong cuộc đời của chị Lý, người chồng lương thiện và tận tụy của Vạn Hi cùng cô con gái nhỏ trầm lặng và đáng yêu của họ. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng Tú Hoa có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô muốn chấm dứt mối quan hệ tồi tệ này nhưng “sự thật” mà Vạn Hi kể đã khiến cô mất cảnh giác. 

Ánh mắt sắc bén vẫn dán chặt vào mặt Vạn Hi, khiến cô tê cả da đầu, theo bản năng muốn tránh né.

Vạn Hi sau đó nghĩ nghĩ. Cô đã tự làm nhục mình nhiều năm như vậy và rất tức giận. Tại sao cô không cảm thấy mình đã đi quá xa? Cô ấy đã thừa nhận điều đó khi chuyện đó xảy ra. Cô thở phào nhẹ nhõm, thậm chí không dám nhìn Tú Hoa. 

Bà nghĩ mình đã làm rất nhiều việc chỉ để nổi bật và gây ấn tượng với mọi người - chồng bà bất tài nên phải dựa vào chính mình để mang lại cho con gái cuộc sống tốt đẹp nhất. Bà không bao giờ muốn con gái mình cũng phải phục tùng như bà, suốt ngày suốt ngày chỉ biết nhìn người khác. 

Ai muốn sống một cuộc sống khiêm tốn? Vậy có chuyện gì với bạn vậy? 

...Tất cả là lỗi của họ! 

Sai là Lý Lệ, con khốn vô liêm sỉ đó, sai là ông chồng ngu ngốc ở nhà, sai chính là con khốn thánh khiết luôn cao thượng hơn người khác này, cho rằng mình đúng! 

Sự ghen tị và oán giận tích tụ trong lòng cô nhiều năm lại bùng phát. Vạn Hi nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn Tú Hoa, cuối cùng quyết định nói ra những lời ác độc nhất. 

Sau một khắc, nàng cười cực kỳ quyến rũ, giơ tay nhẹ nhàng đặt lên vai Tu Hoa, dài giọng, cố ý khiêu khích: “A, ta quên nói với ngươi, Mã ca... Haha, gà trống to dài, đầu gà giống như trứng ngỗng. Nó có vị rất ngon. Tôi đã bị nhiều người đàn ông đụ trong nhiều năm, và tôi cảm thấy thoải mái nhất khi ở bên Mã Anh. Anh ấy ngon hơn những ông già đó rất nhiều ~~ Đáng tiếc, ngươi sẽ không bao giờ nếm được mùi vị ~"

"...Này."

Cô ta cười một cách tục tĩu, thở dài một hơi, cau mày đầy ác ý trêu chọc, tiếp tục thì thầm vào tai Tú Hoa: “Chị Tú Tú, chị thật đáng thương, nhưng chị có thể làm gì đây? Trên thực tế, thay vì trở thành một bà già không có người đàn ông nào yêu thương đến hết đời, tốt nhất bạn nên làm theo sự sắp xếp của tôi và trở thành một con khốn~~Chị--! Em gái tôi thật sự rất tốt bụng, nếu không thì em có thể thư giãn và suy nghĩ lại được không? Vậy thì Liễu Kim Linh lúc đầu cũng giống như ngươi, nhưng cuối cùng ngươi lại xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt, cả đời ở một mình trong căn nhà trống cũng đáng tiếc ~ Chỉ cần ngươi gật đầu, tỷ tỷ ta cũng biết mấy người đàn ông tốt, ngươi có thể đụ nàng nửa đêm, haha~~"

Bụp——!

Rốt cuộc, Tú Hoa không chịu được những lời nói tục tĩu, dùng lòng bàn tay tát vào mặt cô. 

Phản ứng như vậy đã được Wanxi dự đoán trước. Cô mím khóe miệng đau đớn, trong mắt tràn đầy hưng phấn, như thể tìm thấy nguồn vui trong cơn giận của Tú Hoa.

"...Chị Tú Tú, chị giận à?"

Khuôn mặt ngây thơ của cô ấy càng tỏa ra ánh sáng dục vọng mạnh mẽ hơn. Cô ấy dùng giọng điệu quyến rũ thường ngày của mình và tiếp tục không biết xấu hổ: "Anh đúng là người thật. Với tính cách như vậy, chẳng trách không thể hòa hợp với Mã ca. Để tôi nói cho bạn biết, ngoài kia có rất nhiều người muốn theo đuổi Mã Anh, nhưng anh ấy lại chưa hề để mắt tới. Người tốt như vậy sao có thể đến được với ngươi? "Ngươi thật vô dụng? Làm sao có thể nhẫn tâm nổi giận với người khác, hắn còn mệt mỏi hơn ta? Tại sao ngươi lại có gan trách hắn làm sai chuyện gì? Ôi, ta cảm thấy Mã ca thật đáng thương, nằm trên người ta mà gặm nhấm ta, hắn giống như một con chó đực vậy."

Vạn Hi che miệng cười, sau đó cong mắt ghé sát vào Tú Hoa, "~Này, chị Tú Tú, em có biết không? Một đêm nọ, Mã anh là người mạnh nhất, anh ta đã đụ tôi bảy tám lần! Chỉ uống tinh dịch của anh ta thôi cũng khiến tôi no một nửa rồi..."

"Im đi!"

Tú Hoa lại tát cô một cái, biết Vạn Hi cố ý chọc tức cô, nhưng cô không thể giữ bình tĩnh.

"Nhìn xem, chị Tú Tú, chị không thể nghe được sự thật!"

Trương Vạn Hi nghiêng mặt nhìn nàng, nheo lại một mắt, khóe mắt nước mắt chảy ra. Rõ ràng là cô ấy đang khóc, nhưng lại mỉm cười: "Cố lên, tiếp tục chiến đấu! Cố lên! Tôi đã nói rồi, tôi không còn sợ anh nữa!"

"...Anh đủ rồi."

Tú Hoa kìm nén một hơi tức giận, thả cánh tay đang định vẫy xuống, trầm giọng nói: “Ngươi có thể hận ta, không cần phải nói lại những lời này… Ta năm đó là người có lỗi với mẹ con các ngươi, chỉ vì chị Lý mà thôi…”

Vạn Hi nghe được lời này, sợi dây mỏng manh nhất trong lòng cô bị đứt, gân xanh trên cổ bỗng nổi giận. Cô ngẩng đầu gầm lên: “Anh không cần phải dùng con khốn đó để thương hại tôi!”

Tú Hoa không muốn dây dưa với cô nữa nên đưa tay đẩy cô lên vai, hét lên tất cả những suy nghĩ trong lòng: "Vì con gái của cô! Tôi tạm thời để cô đi! Về báo con chó đã đánh thuốc mê tôi! Hơn nữa! Sau này cô không được phép gặp lại chị Lý. Đi nói với Mã Thiên Thành, không được phép vào nhà này nữa!"

Vạn Hi cứng đờ tại chỗ. Sau một hồi im lặng, Từ Hằng ngước mắt lên, trừng mắt nhìn Tú Hoa và xác nhận: “Triệt Tú Hoa, cậu nghiêm túc đấy chứ?”

Tú Hoa thở dài một hơi, nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Đừng gây thêm phiền toái cho ta, ta yên tâm làm nam nữ tốt của ngươi."

"Được rồi, Xa Tu Hoa. Đừng nuốt lời, một ngày nào đó đừng bỏ lỡ Mã ca... Còn trách ta dụ dỗ hắn."

Nàng nói rất chậm rãi, ánh mắt quét từ trên xuống dưới biểu cảm trên mặt Tu Hoa, tựa hồ không biết lời mình vừa nghe có phải là sự thật hay không, “Nói đến đây, ngươi lại có tội với Tâm Đồng Trinh, cho rằng mình vĩ đại sao?”

Tú Hoa giơ tay chỉ về phía cửa: "Ra khỏi đây trước khi tôi đổi ý."

Không chịu thua kém, Vạn Hi tức giận trừng mắt nhìn Tú Hoa: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi! Ngươi là kẻ báo thù, sau này nhất định có ý đồ lợi dụng ta, tra tấn ta từ từ! Nếu muốn tống ta vào tù, tốt nhất là đưa ta ngay bây giờ đi, đừng nghĩ đến việc chơi đùa với ta! Cho dù có chết ta cũng không cầu xin ngươi! Tuyệt đối không!"

"Muốn chết cũng không thành vấn đề..."

Tú Hoa chậm rãi xoay người, trở lại ghế sô pha ngồi xuống. Cô chỉ muốn chấm dứt quá khứ tồi tệ càng sớm càng tốt, từ nay trở đi, cô sẽ không liên quan gì đến người phụ nữ trước mặt nữa. "Làm mẫu thân ngươi còn có chút tự giác, cũng đừng liên lụy đến con gái, chính mình làm ra, thiếu nó không thể sống được, cũng không biết kiềm chế bản thân, ta cũng không cần làm gì, sau này người khác sẽ chiếu cố ngươi."

Vạn Hi nghe vậy, cúi đầu nhìn chứng tích phạm tội của mình trên mặt đất, cau mày tức giận khịt mũi, sau đó quay người đi về phía cửa.

Đi đến cuối phòng khách, cô đứng yên, quay người lại hét lên: "Triệt Tú Hoa, nghe tôi nói! Cho dù anh có thả tôi ra, tôi cũng sẽ không biết ơn anh! Tôi sẽ không bao giờ làm bất cứ điều gì anh muốn nữa! Tôi sẽ hận anh cả đời!"

Lại một loạt tiếng bước chân vội vã vang lên, sau đó là tiếng đóng sầm cửa nặng nề từ lối vào.

Tú Hoa nhìn xuống màu sắc của tấm thảm, mặt vô cảm và im lặng.

…

Gần hết ngày, cũng đã gần đến lúc ngựa con phải về nhà.

Chàng trai trẻ đã để lại ấn tượng rất sâu sắc khi lần đầu tiên đến nhà Vương vào tối qua.

Chú Vương trông có vẻ rất ngột ngạt nhưng thực ra lại là người dễ gần và nói chuyện rất hóm hỉnh, hài hước. Dì Phương có khí chất duyên dáng, xinh đẹp giống mẹ nhưng giọng nói lại nhẹ nhàng khiến người ta cảm thấy rất dịu dàng, trầm lặng và tốt bụng.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng anh vẫn bất ngờ trước sự xa hoa của nhà họ Vương. Ngôi nhà và khu vườn chiếm một nửa ngọn núi nhỏ, các lớp cảnh quan sân vườn giống như một mê cung. Khi được dì già dẫn đi thăm sau bữa tối, anh vô tình bị lạc.

Lúc đó hai người đang đi dạo trong rừng ở lưng chừng núi. Họ vừa rẽ vào một góc phố, và bằng cách nào đó anh là người duy nhất còn lại. Đi loanh quanh hồi lâu vẫn không tìm thấy dì, đành đành đi về phía trước. Sau đó, anh cảm thấy mình bối rối. Tại sao anh ta lại ngu ngốc lao đến mép bồn tắm lộ thiên?

May mắn thay hắn kịp thời né tránh, không bị một "dì" khác đang tắm bên trong phát hiện, nhưng nơi này thực sự rất tà ác. Xung quanh hồ bơi có một số con đường mòn, và dù đi theo con đường nào, anh cũng sẽ quay trở lại rìa hồ bơi suối nước nóng. Không có điện thoại di động, cũng không dám kêu to, mấy lần đi lang thang trong non bộ, rừng đá. May mắn thay, dì già dẫn đường đã xuất hiện kịp thời, xin lỗi vài lần rồi đưa anh tiếp tục đi tham quan đài quan sát trên đỉnh núi.

Sáng nay, Tiểu Ma gặp hai “chị em xa” của Tiểu Bàn và thầm nghĩ Tiểu Bàn không lừa mình. Cô ấy thực sự xinh đẹp và có bộ ngực lớn. Tối qua anh không đi lén nhìn hồ suối nước nóng nên hoàn toàn không nhận ra họ. Anh thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị cám dỗ. Anh chỉ cảm thấy hai chị cả hơi hở hang và hành động hơi nhiệt tình. Anh cảm thấy rất khó chịu.

…

Nói cách khác, Tiểu Mã chỉ là một đứa trẻ mới vào cấp hai, còn Vương Đại Bàn lại không như vậy.

Nguyên nhân là vì anh ta đã ở trong xã hội nhiều năm, đã quen với những mưu mô, mưu mô. Trong lòng anh ta rất không tin tưởng vào bản chất con người và có phần hoang tưởng về sự đàn áp. 

Hôm qua, Đại Bàng nghe Tiểu Mã cùng con trai cãi nhau trên xe, nói chuyện chữ, câu. Quả thực là chân thành nhưng trong lòng anh luôn nghĩ đến nhiều kẻ thánh thiện trong giới quan chức. Chẳng phải bề ngoài họ đều có vẻ sáng sủa, đàng hoàng, nói một đường nhưng lén lút làm nhiều việc bẩn thỉu sao?

Đại Bàng nghĩ, nếu đứa trẻ này được thầy Chế đặc biệt dạy dỗ như vậy để thuyết phục con trai mình thì không sao. Nếu không, ở độ tuổi trẻ như vậy, anh ta sẽ có nhiều mưu mô hơn một chút.

Cho nên trước mặt vợ, anh khen ngợi Tiểu Mã nhưng trong lòng lại không thích. Đặc biệt là khi nghe thấy hài tử kiên quyết cự tuyệt “lòng tốt” của con trai mình, ông ta cười lạnh trong lòng: Mẹ kiếp, tên nhóc tóc vàng này thật dối trá. Anh ấy nói rõ ràng là thích ngực to nhất nhưng lại giả vờ ngây thơ. Có vẻ như anh không theo tính khí nóng nảy của mẹ mà theo người cha đạo đức giả.

Thế thôi. Điều thực sự chạm đến điều cấm kỵ về người béo chính là đứa con bất hiếu trong gia đình. 

Tiểu Tần và Tiểu Hà là những báu vật quý giá như vậy. Người ngoài không thể tưởng tượng được anh ta đã tốn bao nhiêu tiền để đưa họ vào nhà. Bình thường hắn không muốn chạm vào, nhưng tên khốn ngu ngốc này lại muốn giới thiệu với người ngoài chỉ bằng một câu? 

Rồi sau này nếu bị tát đầu thì tài sản của gia đình cũng phải cho đi sao? 

Nghĩ tới đây, Đại Bàng hạ quyết tâm muốn tìm hiểu bản chất của con ngựa này, cho dù có một chút sơ hở nào hắn cũng sẽ không lo lắng. 

Không phải anh nói có một cô gái anh thích, nhưng anh không có hứng thú với cô em gái xinh đẹp ngực khủng sao? 

Sau đó hắn muốn xem bảy mươi hai phương pháp của mình có thể kiểm tra được bản chất thực sự của cậu bé này hay không. 

Từ góc độ mục đích luận, hành vi của Big Fatty không hẳn là nhìn sâu vào bản chất con người mà là câu cá để thực thi pháp luật, cố tình xúi giục những người thiếu tiền đi trộm, cướp và phạm tội.

Xét theo kết quả, âm mưu của Big Fat chắc chắn sẽ thất bại. Không có anh, Tiểu Mã bản tính trong sáng, trầm lặng và lễ phép. Trước đây, anh biết rằng mình không bao giờ có thể vi phạm nội quy khi đến nhà người khác. Giờ đây, anh đã từ bỏ niềm khao khát mãnh liệt của tuổi thiếu niên dành cho mẹ. Mọi việc anh làm và nghĩ đều nhằm mục đích trở thành người phụ nữ xứng đáng với niềm tự hào của mẹ. Chàng trai tốt bụng kiêu hãnh, anh ấy đã nói từng lời nói với Tiểu Bàn trên xe ngày hôm qua từ tận đáy lòng. Anh thừa nhận rằng tuy ham muốn nhưng anh cũng có ý chí kiềm chế hoàn toàn những xung động thể chất của mình. Suy cho cùng, trong mắt anh, anh không thể giả làm người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ mình. Ngay cả việc xem AV bây giờ cũng giống như một sự báng bổ đối với mẹ anh ấy.

Tuy nhiên, đối với Big Fatty, đứa trẻ càng cư xử ổn định lại càng bất an. Suy cho cùng, anh ta quá thành kiến ​​và không coi ai là người tốt, cho rằng Tiểu Mã khi còn trẻ khá nhiều mưu mô. 

Như người ta thường nói: “Bản chất con người không thể chịu đựng được thử thách”. Nếu một bài kiểm tra là không đủ, hãy thử nó nhiều lần. Anh ta đoán rằng trong chính ngôi nhà của mình, cậu bé có lẽ sẽ không thể buông tay, vì vậy anh ta tìm cơ hội nói chuyện riêng với Tiểu Mã, đồng thời phân tích tâm trạng của Tiểu Mã một cách cụ thể. Anh ấy nói rằng chú Béo rất thích bạn và luôn ám chỉ rằng chú ấy có tất cả mọi thứ. Chỉ cần ngươi hỏi, dù là tiền hay những thứ khác, chú Béo đều có thể đưa cho ngươi. 

Tục ngữ có câu: “Một đời được định đoạt khi ba tuổi”. Theo lý thuyết của ông, cuộc đời gần như được quyết định ở tuổi mười ba. Chẳng phải những quan chức tham nhũng đó lúc đầu luôn như vậy, luôn nói những điều mình không muốn, nhưng lâu dần, bàn tay của họ dài hơn cặc ngựa, đứng trước lợi ích, họ bằng mọi cách phản bội tổ chức và những người tin tưởng họ? 

Tóm lại, Big Fatty là một người rất bướng bỉnh. Anh ta tuyên bố quen rất nhiều người và cố gắng hết sức để dụ dỗ Tiểu Mã bộc lộ 'bản chất' của mình. Nhưng phần lớn thời gian trong ngày, Tiểu Mã không lộ ra khuyết điểm nào, điều này khiến anh cảm thấy chán nản. 

Thực sự không có bất kỳ ham muốn tiềm ẩn nào trong mắt cậu bé lông lá này. Nhìn ngang và dọc, không có vẻ gì là anh ta đang giả vờ. Anh phải tự hỏi liệu mình có phạm sai lầm không. 

Sự thật bày ra trước mắt, hắn không khỏi không tin. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Big Fatty cuối cùng đã đưa ra kết luận rằng hắn có tư tưởng bẩn thỉu và lợi dụng trái tim của một kẻ phản diện để đưa ra những nghi ngờ vô lý đối với những thanh niên vô tội của người khác. Cậu thực sự thống nhất giữa tri thức và hành động, có thể gọi là cậu bé ngoan, nhân hậu, chính trực, lễ phép, khôn ngoan, đáng tin cậy, hiền lành, nhã nhặn và tiết kiệm.

Trong lòng anh không khỏi khâm phục, thầy Triệt thật sự rất xuất sắc, anh có thể nuôi dạy con cái rất tốt, trong lòng vừa ngưỡng mộ vừa ghen tị. Anh nhìn lại khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của Tiểu Mã, càng nhìn càng cảm thấy đáng yêu. Nghĩ đến khuôn mặt mập mạp tục tĩu của mình khi còn là thiếu niên, anh thậm chí còn cảm thấy có chút xấu hổ về bản thân.

Cảm thấy có lỗi, anh muốn đền bù cho Tiểu Mã. Sau ngày hôm đó, anh cũng thấy Tiểu Hà và Tiểu Cầm có ấn tượng tốt với đứa trẻ này. Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng hắn hiện lên một loại hưng phấn khác - con trai hắn thật sự không thích, sao không cho hắn hai mỹ nhân chơi cùng?

Xét về tính cách, Big Fatty chắc chắn có sự phân biệt rõ ràng giữa yêu và ghét. Khi gặp loại kẻ ác tham lam tài sản riêng của mình, anh ta sẽ không cho miễn phí dù chỉ một xu. Nhưng đối với những người và những thứ mà anh ấy thực sự thích, anh ấy sẵn sàng lấy lá gan nhiễm mỡ của mình ra và cho đi.

Nhưng nói như vậy, Tiêu Tần và Tiêu Hà dù sao cũng là con người, không phải đồ vật. Làm sao hắn có thể có ý tưởng táo bạo đem người sống đi mua vui? Nguyên nhân phải bắt nguồn từ nguồn gốc của hai mỹ nhân này trên thế giới.

Vào thời điểm đó, một số thế lực đang chiến đấu công khai và bí mật, có sự tham gia của một tổ chức bí ẩn tên là "Thanh Sơn Cư". Hai cô gái là trẻ mồ côi và được nuôi dưỡng để thay thế cho một hồn ma già. Cách đây vài năm, họ đã được gửi ra nước ngoài để cấy ghép trứng được thụ tinh. Trước khi đứa bé trong ống nghiệm được một tháng tuổi, hồn ma già đột nhiên mất điện và đột ngột qua đời. "Thanh Sơn Cư" vội vàng muốn thoát khỏi mối quan hệ nên Big Fatty nhân cơ hội đưa hai cô gái vào nhà mình.

Động lực ban đầu của anh khi tìm kiếm hai cô gái là vì họ rất giỏi phục vụ mọi người và có thể đồng hành cùng người vợ suốt ngày ở nhà để cô bớt buồn chán. Thứ hai là ông muốn nâng cao kiến ​​thức cho con trai mình càng sớm càng tốt - hai cô gái đều ngoan ngoãn, nghe lời và hoàn toàn không có suy nghĩ bẩn thỉu về phụ nữ trong xã hội. 

Đáng tiếc sự việc lại không như ý muốn, con cái bất hiếu lại có hành vi ác độc như vậy...

Một người đàn ông uy nghiêm thích những tấm ván giặt. Thật là một điều bất hạnh! 

Cha mẹ tội nghiệp trên đời, dù có bao nhiêu tật xấu, cậu bé béo vẫn là đứa bé mập mạp.

Ông vẫn có lý thuyết tương tự. Con trai ông ấy cần được nhìn thấy nhiều hơn, sống những khoảng thời gian khó khăn và sống những khoảng thời gian tốt đẹp hơn nữa. Anh ta phải trải nghiệm mọi thứ trước khi có thể trở nên được nuông chiều và không hề bối rối. 

Vì thích ngực nhỏ nên anh dự định sẽ tìm một người phụ nữ có ngực nhỏ phù hợp. Suy cho cùng, ông phải sớm để con trai làm quen với những gì mình mong muốn, để sau này không bị kẻ có ác ý lợi dụng. 

…

Vì vậy, vì Tiểu Tần và Tiểu Hà đã mất đi rất nhiều công dụng nên Big Fatty nghĩ rằng có thể tặng chúng cho bạn cùng lớp Tiểu Ma như một ân huệ.

Điểm mấu chốt là anh ấy rất thích bản chất ngây thơ của Tiểu Mã. Anh ấy lịch sự và nhã nhặn trong cách cư xử với người khác. Anh là người tôn trọng và khiêm tốn trong từng lời nói, hành động. Anh ấy toát ra vẻ ngây thơ từ trong ra ngoài. Dựa vào đó, anh có thể yên tâm, đứa trẻ này nhất định sẽ không bạo hành hai cô gái khi anh chơi đùa. 

Nhưng anh cũng biết, dù anh có nghĩ kỹ đến đâu thì cuối cùng anh cũng chỉ có thể nghĩ về nó. 

Vợ nói đúng đấy, không thể dùng chiêu trò bên ngoài với đứa trẻ này được. Chỉ có điều anh là con một gia đình nghiêm túc, giống như một khối ngọc thuần khiết không tì vết. Về mặt tình cảm và lý trí, vợ anh và thầy Chế đều không nên can thiệp vào cuộc sống của đứa trẻ này khi chưa được phép, ít nhất là không phải bây giờ. 

Nói như vậy, phu nhân có tấm lòng nhân hậu, muốn để hai cô gái kết hôn, sinh con, sống hạnh phúc như người thường, điều này đương nhiên là đúng. 

Tuy nhiên, Big Fat biết rằng những trải nghiệm trong quá khứ sẽ khiến hai người phụ nữ trở lại xã hội vô cùng khó khăn. Nếu anh ta buộc họ phải ra ngoài, kết quả rất có thể sẽ là một bi kịch. 

Nguyên nhân sâu xa là việc rèn luyện ở "Qingshanju" đã ăn sâu vào xương tủy của họ, và họ coi mình như một loại "đồ vật" nào đó. Đây là một sự thật, một sự thật rất bi thảm. 

Đích đến tốt nhất cho họ là được sống cuộc đời bình yên dưới sự chăm sóc của một người chủ thực sự yêu thương họ. Vợ của người này không thích hợp, nhưng hiện tại, vợ của hắn là thích hợp nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Big Fatty vẫn còn nhớ rằng khi hai cô gái mới về đến nhà, một người run rẩy và người kia cũng run rẩy. Đôi mắt của họ nhìn anh không chỉ với sự sợ hãi mà còn sợ hãi. 

Sau khi thản nhiên nói “vâng lời chào” vào đêm hôm trước, họ quỳ trước cửa phòng ngủ cả đêm, run rẩy vì lạnh và không nói gì. Mãi đến ngày hôm sau họ dậy sớm, vợ chồng ông mới nhận ra điều gì. 

Tôi nhớ lúc đó vợ tôi đã mất bình tĩnh. Khi nhìn thấy cảnh đó, cô không khỏi buồn bã và lau nước mắt. 

Mập mạp cũng cảm thấy thương hại, không thể tưởng tượng được hai nữ nhân đã trải qua bi kịch gì trong học viện nữ đức huyền thoại đó...

May mắn thay, ngày nay, bạn có thể nhìn thấy nụ cười trong mắt họ mỗi ngày. Đối với điều này, Big Fatty vô cùng hài lòng. 

Ngoài ra, gã béo cũng biết rằng trong mấy năm qua kể từ khi về nước, hai cô gái chưa bao giờ lơi lỏng những kỹ năng đã học được. Không có nơi nào để sử dụng chúng vào các ngày trong tuần. Con người chắc chắn sẽ cô đơn. Họ thường ôm nhau và xoa bóp vùng kín, hôn và liếm cơ thể gợi cảm của nhau để tự an ủi. 

Không phải là Big Fat chưa bao giờ tự mình nghĩ tới điều đó. Tiếc là vợ tôi không cho nên thỉnh thoảng tôi làm những việc gợi cảm như sờ ngực, xoa mông. Bây giờ tôi đã nhận ra cô ấy là em gái của mình, tôi đã hoàn toàn chặn con đường này. 

Vợ có thể là chị em của họ, cho họ sự an ủi về mặt tinh thần, nhưng đối với họ, dù không nói ra nhưng họ vẫn sẽ khao khát một nam chủ có thể ra lệnh cho họ. Vì vậy, đại mập hiểu rõ, nếu thật sự muốn quan tâm đến hạnh phúc của hai người phụ nữ thì nên tìm một 'chủ nhân' mới đầy nghị lực khác cho họ, có thể lột trần họ và chà xát họ trên mặt đất mọi lúc mọi nơi. 

Vấn đề là, chỉ nghĩ đến việc hai người phụ nữ đầu hàng trước háng của những người đàn ông khác cũng khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Suy cho cùng, Big Fatty không thể buông tha hai người phụ nữ từ tận đáy lòng. Dù thương họ nhưng anh chỉ có thể ích kỷ giữ họ bên mình và vợ. 

Vì lý do này, Big Fat cảm thấy rất áy náy. 

Có nhiều lúc anh muốn làm người tốt và không làm điều xấu. 

Nhưng thế giới không phải là màu đen và trắng. Theo những nguyên tắc đạo đức rõ ràng, thứ duy nhất có thể gọi là vĩnh cửu chính là lợi ích. Điều này đúng với các quốc gia, công ty, cá nhân và gia đình. Họ đồng lõa với xu hướng của thời đại và thà uốn cong hơn là uốn cong, thường là khi khó tiến về phía trước. Vì vậy, ông học cách ngoại giao và nhanh nhẹn, trong ứng xử với mọi người, ông không tìm cách chính trực mà phải suôn sẻ. 

Chính vì vậy anh đã nảy ra ý tưởng “tặng” hai cô gái cho Tiểu Mã. 

Nếu sau này Tiểu Mã có thể được nhận làm con đỡ đầu thì hai cô gái có thể ở bên vợ, đồng thời được an ủi. Nó sẽ không phải là tốt nhất của cả hai thế giới? 

Nhưng khi nói đến động cơ sâu xa nhất, nó cũng liên quan đến một điều gì đó trong tâm trí anh: một điều khó nói và vợ anh không bao giờ được phép biết. 

Ông đã dành nửa đầu cuộc đời mình làm việc chăm chỉ vì rượu, tình dục và sự giàu có. 

Một khi sự nghiệp thành công và chán ngán cuộc sống giàu có, xa hoa, anh sẽ đặt tình cảm của mình lên gia đình. 

Hai cuộc hôn nhân thất bại liên tiếp đã làm tổn thương một người có thể gọi là tự do và dễ dãi như anh. Mãi đến gần 40 tuổi, anh mới gặp được tình yêu đích thực của đời mình, người vợ thứ ba ngây thơ, Phương Lan. 

Sau khi có được gia đình hạnh phúc như mơ ước, cuộc sống dần trở nên buồn tẻ, anh cảm thấy mình đã đánh mất thứ gì đó.

Không phải vợ anh là người nghiêm khắc trong kỷ luật. Ngược lại, Phương Lan là người rộng lượng và cởi mở, không bao giờ phản đối việc anh giữ người yêu ở bên ngoài. Tuy nhiên, anh ta không giữ bất kỳ tình nhân nào. Không phải vì anh ấy không khỏe mà chỉ là anh ấy mất hứng thú. 

Đặc biệt là trong những năm gần đây, rõ ràng anh ấy cảm thấy hứng thú với tình dục của mình đã giảm sút. Anh ấy thỉnh thoảng muốn ra ngoài để có một buổi tối lãng mạn, nhưng thường nản lòng khi nhìn thấy một người phụ nữ cởi quần áo, quay người về nhà ngủ. 

Nói một cách thẳng thắn, anh ấy muốn một người phụ nữ vô danh liếm cặc anh ấy ngay bây giờ. Cho dù hình dáng hay khuôn mặt của anh ấy có đẹp đến đâu, anh ấy cũng sẽ không cương cứng ngay cả khi cô ấy liếm nó bao lâu tùy thích. 

Big Fat đã suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề của mình. 

Có lẽ khi đã ngoài năm mươi, tôi ngày càng thận trọng hơn trong cuộc sống, vì sợ lộ mình trước người khác. Tôi phải suy nghĩ, suy nghĩ và suy nghĩ lại về mọi thứ. Tôi do dự và đánh mất động lực có được khi còn trẻ để dám chiến đấu và chiến đấu hết mình. 

Có thể trong mắt người ngoài, anh giàu có, hạnh phúc nhưng chỉ có anh biết rằng anh suốt ngày nở nụ cười nhưng trong lòng lại mệt mỏi đến thế. 

Ở giai đoạn này của cuộc đời, việc thận trọng là điều đương nhiên nhưng anh vẫn nhớ niềm đam mê của tuổi trẻ. 

Tôi nhớ lại hồi đó, tôi còn ở độ tuổi con trai và Tiểu Mã, còn vô tư. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ hàng ngày là chơi đùa với phụ nữ, làm tình với phụ nữ và làm tình với phụ nữ. Tôi dựa vào nguồn năng lượng này để lao về phía trước, ngay cả khi cơ thể tôi tan nát. Trong hơn mười năm, sự nghiệp của tôi cuối cùng cũng thành công.

Niềm vui thành công từng thôi thúc anh lập được kỳ tích lớn là điều khiển mười phụ nữ trong đêm. Có thể nói, lòng tham tiền bạc và dục vọng chính là động lực lớn nhất cho thành tựu của anh ngày nay.

Nhưng con người luôn già đi. Năm tháng trôi qua, họ giống như những đám mây bay qua, xa xôi và khó tìm thấy như mắt thường có thể nhìn thấy.

Đàn ông sợ nhất khi nghe phụ nữ nói “không”. Cũng may Phương Lan dành phần lớn suy nghĩ của mình cho Tiểu Bàn, điều này khiến hắn không thể hiện ra bộ mặt khiêm tốn nhất của mình.

Bây giờ muốn anh ấy chịu khó thì điều kiện vô cùng khắt khe: thứ nhất, bạn phải tránh xa những rắc rối trong công việc và cuộc sống; thứ hai, bạn phải đảm bảo an toàn tuyệt đối; thứ ba, bạn phải là một phụ nữ xinh đẹp, ngực to, mông rộng; thứ tư, bạn phải có một nhân vật mà anh ấy có thể đánh giá cao, hay nói cách khác là một nhân vật mà anh ấy thực sự thích, chẳng hạn như vợ anh ấy là Phương Lan và hai cô em gái mà anh ấy vừa gặp.

Vẫn là vấn đề cũ. Anh không thể chạm vào những người phụ nữ xinh đẹp kia, vợ anh còn trẻ đẹp, quá gần gũi với anh, gần gũi đến mức cô càng giống tri kỉ hơn. 

Chỉ còn lại một điều thực sự có thể khiến cặc anh trở nên cương cứng, nhưng anh khó có thể giải thích, hoặc là anh cũng không thể giải thích với vợ mình - nhìn con trai mình lớn lên từng ngày, mỗi lần anh mơ tưởng đến việc anh ôm nó từ trái sang phải, một ngọn lửa tà ác đang chạy quanh bụng dưới, khiến anh lần nào cũng gãi tim phổi, trên mặt nở nụ cười dâm đãng. 

Làm thế nào để nói nó? 

Trên thực tế, ông đã đặt tất cả ước mơ và đam mê của mình vào con trai mình. Ông hy vọng đứa trẻ đã chết này có thể có một cuộc sống bình yên và duy trì công việc kinh doanh của gia đình. Anh ấy cũng hy vọng được nhìn thấy anh ấy vui vẻ và vui chơi trên thế giới. Anh thường mơ mộng về việc mình lăn lộn giữa những người phụ nữ, giống như khi anh già đi và trở lại là một cậu bé, và một lần nữa trải qua cảm giác buông thả phóng túng đẹp đẽ. 

Đại mập tuy bản tính lăng nhăng nhưng lại mất trinh rất muộn. 

Suy cho cùng, khi còn trẻ, anh chỉ là một cậu bé nghèo khổ với sức mạnh vũ phu. Những người thân trong gia đình Wang đối xử với anh còn tệ hơn cả người ngoài. Dù muốn vui vẻ nhưng anh cũng không có khả năng vui vẻ. Phải đến khi làn gió xuân cải cách thổi qua, ông mới tìm được cơ hội để thể hiện tham vọng của mình. Đây chính là nơi chứa đựng sự hối tiếc của cuộc đời anh.

Trong những ngày đó, anh đã không biết bao nhiêu đêm tưởng tượng về người góa phụ xinh đẹp nhà bên. Anh ta đã thủ dâm con cặc béo của cô trong nhiều năm. Thủ dâm xong, hôm sau anh phải dậy sớm để tiếp tục chuyển gạch.

Khi giàu có, anh lạc vào đám đàn bà béo gầy, khi chán ngấy vẻ đẹp sẵn có, anh lại hoài niệm vô tận về cảm giác trẻ trung, ngơ ngác ngày xưa. Đáng tiếc, góa phụ xinh đẹp năm đó đã tái hôn, dù còn ở đó nhưng đã già, mất đi sức quyến rũ khiến cặc anh cương cứng mỗi khi cười. 

Một năm qua, ông đã chứng kiến ​​con trai mình cũng đến tuổi bằng tuổi mình hồi đó, cái đầu mập, cái đầu mập như được tạc ra từ cùng một khuôn. Trong thâm tâm, ông hy vọng có thể nhìn thấy con trai mình ôm mỹ nữ ngực bự đụ hắn thỏa thích, thực hiện ước mơ cuối cùng của mình khi còn trẻ là cải trang. 

Nghĩ đến đây, Đại Bàng lại thở dài trong lòng, gia đình hắn thật là xui xẻo...

Con trai của một con chó thật cáu kỉnh và đáng ghét. Mẹ tôi đúng là một kẻ khốn nạn. Cô muốn có bộ ngực lớn nhưng không thể có được. Điều đó tốt cho anh ấy. Khi nhìn thấy bộ ngực khủng, anh ta khóc, gặp rắc rối và treo cổ tự tử. Bạn còn thích điều gì khác ở ngực nhỏ? 

Có gì tốt về một tấm ván giặt?

Thứ thậm chí không thể cầm được cặc thì có ích gì? 

Chưa kể những điều khác, chỉ nghĩ đến việc con trai ôm hai người phụ nữ ngực nhỏ cũng khiến gã béo cảm thấy đặc biệt khó chịu. 

Anh ta không phân biệt đối xử với bộ ngực nhỏ, anh ta chỉ đơn giản coi thường tất cả phụ nữ có bộ ngực nhỏ trong vũ trụ cổ đại và hiện đại. Chỉ dựa vào điều này thôi thì anh ta là một kẻ khốn nạn và ngu ngốc. 

Tóm lại là vậy đó. Thấy không thể trông cậy vào con trai mình, Big Fatty đã chuyển mong muốn sâu sắc nhất của mình sang chú ngựa con mà ông rất coi trọng và là người anh em tốt của con trai mình. 

Giữa buổi chiều, khi hai mẹ con Tiểu Mã đang chơi game trong phòng, anh ta đã lén đưa hai cô gái đi cùng mà không báo cho vợ biết, canh giữ các em trước camera giám sát trong phòng tắm, định đợi đến khi Tiểu Mã đi tiểu và kiểm tra 'vốn' của đứa trẻ. 

Khi nhìn thấy con sâu thịt màu hồng mềm mại trên màn hình, gã béo cười lớn, biết rằng chỉ cần có thời gian, cô bé đáng yêu này sẽ có thể bay lên trời! 

Đồng thời, anh cũng đang lén xem phản ứng của hai cô gái: Tiểu Tần bên trái có đôi mắt xanh trong veo, chiếc mũi thanh tú như đầu phấn hoa khí công; Tiểu Hà bên phải có lông mày hồng hào, môi đỏ mọng đẹp hơn bướm sen nhạt; một người có đôi má bầu bĩnh, chiếc mũi cao và đôi mắt sáng, trong khi người kia có khuôn mặt gò má gầy, đôi môi mỏng và mí mắt mềm mại. 

Với vô số cô gái mập mạp, hai người này có thể xếp vào top 5 về thực lực tổng thể - phải nói là ngày nay có rất nhiều cô gái ngoại hình khá tươm tất, nhưng khi cởi đồ ra thì xấu hơn rất nhiều, tính cách cũng kỳ dị hơn người kia, nhưng không ai đáng yêu bằng hai người này. 

Lúc đầu, mập mạp có chút lo lắng về số tiền mình bỏ ra cho hai cô gái, nhưng bây giờ hắn cảm thấy đây là một trong những thương vụ tiết kiệm chi phí nhất mà hắn từng thực hiện trong đời. Nhìn vẻ mặt tập trung của hai người nhìn chằm chằm vào màn hình, họ có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có cảm xúc của một cô gái. Có thể nói là đẹp và ngon. Họ trông giống như một cặp tiên sa ngã. Nếu đặt ở bên ngoài chắc chắn họ sẽ được coi là nữ thần. 

Nếu không nói cho người ngoài biết, ai có thể đoán được bọn họ chính là cấm thiếp của chính mình?

Người đàn ông béo lặng lẽ mỉm cười và nhìn kỹ hai người phụ nữ. Ngoài thân hình cân đối, điểm chung lớn nhất của họ chắc chắn là cặp đỉnh cao chót vót dưới lớp áo vest rộng. Dù họ vẫn thua kém vợ anh một chút nhưng với tư cách là một fan cứng của ngực khủng, anh đã hài lòng đến mức không thể hài lòng hơn. 

Đôi mắt mũm mĩm của anh liếc nhìn con cặc mềm mại của Pony Ma trên màn hình. Anh không khỏi tưởng tượng ra cảnh hai người đẹp xung quanh dùng bộ ngực khủng kẹp chặt con cặc non. Một ngọn lửa tà ác chạy khắp cơ thể anh. Thật không may, chỉ sau một thời gian ngắn, con cặc mập mạp vốn đã cương cứng ngay lập tức của anh lại khô héo. Anh thầm thở dài, nghĩ ra cách giới thiệu hai mỹ nhân với tiểu tử này mà không xúc phạm đến thầy Chế. 

Xiaomi đã không nhận ra điều đó. Anh run rẩy, lắc lắc dương vật, lau sạch những giọt còn sót lại, nhặt quần lên, xoay người bước ra khỏi phòng tắm. 

Trước màn hình, Tiêu Hà vẫn đang nhìn chằm chằm vào camera giám sát trong hành lang với đôi mắt to sáng, nhưng Tiêu Tần đang trầm tư đã nhận ra sự kỳ lạ của Đại Bàng, và "Anh Vương" ngọt ngào và quan tâm đã kéo Đại Bàng ra khỏi trầm cảm. 

Cô chỉ nghĩ là do mình không khơi dậy được “bản chất” của ngựa con nên gã béo trở nên hờn dỗi ở đó. Đôi mắt hoa đào của hắn nheo lại, nâng bộ ngực lớn lên như mệnh lệnh quân sự, nghiêm túc nói: "Anh Vương, đừng lo lắng, chúng ta sẽ đi sau!"

"Quên đi, mọi chuyện đã được giải quyết." Người đàn ông béo quay lại và kéo một chiếc ghế ra, ngồi lên đó và cúi đầu xuống. 

Hai người phụ nữ không biết bọn họ có ý gì, nhíu mày nhìn nhau, cố gắng đoán xem chủ nhân của mình đang nghĩ gì. 

"Anh Vương, anh có chuyện gì vậy?" Tiêu Hà nhịn không được hỏi. So với Tiểu Tần, tính cách của cô ấy tự nhiên hơn. 

Mập mạp cười khổ, chậm rãi nói: "Ta đã nói rồi, nhưng ngươi phải giữ bí mật với Phương tỷ."

"...Được rồi." Hai cô gái không dám tỏ ra lơ là, những lời dặn dò này đều được họ ghi nhớ một cách nghiêm túc trong lòng. 

Big Fatty sau đó đã tiết lộ điều mà anh ta đã giấu kín suốt nhiều năm. 

“Đáng tiếc nó không phải con trai tôi, nếu nó là con trai tôi… tôi sẽ nói bất cứ điều gì khiến nó vui vẻ! Tôi có ý kiến ​​này, muốn hỏi ý kiến ​​của hai người.”

Mập mạp nhìn hai cô gái riêng biệt, cười hỏi: "Hai tỷ tỷ đó, ta muốn giao các ngươi cho tiểu lâm đại nhân, các ngươi có bằng lòng đi không?"

Hai người phụ nữ nghe vậy lập tức hoảng sợ, nhưng cả hai đều hiểu rằng nếu chủ nhân có ý định thì không nên phản bác, bất kể thế nào cũng phải thực hiện vô điều kiện.

Bé Hedun cảm thấy buồn. Gần như ngay lập tức, đôi mắt đẹp của anh hiện lên những giọt nước mắt tuyệt vọng, anh run rẩy xác nhận: "... Vương ca, anh thật sự muốn đuổi chúng tôi đi sao?"

"Không, tôi đang hỏi ý kiến ​​của bạn." Mập mạp mỉm cười xua tay an ủi: “Ta thấy ngươi có vẻ thích tiểu tử Tiểu Lâm này, cho nên hiện tại ta hỏi ngươi, ngươi không muốn đi sao?”

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hà run rẩy nói: “Mã thiếu gia khá tốt, nhưng anh Vương và chị Phương là tốt nhất!”

Tiểu Tần cũng bày tỏ quan điểm của mình: "Ừ! Anh Vương và chị Phương là tốt nhất! Chúng ta sẽ không đi đâu cả!"

"Ồ... tốt, tốt, tốt." Tên béo không thể hài lòng hơn với biểu cảm của hai người phụ nữ.

Đây có thể coi là một khuyết điểm trong tính cách của anh ấy. Anh ta không bao giờ quên kiểm tra lòng trung thành của cấp dưới mọi lúc mọi nơi. Về mặt âm mưu, ngoại trừ Đại Bàng ra, e rằng ở khu vực Kinh Nam không còn người nào khác.

Đương nhiên, hắn đã sớm đoán được hai nữ sẽ trả lời như vậy. Sở dĩ hắn chọn thời điểm này để hỏi câu hỏi này cũng là do tính toán kỹ càng. Nếu không, anh ta sẽ không thể giữ thể diện khi đưa ra yêu cầu sau đây.

"Than ôi." Thấy bầu không khí đã được chuẩn bị chu đáo, anh vỗ đùi với vẻ mặt buồn bã than thở: "Anh ơi, em có chuyện muốn hỏi anh..."

"Anh Vương, xin anh đừng như vậy..." Tiêu Cầm khẽ cau mày, giọng nói như tiếng chuông trong gió. Hôm nay đại mập quá khách khí, khiến cô khó chịu. 

Trước đây, tại Qingshan Residence, điều mà các “thầy giáo” dạy cô nhiều nhất là phải tuân theo mọi chỉ dẫn của chủ nhân, dù có bị lăng mạ và đánh đập nặng nề thì cũng phải biết ơn. Sau nhiều năm rèn luyện, cô đã học cách đối phó với hầu hết các tình huống cực đoan, nhưng cô vẫn chưa học được cách đối phó với những tình huống như vậy: sư phụ không chỉ giả vờ mà còn chân thành hỏi ý kiến ​​cô để xin lời khuyên. 

Hiển nhiên Tiêu Cầm đã đánh giá thấp kỹ năng diễn xuất của Đại Bàng. Cô vừa nói xong, Tiêu Hà cau mày nói: "Đúng vậy, Vương ca, anh có việc gì thì cứ nói cho em biết."

"Các bạn... ugh." Tên béo thầm vui mừng trong lòng. Trầm ngâm một lúc, hắn chậm rãi ngẩng khuôn mặt mập mạp lên, giả vờ bối rối: "Hứa với tôi là không nói cho Phương tỷ được không?"

"Được rồi, Vương ca, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không nói gì."

"Chị, cảm ơn anh trai." Tên mập hít một hơi thật sâu, sờ vào háng con cặc mập mạp, từ từ mở hai chân ra: "Vậy xin ngươi... Cởi hết quần áo ra."

Hai người phụ nữ nghe vậy, sắc mặt hơi thay đổi, sau một hồi sửng sốt, cả hai đều cởi bỏ toàn bộ mảnh vải từ trên xuống dưới mà không nói gì hay hỏi han. 

Họ cởi tất cho đến khi không còn lại gì rồi khuỵu gối, đặt tay xuống đất và bò vào nhau giữa hai chân mập mạp. 

"Này, ý tôi không phải vậy."

Người đàn ông to béo xua tay ra hiệu cho hai người phụ nữ không được bò về phía trước nữa. Anh quay lại và nhặt bảng điều khiển từ xa lên. Anh ấn vài lần vào màn hình không có ai ở đó, phát lại hình ảnh con ngựa con đang đi tiểu vừa rồi.

"Vậy đó... cậu phải giữ bí mật với chị Phương. Dù chị ấy có hỏi bao nhiêu, chị ấy cũng không thể tiết lộ dù chỉ một lời, hiểu không?"

Nói xong, mập mạp mím môi yêu cầu hai nữ nhìn lại màn hình. Anh ta cố tình chuyển máy ảnh sang bệ toilet, sao cho góc máy từ dưới lên trên, có thể trực tiếp nhìn thấy dương vật của chú ngựa con với một sợi bao quy đầu mềm mại rủ xuống. 

"Các cậu liếm màn hình đi...tôi muốn thủ dâm...hehehe."

Ông ta đặt chiếc điều khiển từ xa xuống, khuôn mặt mập mạp không khỏi đỏ bừng: "Tuổi già như vậy mà còn làm việc này. Nếu lời đồn ra, khuôn mặt già nua của tôi có thể để ở đâu?"

Hai cô gái nghe vậy, hai khuôn mặt xinh đẹp như cánh hoa đào lại kinh ngạc, lập tức thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần không trái lời chị Phương yêu quý, huống chi là liếm con cặc trên màn hình, cho dù bị yêu cầu liếm lỗ đít của tên ăn xin thì họ cũng không ngần ngại. 

Nhìn nhau mỉm cười nhẹ, họ động viên nhau để chắc chắn rằng chủ nhân của họ đã hài lòng! 

Từ tận đáy lòng, họ coi việc làm hài lòng chủ nhân yêu thương mình là ý nghĩa của sự sống còn! 

Hai người đẹp cùng quay người lại, vặn vẹo bộ ngực ngọc bội và cặp mông đào rồi từ từ bò về phía màn hình điều khiển. Họ dừng lại trước màn hình khoảng hai inch, duỗi thẳng thân hình xinh đẹp như thường lệ để an ủi nhau, đan các ngón tay vào nhau rồi từ từ di chuyển lại gần vai, để bộ ngực ngọc bích táo bạo trên ngực của họ dán chặt vào nhau. 

Một cặp núm vú màu đỏ hồng nhỏ nhắn và đầy đặn, còn một cặp núm vú màu hồng anh đào còn lại rộng và sáng, giống như hai cặp quả cầu được gắn trong ngọc bích, thăm dò và mài giũa da thịt mềm mại và cương cứng của nhau, để lộ ra sắc xuân liên tục và sự quyến rũ vô bờ bến. 

Mập mạp mỉm cười, khẽ gật đầu, lặng lẽ cởi khóa quần, lấy con cặc mập mạp to như cán lăn ra. 

Hai người phụ nữ liếc nhìn nhau, đồng thời quay đầu lại, đặt hai đôi môi lên màn hình, bắt đầu mút và liếm thân tuyết của ngựa con. 

"Ồ... xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo..."

Âm thanh liếm mút đầy dục vọng dần dần vang lên, trong lòng nam tử to béo run rẩy. Ông nhướng mày và nhắm mắt lại, trong lòng mơ tưởng rằng mình sẽ khởi động lại máy bay sau gần ba mươi năm. 

Đã lâu rồi anh không cảm thấy hạnh phúc như vậy, anh rất ngưỡng mộ Tiểu Mã, đứa trẻ này thực sự đáp ứng được mọi lý tưởng của anh. 

Cầm con gà trống mập mạp trong tay, anh trực tiếp cảm nhận được khoái cảm tâm lý tốt hơn gấp nhiều lần so với làm bằng kiếm thật và súng thật. Điều hối tiếc duy nhất của anh là vẫn không ngăn được nỗi buồn vì không đạt được điều mình mong muốn. Anh lại thầm thở dài, gia đình anh thật xui xẻo, sao anh lại sinh ra một đứa xui xẻo như vậy. 

Ngoài ra, anh còn chân thành cảm thấy có lỗi với Tiểu Tần và Tiểu Hà. Trong tương lai, họ chỉ có thể giữ lấy cơ thể mỏng manh của mình và tiếp tục an ủi nhau như thế này. 

Tuy nhiên, Big Fat không ngờ rằng sau một thời gian dài, Tú Hoa lại tìm đến anh và nhờ anh cho mượn hai cô gái để “chữa bệnh” cho Tiểu Mã. 

Những vấn đề trong tương lai của Xiaoma có thể xuất phát từ việc cậu “tự kỷ luật” quá mức vào thời điểm này, hoặc cậu quá yêu mẹ nên mắc phải hội chứng “sợ vi trùng” giống như Xiuhua. Ngoại trừ mẹ, anh từ chối liên lạc với hầu hết mọi người khác giới. 

Trên thực tế, nhìn biểu hiện hôm nay của Tiểu Mã, đã có dấu hiệu tâm lý của hắn có vấn đề: Trong hoàn cảnh bình thường, là một thanh niên tính khí mạnh mẽ, đối mặt với hai mỹ nhân 100% phù hợp với sở thích tình dục của mình, cho dù tuân thủ quy tắc, trong lòng ít nhất cũng phải có chút suy nghĩ, nhưng hắn lại cảm thấy rất khó chịu, luôn có cảm giác hoảng sợ không thể phạm sai lầm. 

Bề ngoài, anh quyết tâm thực hiện lời hứa kiêng quan hệ tình dục. Trên thực tế, về mặt tâm lý, anh ta đang từ chối tất cả phụ nữ ngoại trừ các bà mẹ, ngay cả khi họ có vẻ đẹp vô song, ngay cả khi họ 'nhiệt tình' và 'thân thiện'. 

Khi đó, khi Xiuhua nghe con trai nói những lời như “Con không muốn lấy chồng và sẽ ở với mẹ cả đời”, bà lập tức vô cùng hối hận và trong lòng cảm thấy chán nản, đã lâu không thể buông bỏ. 

Cô ghét bản thân mình vì đã không phát hiện ra vấn đề sớm và thay vào đó lại đưa ra quyết định sai lầm không đúng lúc...

Trở lại hiện tại, Tiểu Mã sau khi cùng Vương gia chơi đùa suốt ngày đêm, trực giác cảm thấy mình rất mệt mỏi, sau đó cũng rất vui vẻ. Chiều anh đi, ai cũng muốn giữ anh thêm một đêm nữa nhưng anh lại háo hức về nhà. Suốt một ngày không gặp mẹ, trong lòng anh có chút hụt hẫng. 

Trong mắt Tiểu Mã, nhà họ Vương tuy có đủ thứ tốt đẹp, nhưng vẫn kém xa nhà mình rất nhiều, bởi vì trong nhà có mẹ - kỳ thực dù ở đâu, nơi có mẹ chính là ngôi nhà ấm áp nhất. Nếu được lựa chọn, anh ấy sẽ không bao giờ muốn rời xa mẹ mình dù chỉ một giây phút nào. 

…

Mặt trời đã lặn về hướng Tây, mây mù bồng bềnh phía chân trời. Big Fatty gửi ngựa về nhà theo thỏa thuận với Xiuhua. Trời đã tối rồi. 

Anh đói bụng, rất mong chờ những món ăn ngon do mẹ nấu, nhưng lại thấy trong nhà vắng lặng, xuống bếp cũng chẳng có ai. 

...Mẹ không có ở nhà sao? 

Trở lại phòng khách, Tiểu Mã bấm điện thoại, nghe thấy tiếng nhạc chuông yếu ớt phát ra từ phòng ngủ của mẹ cô. Cô lần theo tiếng động, thấy cửa hé mở, cô nhẹ nhàng gọi qua cửa: “Mẹ ơi?”

Tiếng chuông vẫn còn đó và không có phản hồi. Anh cúp máy và mở cửa. Anh quay lại và nhìn thấy ánh sáng lờ mờ phát ra từ phòng tắm riêng trong phòng ngủ. Anh chợt nhận ra mẹ anh đang tắm trong phòng. Anh giả vờ như không có ở đó và lặng lẽ rời đi. 

Không có việc gì làm, Tiểu Mã trở về phòng lấy sách giáo khoa ra ôn lại. 

Hơn nửa giờ trôi qua nhanh chóng. Thấy trời đã tối hẳn, anh vẫn không thấy mẹ đi tắm ra. Bụng anh đang cồn cào vì đói. Anh suy nghĩ một lúc, đóng sách lại, bước vào phòng ngủ của mẹ, từ xa trong phòng tắm hỏi: "Mẹ...Mẹ? Con muốn nấu chút bánh bao, mẹ có muốn ăn không?"

Căn phòng im lặng nhưng vẫn không có tiếng trả lời. 

Tiểu Mã mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Anh đến gần cửa phòng tắm và cẩn thận lắng nghe. Anh dường như nghe thấy tiếng nước chảy bên trong. Anh giơ tay gõ hai cái rồi lại hỏi: "Mẹ, mẹ có trong đó không? Nếu có thì hứa với con nhé?"

Im lặng nghe hai phút, Tiểu Mã càng cảm thấy kỳ quái. Anh quay người lại, thò đầu ra ngoài, nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn trang điểm. Anh tự hỏi liệu mẹ anh có vô tình ra ngoài khẩn cấp khi đang chạy nước để tắm và quên mang theo điện thoại di động hay không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể là như thế này, thế là hắn quay người giơ tay ấn nắm cửa, chuẩn bị đi vào tắt đèn, tắt nước. 

Phòng tắm của phòng ngủ chính bao gồm hai ngăn, bên trong và bên ngoài. Bên ngoài là bồn cầu và bồn rửa, bên trong là khu vực đặt đầu vòi hoa sen và bồn tắm. Khi anh mở cánh cửa vách ngăn bằng kính mờ không thấm nước, tầm nhìn của anh xuyên qua làn sương mù ấm áp đang ập tới. Anh dừng lại và da đầu anh bị sốc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Con xin lỗi mẹ! Con, con, con không cố ý, con chỉ muốn vào tắt nước thôi!"

Anh quay người rút lui, nhưng vừa đến cửa, anh chợt nhận ra điều gì đó, cau mày, chậm rãi đưa đầu qua cửa lần nữa. 

Tôi nhìn thấy thân ngọc của mẹ nghiêng nghiêng, cánh tay trái tựa vào thành bồn tắm, trán tựa vào cẳng tay đó, đôi chân xinh đẹp cuộn tròn trên mặt đất. Tư thế của cô ấy trông rất giống người phụ nữ khỏa thân đang ngủ trưa trong những bức tranh tường về nhà tắm La Mã cổ đại. Tuy nhiên, đôi mắt của mẹ tôi hơi nhắm lại, sắc mặt tái nhợt, miệng thở mơ hồ, vẻ mặt giống như đang ngất xỉu...

"Mẹ!?" Trên lưng hắn lập tức toát ra một tầng mồ hôi lạnh, hắn giơ chân lao tới!

Lần này anh ta chạy quá nhanh, đế giày bị trượt và trượt xuống đất. Bất chấp cơn đau ở tay, anh đột ngột đứng dậy và tiếp tục dùng tay và chân bò về phía trước. Anh nắm lấy cánh tay lạnh giá của mẹ, lắc mạnh: "Mẹ sao vậy, mẹ!"

"..." Một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ khóe miệng không còn chút máu của Xiuhua. Bà từ từ mở đôi mắt yếu ớt nhưng không đáp lại tiếng gọi của con trai. 

Lúc này bụng cô như thắt lại, cơn đau bụng dữ dội có lẽ tỷ lệ thuận với tâm trạng không tốt của cô. 

Sau khi Vạn Hi rời đi vào buổi sáng, cô ngồi bất động trên ghế sofa, trong đầu không ngừng suy nghĩ về những lời nói đau lòng của Vạn Hi, vô tình cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

...Tôi có thực sự đạo đức giả, bướng bỉnh và tự cho mình là đúng như cô ấy nói không? Tôi nghĩ rằng tôi đang quan tâm và giúp đỡ cô ấy, nhưng thực tế là tôi đang dùng tiêu chuẩn đạo đức của chính mình để đàn áp cô ấy. Điều đó có đúng không?

Tú Hoa luôn tìm kiếm lý do bên trong mình, và lần này cũng vậy. 

Cô ấy ngồi đó suốt cả ngày. 

Cho đến đêm trước khi Tiểu Mã trở về nhà, tình mẫu tử và tinh thần trách nhiệm đã giúp cô có thể giữ vững cơ thể yếu đuối của mình. Cô định đi tắm nước nóng và chuẩn bị những bữa ăn ngon. Cô phải vui lên và không để con trai nhìn thấy những cảm xúc tiêu cực của mình. 

Sau khi vào phòng tắm, cô phát hiện cơn đau ở bụng dần dần trở nên khó chịu. 

Gần đây cô thường xuyên thức khuya, mệt mỏi rất nhiều. Hơn nữa, cô ấy đang bận và đã không uống nước kể từ tối qua. Tuy nhiên, gần đây cô ấy đang có kinh nguyệt. Dưới tác động của nhiều yếu tố, chị gây ra triệu chứng cảm lạnh, đau bụng kinh dữ dội. 

Như muốn chuộc lại lỗi lầm “vô căn cứ” của mình, cô thậm chí còn chủ động đi tìm vết thương trong bụng mình. May mắn thay, ngựa con đã đột nhập vào phòng tắm, cuối cùng cô cũng kéo được suy nghĩ của mình ra khỏi mê cung tự ngược đãi bản thân. 

Khoảnh khắc mở mắt và nhìn thấy con trai mình, bà ngay lập tức nhận ra một sự thật: trên đời này không có chuyện gì là đúng hay sai tuyệt đối. Điều quan trọng là lương tâm trong sáng khi nói đến người khác và chính mình.

Lùi lại một bước, cho dù nàng thật sự có lỗi, cũng không đủ làm lý do để Vạn Hi làm ác. Hơn nữa, cô đã quyết định cắt đứt hoàn toàn quá khứ nên không cần quan tâm đến những gì cô nói hay nghĩ.

Tú Hoa nhếch lên khóe môi không còn chút máu, mỉm cười với con trai, "Con trai... con đã về rồi."

Thấy mẹ còn có thể nói chuyện, Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn lại cau mày, đột ngột đứng dậy, trịnh trọng nói: "Mẹ chờ một chút! Con sẽ gọi xe cấp cứu ngay!"

"Không cần." Tú Hoa nhẹ nhàng lắc đầu: "Mẹ vừa mới đến kỳ kinh, bụng... có chút đau, không cần gọi xe cấp cứu."

Để không làm con trai quá lo lắng, cô muốn đứng dậy nhưng tay chân cô quá yếu, không thể tự mình đứng lên được. Thế là cô giả vờ thoải mái, chỉ mỉm cười nói nhẹ nhàng, trượt trên sàn, dựa vào bồn tắm, duỗi thẳng chân trái co quắp, giơ chân phải lên và đặt tay phải lên đầu gối, tạo tư thế ngồi có vẻ thoải mái. 

Sự chú ý của Tiểu Mã hoàn toàn không tập trung vào thân hình gợi cảm của mẹ mà chỉ tập trung vào hành vi hung hãn của bà. Anh ấy rất do dự có nên bỏ qua những lời chỉ dẫn trước đó và tiếp tục ra ngoài gọi xe cấp cứu hay không. 

Nhưng Tiểu Mã nhớ chắc lời thề mình đã lập, kiếp này sẽ không bao giờ trái lời mẹ nữa, trong lúc nhất thời rơi vào tình trạng lưỡng lự tột độ. 

"Đừng lo lắng."

Tú Hoa nhận thức sâu sắc về cuộc đấu tranh của con trai mình. Cô giơ cánh tay ngọc lên, nhẹ nhàng kéo ống quần anh xuống. Cô hít một hơi, mỉm cười yếu ớt nhưng dịu dàng nói: “Mẹ, nằm lâu chân con hơi tê một chút. Lần trước con ngủ gục bên giường mẹ cũng vậy.”

Vừa nói, cô liếc nhìn cục thịt trên ngực mình, cô nhận ra mình lại khỏa thân trước mặt con trai mình. 

Tiểu Mã cũng nhận ra sự bối rối trong mắt mẹ, vội vàng quay đầu sang một bên, cau mày trầm giọng xác nhận: “Mẹ, mẹ thật sự không sao chứ?”

"Ừ...điều đó không quan trọng."

Ngước nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng của con trai, tâm lý Tú Hoa lặng lẽ thay đổi một cách vi diệu, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Bà biết con trai mình ngoan ngoãn và hiểu chuyện nên không cần phải phòng thủ. 

Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt băng giá xinh đẹp như bông sen tuyết của cô. Cô lập tức từ bỏ ý định che ngực và công khai bộ ngực kiêu hãnh của mình. Như muốn ôm, cô chậm rãi giơ hai cánh tay ngọc lên: "Lại đây giúp mẹ một tay... Mặt đất lạnh quá."

"Ồ!"

Nghe vậy, Tiểu Mã quay người kéo chiếc khăn tắm xếp trên kệ ra, cúi xuống quấn quanh người mẹ. Sau đó, cô bé dùng hai tay giữ hai góc khăn, nheo mắt rồi từ từ cúi xuống, vòng ra sau gáy mẹ và thắt một nút cẩn thận. 

Sau khi chắc chắn phần trên cơ thể của mẹ đã được che chắn, cậu thẳng người, vươn tay nắm lấy cổ tay lạnh giá của mẹ, ngả người ra sau lùi lại hai bước, cố gắng dùng trọng lượng của mình để kéo bà lên khỏi mặt đất. 

Tuy nhiên, do chênh lệch cân nặng quá lớn và cơn đau bụng không thể chịu nổi của Xiuhua, Xiaoma hoàn toàn không thể sử dụng được đôi chân của mình. Xiaoma đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể nâng xác mẹ lên được.

Nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ, Tiểu Mã trong lòng dâng lên một cảm giác buồn bã, thầm hận mình vẫn yếu đuối như vậy, bất lực, ngay cả một việc đơn giản như vậy cũng không thể làm được, một chút cũng không thể chăm sóc được mẹ mình...

Tú Hoa nhìn thấy con trai mình đang bĩu môi, trông như sắp khóc. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, quay lưng lại, dùng tay phải đỡ bồn tắm, ngồi dậy một chút, chịu đựng cơn đau bụng rồi mỉm cười nói: “Con trai, đừng lo lắng, mẹ chỉ không thể sử dụng chân được nữa, mẹ nghỉ ngơi một lát sẽ ổn thôi.”

Tiểu Mã nhìn chằm chằm xuống đất với vẻ mặt đau khổ, lại nói với cảm giác tự trách mình và bất lực: "Mẹ... mẹ có nên đến bệnh viện không? Con, con không thể chăm sóc cho mẹ..."

"Không sao đâu, không sao đâu."

Tú Hoa hít sâu một hơi, mỉm cười, nghiêm túc giải thích: “Mẹ biết thân thể của mẹ, cho nên không sao cả. Con đã bảo mẹ đừng cười nhạo mẹ, nhưng thực ra mẹ đã không ăn gì từ tối qua rồi… Haha, con đói đến không còn sức lực rồi.”

"...Hả? Mẹ, cả ngày nay mẹ chưa ăn gì à?"

"Vâng."

Tú Hoa gật đầu nói tiếp: "Lúc mẹ tôi dạy ở trường đại học, bà cũng đau bụng như hôm nay. Nguyên nhân cũng tương tự, bà đã thức mấy đêm liên tục và không ăn gì nhiều. Hiện tại chỉ cần bổ sung dinh dưỡng và nghỉ ngơi tốt là sẽ ổn thôi."

Tiểu Mã gật đầu, cau mày lại hỏi: "Mẹ, sao mẹ không ăn? Thức khuya chắc no bụng..."

Cơn đau dữ dội ở bụng cô vẫn tiếp tục và đầu óc cô choáng váng. Để không làm con trai lo lắng, Tú Hoa giả vờ thoải mái, chịu đựng đau đớn, cười nói: "Bởi vì sáng nay mẹ ta đã gặp dì Tây Hi của con... Dì là người như thế nào..."

Nghe mẹ muốn nói tiếp, Tiểu Mã vội vàng ngắt lời mẹ: "Mẹ, chúng ta sẽ nói chuyện sau, con giúp mẹ trước, bây giờ mẹ không đứng dậy được sao?"

"Chà... con ngồi xổm xuống và để mẹ dựa vào mẹ nhé?" Tú Hoa đề nghị. 

Tiểu Mã trong lúc nhất thời không nghĩ ra ý kiến ​​hay gì khác, liền gật đầu, quay người lại, ngồi xổm trước mặt mẹ. 

"Được rồi, tốt quá. Con trai tôi rất tuyệt."

Tú Hoa động viên hắn, nâng cái chân đang nằm phẳng trên gạch lát lên, sau đó dùng hai tay đồng thời ấn vào vai hắn, nghiêng người về phía trước, để một cặp ngực lớn làm đệm tựa vào lưng hắn, nâng đỡ trọng tâm của cơ thể. 

"Được rồi." Cô lại nhắm mắt điều chỉnh hơi thở, buộc mình phải nén lại một chút sức lực, nhẹ nhàng ra chỉ thị tiếp theo: "Được rồi... đứng lên!"

"Uống--!" Tiểu Mã lập tức nâng mông lên, siết chặt bụng, dùng sức ở eo và chân, cổ họng phát ra một tiếng rên dài, đẩy mẹ mình nằm ngửa lên. 

Bằng cách này, với sự nỗ lực chung của hai mẹ con, Xiuhua cuối cùng đã đứng lên được. 

Cô chậm rãi nhấc chân, đứng cạnh Tiểu Mã, ôm lấy vai Tiểu Mã, cúi đầu cười nói: "Mẹ lại phải dựa vào con rồi. Đi thôi, giúp mẹ một tay."

"Mẹ, cẩn thận, đừng ngã."

Tiểu Mã cau mày cảnh cáo, cảm thấy lòng bàn tay của mẹ nóng hổi nhưng làn da trên người lại lạnh như băng. Cô liếc nhìn mặt đất trơn trượt, vẫn lo lắng mẹ cô sẽ không đứng vững được. Sau một hồi giãy dụa, cô duỗi cánh tay phải ra, cẩn thận ôm lấy vòng eo mềm mại như tinh thể băng của mẹ rồi từng chút một di chuyển ra khỏi phòng tắm. 

Hai mẹ con chậm rãi đến bên giường bệnh. Tú Hoa buông vai cô ra. Cô vừa mới ra khỏi phòng tắm nước nóng. Gió lạnh làm cô rùng mình. Cơ thể cô lắc lư nhẹ và gần như mất thăng bằng.

Cô nghiến răng, xoay người, một tay đỡ tủ quần áo, cúi người xuống, tay kia cởi khăn tắm trên ngực, xoay người đưa cho Tiểu Mã, khẽ mỉm cười nói: “Này… trời hơi lạnh, lại đây… lau nước trên lưng cho mẹ… nếu không giường sẽ ướt.”

Nhìn thấy tấm lưng lạnh giá của mẹ nổi da gà, Tiểu Mã nhanh chóng chạy ra cửa tăng nhiệt độ điều hòa, sau đó đóng cửa lại và kiểm tra xem cửa sổ có ổn định không. Anh đứng sau lưng mẹ, nhắm mắt lại, cẩn thận lau giọt sương trên lưng, bắt đầu từ sau gáy. 

Bàn tay dịu dàng khiến Tú Hoa cảm thấy rất thoải mái, như có những làn sóng dòng điện ấm áp trôi nổi trên bề mặt da, giống như bong ra một cái kén, cơn đau bụng từ từ biến mất. 

Máy điều hòa trung tâm tỏa ra không khí ấm áp, Tú Hoa nhanh chóng cảm thấy cơ thể mình không còn lạnh nữa. Cô khẽ rên lên một tiếng, nhẹ nhàng tựa trán vào tủ quần áo, yên tâm giao thi thể cho con trai, tiếp tục kể về trải nghiệm buổi sáng gặp Vạn Hi. 

Giống như khi ở bên Vạn Hi, cô ấy bộc lộ tình cảm của mình một cách không chút dè dặt. Nguyên nhân là hiện tại Tiểu Mã đã thay thế hoàn toàn vị trí của Vạn Hi. Cô muốn thể hiện bản thân và nhận được sự công nhận và khẳng định của con trai mình. 

…

Trên thực tế, vào lúc này, Tú Hoa đã lấy lại được chút sức lực, có thể hoàn toàn tránh được Tiểu Mã, ngồi trên giường chậm rãi lau người cho cô. 

Có hai lý do khiến bà đứng khỏa thân trước mặt con trai như thế này. Đầu tiên, cô đã hoàn toàn buông bỏ phòng ngự giữa hai mẹ con nên cô không nghĩ để đứa con trai hiểu chuyện và ngoan ngoãn nhìn thấy cơ thể mình có gì sai. Thứ hai, trong tiềm thức, cô đã mong chờ được hôn da kề da với con trai mình một lần nữa. 

Tuy nhiên, cô thực sự không có ý định dụ dỗ con trai mình vào lúc này. Cô chỉ đơn giản là mệt mỏi và không muốn di chuyển. Cô ấy càng tiết kiệm được nhiều năng lượng thì cô ấy càng phải nỗ lực nhiều hơn. 

Đôi môi ngọc khép lại, cô nhẹ nhàng kể lại màn trình diễn điên cuồng của Vạn Hi, bộ ngực và nụ ngọc thanh tú trên ngực khẽ run lên, âm thầm biểu thị sự thoải mái và bình yên trong nội tâm của cô lúc này. 

Còn Tiểu Mã đã kiêng quan hệ tình dục một thời gian dài và đã quyết tâm. Dù ở nhà Vương ngày nào hay bây giờ, anh cũng chưa bao giờ quên lời hứa với mẹ. Tình yêu vô hạn và sâu sắc của anh đã dập tắt ham muốn trong lòng anh. Lúc này anh sợ mẹ bị đông cứng, anh muốn sớm lau đi những giọt nước để mẹ có thể nằm trên giường. 

Sau khi chuyên tâm lau tấm lưng như ngọc của cô, Tiểu Mã ngồi xổm trên mặt đất, bắt đầu từ mắt cá chân của mẹ cô từ dưới lên trên, nhẹ nhàng vuốt ve hai chân thon dài và săn chắc của cô. 

Đôi mắt luôn nhắm nghiền, đôi bàn tay nhỏ nhắn áp sát vào cặp mông săn chắc rộng như đĩa ngọc. Anh dừng lại một chút, chạm nhẹ vào chúng, rồi tiếp tục đi lên, véo chiếc khăn và cẩn thận lau nước trên thắt lưng. 

Có giọt nước tinh thể đọng lại trên mông, khiến da hơi ngứa ngáy. Tú Hoa đang mong đợi con trai mình sẽ lau nó cẩn thận. Cô nhận ra bàn tay nhỏ bé của mình đang cố tình bỏ qua, liền ngẩng cái trán đang dựa vào cửa tủ lên, quay người nhẹ nhàng nhắc nhở: “Lau sạch bên trong mông và đùi của con đi, mẹ biết con là con ngoan, mẹ đừng cẩn thận.”

"...Ừm."

Tiểu Mã không có suy nghĩ phân tâm, chỉ sợ cử động của tay mình sẽ xâm phạm vào mẹ mình. Khi nghe điều này, anh không còn do dự nữa. Vẫn nhắm chặt mắt, anh vuốt bàn tay phủ đầy khăn tắm xuống dưới, dán lên cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ rồi lau nhẹ nhàng như một dòng gạc. 

Sự vuốt ve nhẹ nhàng của bàn tay nhỏ nhắn của cô lập tức làm dịu cơn ngứa trên mông cô. Cô cảm thấy vui vẻ và cơn đau bụng cũng thuyên giảm đôi chút. Tú Hoa không khỏi duỗi thẳng chân, nâng cặp mông ngọc béo ngậy lên cao một chút, cười khích lệ: “Ừ, mẹ thấy dễ chịu hơn rồi. Cứ thế này lau sạch nước đi là được.”

Nghe được giọng nói của mẹ dần dần lấy lại sức, Tiểu Mã cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô gật đầu "Ừ", rồi tiếp tục xoa bóp cặp mông xinh đẹp và đùi trong của mình. 

Tận hưởng sự phục vụ chu đáo của con trai, Xiuhua tiếp tục nói về Trương Vạn Hy, như thể cô đã bị đối xử rất nặng nề. Nói được vài câu, bà quay lại hỏi ý kiến ​​con trai, nhất là khi nó liên tục nhắc đến tha cho Trương Vạn Hi là đúng hay sai? 

Bạn có muốn gửi những bằng chứng buộc tội đó đến đồn cảnh sát không? 

"...Mẹ thực sự muốn vạch trần chuyện này, nhưng chuyện này sẽ liên quan đến rất rất nhiều người. Cho dù ở xa như ông bà con, mọi thứ cũng sẽ hỗn loạn."

Tiểu Mã biết ở đây không có chỗ để hắn can thiệp. Anh chỉ nghe mẹ hỏi mãi nên làm theo ý muốn của mẹ và bày tỏ quan điểm đơn giản của mình. Tóm lại là mẹ nói đúng đó mẹ. Có thể tha thứ cho dì Xixi, bạn càng trở nên tuyệt vời hơn. Mẹ muốn làm gì con cũng ủng hộ. 

Tú Hoa chưa bao giờ quan tâm đến lời khen của người khác, nhưng vào lúc này, sự tán thành của con trai lại khiến cô cảm thấy phấn chấn. Cô không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo cực kỳ hiếm thấy, thở dài với giọng điệu có phần trẻ con: "Ồ... Mẹ không quan tâm đến tuổi tác của con. Bố, mấu chốt là phải quan tâm đến chú Lưu, dì Lý và em gái Yuanyuan của con. Tóm lại, mẹ con đối với Trương Vạn Hy rất tốt. Việc làm tiếp theo như thế nào là do bố của Xinjie quyết định."

"Đúng." Tiểu Mã khẽ mỉm cười, đứng dậy cất khăn tắm, nửa quay nửa người, nhìn chằm chằm xuống đất nói: "Mẹ, con lau xong rồi, lên ngủ đi, con lập tức thay khăn lau tóc cho mẹ."

Tú Hoa đang trong trạng thái hưng phấn liền giơ tay lau nước trên ngực và bụng. Cô từ từ duỗi người ra khỏi mép tủ quần áo. Cô quay người lại, cười nói: “Cũng lau mặt trước đi. Con trai, con có biết cha mẹ Tân Kiệt cũng khá thú vị không…”

Tú Hoa tiếp tục kể về cuộc gặp trước đó với vợ chồng ông Vương.

Tiểu Mã đứng đó chớp mắt. Nghĩ lại, phía trước thi thể của mẹ cô vẫn chưa được lau sạch. 

Cậu đứng lùi lại sau lưng mẹ, trải chiếc khăn trên tay trái, vòng tay qua eo mẹ, xoa xoa cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Với khuôn mặt nhỏ nhắn và thân hình bụ bẫm, gợi cảm quá gần, anh không khỏi ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng phía trên. Khi tâm trạng anh thoải mái hơn, những xung động sinh lý bị kìm nén bấy lâu nay dần dần có dấu hiệu buông lỏng. 

Trong một tháng rưỡi qua, Tiểu Mã đã thực hiện đúng lời hứa kiêng quan hệ tình dục. Sự thật đã chứng minh, chỉ cần anh nắm quyền, dù ở ngoài hay ở nhà, cho dù đối mặt với thân hình xinh đẹp của mẹ mình, anh nhất định không thể rung động trước vẻ đẹp. 

Nhưng vấn đề là dù có kiềm chế đến đâu khi tỉnh táo, mỗi khi bị mộng tinh vào đêm khuya, anh vẫn có một giấc mơ gợi tình về đêm làm tình với mẹ mình. 

Ngửi mùi thơm sảng khoái trên lưng mẹ, anh vô tình chìm vào ký ức về đêm giao hợp. Anh không khỏi mở nửa con mắt ra, lén liếc nhìn tấm lưng mềm mại như ngọc trắng. Anh cúi đầu lén nhìn cặp mông mềm mại, mềm mại và xinh đẹp. Trái tim anh run rẩy. Trong khoảnh khắc, dường như lò xo kiềm chế phần dưới cơ thể bị đứt, con rồng mềm mại trong háng anh đột nhiên đứng lên cao. 

Để mô tả một cách trực quan sự thay đổi trong tâm lý của anh ta, có thể so sánh với hai trạng thái trước và sau khi niệm chú khi anh ta chưa kiêng cữ - dưới sự đàn áp của niềm tin mãnh liệt vào việc kiêng quan hệ tình dục, tâm trạng của anh ta tương đương với trạng thái Phật thánh sau khi chỉ xem AV và thủ dâm vài ống. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì trong mắt anh cũng chỉ như một tờ giấy trắng. Tâm trạng hiện tại của anh hoàn toàn trái ngược, giống như ngồi trước máy tính, quần chưa cởi, hứng thú vẫn đang hưng phấn đến đỉnh điểm. 

Anh dần dần bị phân tâm bởi mùi thơm trên cơ thể của mẹ, con mắt còn lại lặng lẽ mở ra. Anh ta hơi ngửa cái đầu nhỏ ra sau, để tầm mắt nhìn qua tấm lưng xinh đẹp, liếc nhìn hai quả bóng thịt tròn to to tướng đang rỉ ra từ hai bên xương sườn. 

Lòng bàn tay đặt trên bụng mẹ anh khựng lại vài giây, anh vòng tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, hai tay cầm chiếc khăn tắm. Cơ thể anh vô tình tiến lại gần mẹ hơn, như thể anh đang ôm bà từ phía sau. 

Tú Hoa bắt đầu nói, hoàn toàn không biết rằng con trai cô không còn đơn giản lau sương trên người cô nữa. Tiểu Mã nín thở, con cặc trong háng cô cứng đến mức ép vào bụng cô. Đôi môi áp vào tấm lưng xinh đẹp của cô gần như chạm vào làn da mịn màng. Với động tác lau tay, đầu ngón tay cô chạm vào bán cầu nam tròn trịa của ngực mẹ cô qua chiếc khăn. 

Lặng lẽ cảm nhận sức nặng và hình dáng của quả bóng ngực, anh dùng sức, giơ tay lên, cầm chiếc khăn tắm, nhẹ nhàng xoa lên xuống hai bầu ngực đầy đặn. Khi lòng bàn tay anh chạm vào núm vú ở đầu vú, một xung lực lớn xuất hiện ở vùng bụng dưới của anh. Anh ấy thực sự muốn làm điều đó. Ngay khi lấy đà, phần thân dưới của anh ta lao về phía trước một cách mất kiểm soát. Khi đũng quần của cậu suýt chạm vào đùi mẹ, cậu chợt giật mình và nhanh chóng lùi lại một bước. Anh kéo chiếc khăn tắm trên ngực lại, nhân cơ hội lau nách mẹ. 

Thấy mẹ không để ý, anh nhắm mắt lại, cau mày thở dài một mình, chuyện gì đã xảy ra với anh vậy? Tôi lại có những suy nghĩ xấu về mẹ tôi nữa...

Cảm thấy xấu hổ, cậu kẹp chặt chân, cúi người về phía trước lau hai tay mẹ đang giữ cửa. Anh hạ cánh tay xuống, vừa kịp dùng khăn che cái háng căng phồng. Anh nửa nghiêng nửa người, thấp giọng ngắt lời mẹ: "Mẹ... nhìn xem, con còn cần lau chỗ nào nữa đây?"

Anh nghĩ thế là đủ, định ra ngoài để bình tĩnh lại, nhưng khi Tú Hoa cúi đầu nhìn lại, anh lại thấy những giọt nước li ti treo trên lông mu ở phần dưới cơ thể mình. Cô mỉm cười ra hiệu cho anh lau trước và sau khe hở mông của cô. 

"Hả? Ơ...Được rồi."

Tiểu Mã không thể từ chối, cho rằng hôm nay mẹ quá buông thả. Rồi cô nghĩ lại, trước đây mẹ cô đã có lỗi với cô và buộc tội cô có động cơ không trong sạch. Hành vi của cô bây giờ không phải có nghĩa là mẹ cô đã hoàn toàn tin tưởng cô sao? 

Lập tức một cảm xúc trào dâng trong lòng anh. Anh nghiêng đầu hít một hơi thật sâu, âm thầm quyết tâm không bao giờ phản bội lòng tin của mẹ nữa! 

Để đủ động viên bản thân, anh nhắm mắt lại, nín thở, không ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ. Anh nửa ngồi xổm xuống, một tay giữ chiếc khăn tắm ở góc 90 độ, ước tính chính xác vị trí, duỗi thẳng về phía rãnh mông mềm mại và sâu rồi lau qua lại vào hậu môn và khe hở. 

Anh cố gắng không thưởng thức cảm giác giống như kẹo dẻo tuyệt vời ở đó, và sau khi lau nhanh nó bằng vài cú vuốt nhanh, anh đưa tay ra trước mặt mẹ, dang rộng lòng bàn tay và đặt chúng lên hai bên háng ngọc và xương mu, lau sương quanh cỏ. 

Làm xong việc này, hắn lấy chiếc khăn tắm giữa hai chân ra, thở dài đứng dậy, thầm thở dài, cuối cùng hắn cũng có thể đi ra ngoài tỉnh lại. Nhưng khi hắn mở mắt ra, nhìn thấy trên khăn trắng có vết máu, tim hắn bỗng nhiên dâng lên cổ họng! 

"Mẹ!?" Anh đột nhiên ngẩng đầu lên, sau đó lập tức cúi đầu nhìn chằm chằm vào chiếc khăn. Lòng bàn tay cầm chiếc khăn run rẩy, "Máu... em đang chảy máu!"

Tú Hoa sửng sốt, quay lại nhìn chiếc khăn tắm trong tay. Vẻ mặt cô lập tức thoải mái hơn, cô mỉm cười nói: "Thằng ngốc, đương nhiên là con sẽ chảy máu trong kỳ kinh nguyệt... A, mẹ quên mất, con còn chưa bắt đầu học kinh nguyệt. Dù sao cũng không sao đâu, bụng mẹ đã khá hơn nhiều rồi, mẹ đừng lo lắng."

Tuy biết phụ nữ có kinh nguyệt nhưng Tiểu Mã dù sao vẫn còn quá nhỏ, không có ý niệm rõ ràng nào về Lạc Hồng, hơn nữa còn có liên quan đến thi thể của mẹ hắn. Anh vẫn cau mày lo lắng với đôi lông mày thanh tú của mình và xác nhận lại một lần nữa: "Mẹ, mẹ thực sự ổn chứ?"

“Tôi đã nói rồi, mẹ đã khỏe hơn nhiều rồi.” Tú Hoa bất đắc dĩ cười, quay đầu nhìn tủ quần áo. “Ở ngăn kéo bên dưới, lấy băng vệ sinh và ống thông tiểu cho mẹ.”

"Vâng!" Tiểu Mã nhất thời quên mất con rồng thịt đang cương cứng dưới háng, chạy nhanh đến bàn trang điểm, mở ngăn kéo ra lục lọi. 

Tú Hoa liếc nhìn cái háng phồng lên của mình, chợt nhận ra rằng dù con trai mình có lý trí đến đâu thì nó vẫn là một cậu bé máu nóng. Đứng khỏa thân trước mặt anh ấy chẳng khác nào 'quyến rũ'...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Một luồng hơi ấm nóng hổi phả lên đôi má lạnh lẽo của cô. Tú Hoa nhanh chóng quay người mở tủ, lấy ra một chiếc váy ngủ, lặng lẽ mặc vào người. 

Sau khi thắt lưng xong, cô di chuyển và ngồi ở mép giường. Tiểu Mã cũng tìm được một hộp ống thông và băng vệ sinh dùng một lần rồi chạy về; cô đưa tay ra đỡ lấy, rồi lén nhìn vào háng mềm mại của con trai mình. Cô cúi đầu che giấu sự dao động bên trong của mình. Vừa mở hộp đóng gói trên tay, mẹ vừa chậm rãi nói: “Con trai, mẹ thực sự không còn sức để nấu cơm cho con nữa, sao con không ra ngoài ăn đi.”

Tiểu Mã nghe vậy, thậm chí còn mắng mình là đồ khốn nạn vì nghĩ rằng mẹ mình khi ốm vẫn nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu đó! 

Anh tiến lên một bước, cau mày trầm giọng nói: "Mẹ, mẹ muốn ăn gì? Con ra ngoài mua cho mẹ!"

“Mẹ bây giờ không muốn ăn đồ nhiều dầu mỡ.”

Tú Hoa cười lắc đầu, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng của cô, nói: "Được, lát nữa tôi sẽ nhờ cô pha một bát nước đường nâu cho mẹ tôi, hình như bà ấy hơi khát."

"Tôi sẽ đi ngay!"

"...Chờ đợi." Tú Hoa vội vàng xua tay ngăn cản, lại không nhịn được liếc nhìn háng hắn, tự trách mình. Rõ ràng cơn đau bụng kinh vẫn chưa hết, vậy tại sao ông vẫn có những suy nghĩ vô lý về con trai mình? 

Cũng may lúc này sắc mặt của nàng tái nhợt, không nhìn ra được tâm tình. Cô mỉm cười, nhẹ nhàng thở dài, làm như không có chuyện gì xảy ra, nhẹ nhàng cảnh cáo: “Con đi ăn cơm trước rồi về sẽ nói chuyện, mẹ không vội đâu.”

"..." Tiểu Mã lần này không có trả lời. Dù thề sẽ coi lời mẹ dạy như những nguyên tắc vàng nhưng anh cũng nhận ra rằng cuộc sống không nên quá cứng nhắc. 

"Tôi sẽ nấu bánh bao và ăn chúng." Anh thì thầm, cầm lấy chiếc khăn trắng dính máu, quay người và nhanh chóng rời khỏi phòng. 

Thấy con trai ngoan ngoãn như vậy, Tú Hoa trở về với sự bình yên tĩnh lặng của dòng suối trong vắt trên núi. Cô cởi bao bì của băng vệ sinh, nhét ống thông vào, dang chân ra, cúi đầu chĩa vào Tamado rồi từ từ đưa vào âm đạo. 

…

Bên kia, Tiểu Mã chạy vào bếp, đập bỏ một miếng đường nâu cũ cứng hơn gạch rồi ghép với một miếng gừng già. Anh hoảng hốt loay hoay một lúc rồi đun ra nửa nồi nước đường gừng đặc sệt. Anh đặt nó vào một cái bát, cầm nó trên tay rồi bước nhanh về phòng mẹ. 

“Mẹ ơi, nước đường nâu tới rồi!”

Anh nóng đến nỗi anh cứ thở hổn hển. Anh vội vàng đặt chiếc bát sứ trong tay lên bàn đầu giường, nhéo ngón tay, trầm giọng nhắc nhở: “Mẹ cẩn thận, còn hơi nóng, mẹ chờ một lát rồi uống.”

Lúc này, Tú Hoa đã nhấc chân lên giường, dựa vào ván giường. Cô đang cầm trên tay một chiếc khăn trắng mới để lau phần tóc đen phía sau đầu. Bà vốn đang chú ý đến háng con trai, nhưng khi thấy ngón tay của con bị bỏng, không ngừng cọ xát vào ống quần của con, bà đặt chiếc khăn xuống, vẻ mặt đau khổ phàn nàn: “Lần sau đừng nhét đầy quá, lỡ tay con bị bỏng thì sao? Ở đây đừng lo lắng, con đi ăn gì ăn đi.”

"Không nóng."

Tiểu Mã đáp lại, tưởng rằng trước đó mẹ sợ lạnh, thấy chăn trên giường quá mỏng nên quay người chạy vào phòng chứa đồ, mang tới một chiếc chăn bông thường chỉ dùng trong những tháng mùa đông lạnh giá. Vừa định che chở cho mẹ, anh đoán mẹ không giỏi bưng bát nên lại chạy đi, lấy một chiếc bàn nhỏ trên giường, đặt lên đùi mẹ rồi đặt bát nước đường nâu được pha đặc biệt lên trên. 

Tú Hoa nhẹ nhàng nhướng mày, đột nhiên có cảm giác như bị nhốt. Cô khẽ mỉm cười, sau khi lau tóc xong đưa tay ra đưa chiếc khăn trắng, lại ôm anh vào lòng, "Được rồi được rồi, đi ăn nhanh đi. Vứt khăn vào máy giặt, lát nữa mẹ sẽ giặt."

"Được..." Tiểu Mã suy đi nghĩ lại những việc còn chưa làm xong, quay lại ba lần, lẩm bẩm không ngừng: "Mẹ, nếu mẹ thấy khó chịu thì nhớ gọi điện cho con. Nếu trời lạnh, con sẽ đắp chăn cho mẹ. Nước đường nâu sẽ nguội một lúc. Uống xong vẫn còn... Uống nước đường nâu đã đủ chưa? Con nấu bánh bao. Mẹ có muốn ăn không? Mẹ muốn ăn nhân gì?"

"Tôi biết." Trong mắt Tú Hoa tràn ngập ánh sáng hạnh phúc dịu dàng, trong ánh sáng dịu dàng có chút bất lực. Cô cau mày giơ mu bàn tay lên nhẹ nhàng vẫy tay: "Đi, đi thôi. Mẹ hiện tại không muốn ăn đồ mặn."

"Ồ." Tiểu Mã thấy mẹ không kiên nhẫn nên đành gãi đầu rời khỏi phòng.

Tú Hoa cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô bưng bát nước đường màu hạt dẻ đậm trước mặt, nhắm mắt uống một ngụm. Khi hương thơm nồng nàn làm ẩm vị giác của cô, trái tim và lá lách của cô cảm thấy ấm áp. Cô không khỏi nở nụ cười mãn nguyện, thầm thở dài có con trai là tốt rồi. 

Kết quả đúng như cô mong đợi. Tiểu Mã vội vàng nấu bánh bao, nhưng vẫn lo lắng, nàng bưng bát trở về phòng, nhưng không dám đi vào khi chưa được phép. Cô đứng ở cửa và bắt đầu ăn uống như một người lao động vừa tan sở. 

Tình cảm như vậy hiếm có, Tú Hoa không nỡ đuổi anh đi lần nữa, lại yêu cầu anh phục vụ thêm một bát nước đường nâu thơm ngon. Anh đặt bát và đũa ở cửa, với miếng bánh bao còn chưa nuốt trong miệng, xoay người chạy vào bếp bưng tới nửa nồi nước đường nâu còn lại. 

Tiểu Mã quay lại cửa, nhặt bát bánh bao dưới đất lên tiếp tục làm việc. Tú Hoa thấy hắn bộ dáng cực kỳ đói khát, không biết nên nói cái gì. Cô nhỏ giọng phàn nàn với tiểu ngốc, cau mày chỉ vào bàn trang điểm, ra hiệu cho hắn nhanh chóng bưng bát tới, ngồi xuống ăn từ từ. 

Vốn dĩ Tú Hoa không có cảm giác thèm ăn, nhưng nhìn thấy con trai ngấu nghiến đồ ăn dần dần khơi dậy lòng tham trong cô. Cô muốn ăn đồ ngọt, nhưng lại nhớ tới đồ ăn nhẹ mà Vạn Hi mang vào buổi sáng. Sẽ thật lãng phí nếu không ăn chúng, nên bà nhấp một ngụm nước đường nâu ngọt ngào và kiên nhẫn đợi con trai ăn xong rồi bảo con chạy thêm một lượt nữa. 

Từ đó về sau, Tiểu Mã ở bên giường hỗ trợ nàng. Nếu mẹ anh xin giấy, anh sẽ lấy giấy;

Nhiệt độ trong phòng được điều hòa tăng lên 27 độ. Tú Hoa đã ăn uống đủ no, cô bắt đầu đổ mồ hôi. Khi nhìn thấy con trai mình đang mở túi ngủ, cô ấy đã nói với cậu ấy ba lần rằng trời không còn lạnh nữa trước khi bảo cậu ấy dừng lại. Cô đứng dậy, xoa mặt rồi bảo anh đi tắm rửa và nghỉ ngơi. , Tôi vào phòng tắm đánh răng bất chấp cơn buồn ngủ, sau đó quay người cởi áo ngủ và thô bạo lau mồ hôi trên người. Mí mắt của tôi dần dần nặng trĩu và tôi không còn buồn thay quần áo nữa. Tôi chỉ trần truồng đắp chăn lụa mỏng như thường lệ rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

"Ờ."

Chiếc chăn ấm áp thật yên tâm và thoải mái. Theo tiếng thì thầm trong giấc mơ, Tú Hoa mơ hồ cảm thấy trong cơ thể mình có chuyển động kỳ lạ. 

Có cảm giác ngứa ran và nhớp nháp trên vai cô. Cô từ từ mở mắt và mơ hồ nhìn thấy một bóng người trước mặt. 

Khi cô tập trung ánh mắt nhìn kỹ hơn, cô thấy chiếc chăn bông mỏng trên người đã được vén lên, con trai cô đang nằm trên người cô, thè cái lưỡi dài ra liếm vai...

Với đôi mắt đẹp mở to, bà không bao giờ ngờ rằng đứa con trai mà bà cho là thông minh lại lại bò lên giường trong lúc bà ốm! 

"Bạn đang làm gì thế!"

Trong lòng mắng mỏ xen lẫn thất vọng và khó chịu, Tu Hoa dùng cả hai tay đẩy. 

Tiểu Mã lắc lắc người, đột nhiên ngẩng đầu lên, nhưng trên mặt lại không hề có chút hoảng sợ. Anh liếm nước bọt trên môi, cười toe toét nói: "Mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"..." Phản ứng của con trai bà khiến Tú Hoa cau mày, sau đó bà hét lên: "Ra khỏi đây!"

Nụ cười trên mặt Tiểu Mã dần dần biến mất, hắn im lặng nhìn Tú Hoa. Dừng lại một chút, anh hít một hơi thật sâu rồi lao về phía trước, áp cả người lên người Tú Hoa, cúi xuống hôn lên môi cô!

"Ư-! Trí Trí...Mẹ! Con muốn mẹ!"

"Anh...wu! Wu...đi đi...!!" 

Chiếc lưỡi nhỏ chạy điên cuồng trong miệng Tấn. Tú Hoa không ngờ mình lại hành động táo bạo như vậy. Thiện chí mà cô đã tích lũy trước đó biến mất ngay lập tức. Cô lập tức định đứng dậy dạy cho anh ta một bài học. Tuy nhiên, cô nhận thấy anh rất khỏe và cô thậm chí còn không thể nhấc nổi anh...

Tiếp tục vùng vẫy hồi lâu, Tú Hoa vẫn không thể đẩy con trai ra khỏi cơ thể mình. Ngực cô vẫn bị đè chặt, cô dần dần khó thở.

Ngược lại, Tiểu Mã dường như có sức lực vô tận, không ngừng gặm nhấm hôn lên má cô, để lại dấu vết nước bọt sền sệt. Khi Tú Hoa ngừng vùng vẫy trong chốc lát, anh dùng tay ấn vào hai má cô, vuốt thẳng cái đầu đầy mồ hôi của cô, sau đó mỉm cười tà ác đắc thắng rồi hôn cô thật nặng nề.

"Ha ha." Anh liếm môi, sau đó cúi đầu nở một nụ cười dâm đãng, áp đôi môi bĩu môi một cách tục tĩu vào cô. 

Tú Hoa không có sức phản kháng, đành phải đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong miệng đàn hương, ngẫu nhiên khuấy động. Cô chợt có cảm giác như mình đang bị cưỡng hiếp. Vừa xấu hổ vừa tức giận, cô muốn cắn đứt chiếc lưỡi nhỏ trong miệng mình, nhưng lại không nhịn được mà cắn đứt nó...

Tuy nhiên, sự nhượng bộ của cô đã cho phép Tiểu Ma tiến về phía trước. Anh mút cô một cách dâm đãng một lúc, thả tay ra trên má cô, từ từ nâng người lên, ôm bụng cô, dùng tay ấn vào hai bầu ngực cô, chậm rãi xoa xoa vòng tròn, cười dâm đãng nói: “Mẹ, đừng giả vờ nữa, con biết mẹ mỗi tối đều thủ dâm, nghĩ về con, từ nay trở đi mẹ cứ thoải mái làm người phụ nữ của con, con sẽ làm mẹ hạnh phúc.”

Tú Hoa hơi giật mình khi suy nghĩ của mình lộ ra, sau đó bà hung tợn trừng mắt nhìn con trai mình và quát thẳng: "Quái vật! Đừng nghĩ tới nữa!"

Cô lại vùng vẫy, nhưng Xiaoma nhìn xuống cô với vẻ mặt bình tĩnh. Anh từ từ dùng lực dùng tay, ngón tay dần dần chìm vào trong thịt ngực đàn hồi, ôm chặt lấy cơ thể cô. 

"Mẹ đừng bận tâm. Con đã thêm một ít nguyên liệu vào nước đường nâu, mẹ không thể động đậy được."

Vừa nói, anh vừa từ từ nới lỏng tay trên ngực cô. Tú Hoa phát hiện mình vẫn không thể ngồi dậy nếu không có áp lực. 

"Quái vật... đồ súc vật! Tôi sẽ không để bạn đi!"

“Không sao đâu mẹ, chỉ cần có được mẹ là con bằng lòng làm thú, hehe.”

Tiểu Mã cười dâm đãng, nhìn xuống, xua tay vỗ nhẹ vào một bên bộ ngực xinh đẹp của mình, sau đó duỗi hai tay ra cùng lúc, nhéo nhéo hai núm vú thanh tú vặn trái phải, nghiêng đầu thở dài: “Ngực to quá.” Sau đó cô ấy đồng thời nắm lấy hai tay của mình xuống, đỡ lấy bộ ngực to đẹp của mình, từ từ cúi xuống, mím môi một cách dâm đãng và nói: "Nào mẹ, chúng ta hôn một lát...Mẹ. Khi nào mẹ thấy thoải mái, mẹ sẽ yêu con."

Tú Hoa nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, tạm thời nhịn xuống chờ đợi môi cô gần lại, sau đó mở miệng cắn thật mạnh! 

Ngựa con đau đớn rên rỉ, rụt đầu lại, che miệng, hung ác trừng mắt: “Sao ngươi lại cắn ta?”

"Á——!"

Tú Hoa nhổ nước bọt vào mặt anh, lạnh lùng nhìn anh, bày tỏ quyết tâm chiến đấu đến chết bằng ánh mắt và hành động của mình. 

Tiểu Mã im lặng nhìn chằm chằm vào mắt cô. Một lúc sau, anh quay đầu lại và hít một hơi thật sâu. Rồi anh nhắm chặt mắt lại. Trên mặt hắn lộ ra vẻ cực kỳ tức giận, hắn không ngừng lắc đầu than thở. 

Nhìn bộ dạng hối hận của con trai, Tú Hoa hạ quyết tâm, lần này dù có xin lỗi thế nào đi chăng nữa, ông cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn! 

Không ngờ, Tiểu Mã đột nhiên ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ hung dữ như dã thú, hai mắt mở to, bất đắc dĩ nhìn chằm chằm vào nàng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh đột nhiên cúi đầu và nhổ một tiếng lớn vào mặt cô! 

Hoa Dung bỗng nhiên tái mặt, nhưng chưa kịp dùng sức lực vừa tích lũy để chống cự, Tiểu Mã đã nâng mông lên, nhấc người về phía trước, thực sự nặng nề ngồi lên hai bộ ngực cao vút của mình! 

"——Ồ!"

Khi một cơn đau âm ỉ truyền đến từ ngực, Xiuhua nhắm chặt mắt và gần như tắt thở. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã đã dùng hết sức kéo tóc, la hét và chửi bới đủ thứ điều khó chịu. Sau khi buông ra, anh ôm chặt lấy cổ cô. Anh ta giơ tay còn lại lên cao, một lòng bàn tay bên trái và một lòng bàn tay bên phải, và liên tục vung xuống! 

Tú Hoa chịu đựng cơn đau nhói trên mặt, nheo một mắt và kinh ngạc nhìn về phía trước. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con trai mình sẽ thực sự làm điều gì đó với cô...

Tiểu Mã thấy cô ngừng vùng vẫy, bỏ cái tát xuống, cúi đầu, nhổ nước miếng, nghiến răng uy hiếp: “Con có tin mẹ sẽ kể cho bố nghe chuyện con đã làm không!?”

...Xiuhua sửng sốt, trong lòng dâng lên một cảm giác không vâng lời vô cùng. Cô liếc nhìn hai bên, phát hiện đây là một căn phòng xa lạ, cô đang nằm trên một chiếc giường xa lạ. 

Lòng bàn tay của Xiaoma vẫn còn dán trên cổ cô. Cô dần dần cảm thấy khó thở và cố gắng duỗi cổ hết mức có thể. Đột nhiên, trong lòng cô có một cảm giác hoảng sợ tột độ. Cô nhắm chặt mắt lại, rơi những giọt nước mắt đau đớn và thất vọng. "Không... nhanh lên, buông ra..."

Tiểu Mã chậm rãi buông bàn tay đang quấn quanh cổ cô ra, lòng bàn tay luồn vào sau gáy cô, nâng mặt cô lên, hung ác uy hiếp: “Muốn giữ bí mật thì phải thành thật và nghe lời hơn!”

Một cảm giác không vâng lời to lớn lại ập đến trái tim cô. Đôi mắt của Tú Hoa run rẩy, suy nghĩ nhanh chóng trong chốc lát. Đột nhiên, bà dường như nhớ tới “điều” con trai mình đã nói, bà càng hoảng sợ hơn. Cô vội vàng lắc đầu cầu xin anh: "...đừng nói với bố anh! Em sẽ nghe lời anh!"

Tiểu Mã nhìn thấy vậy, hắn cười tà ác, dùng tay còn lại véo má nàng, mím môi lại, cúi xuống hôn nàng ba cái liên tiếp, sau đó ném đầu nàng xuống giường. 

Tú Hoa nhắm mắt lại, phát ra một tiếng kêu đau đớn. Khi bà mở mắt ra lần nữa, bà nhìn thấy con trai mình đang cầm trong tay một con cặc hung dữ to như cây gậy, mỉm cười dâm đãng và ghé sát vào môi bà...

“Đừng…” Cô vội vàng quay đầu đi, mím chặt môi, không muốn thứ kinh tởm toát ra mùi hôi thối nồng nặc xâm chiếm miệng mình. Tuy nhiên, tóc của cô lại bị con trai kéo nên cô chỉ có thể ngẩng đầu lên trong nước mắt, để quy đầu cử động trên môi. 

Con mắt cứ lướt qua môi cô, để lại những vệt nước ướt, nóng và nhớp nháp. Bà liên tục lắc đầu, van xin con trai thương xót với ánh mắt nhục nhã, nhưng con trai ông không hề tỏ ra thương xót chút nào. Anh tiếp tục một tay giữ chặt con cặc, tay kia thả tóc ra, véo mũi cô, đúng lúc cô sắp ngạt thở phải há miệng thở thì anh bất ngờ đưa con cặc vào miệng cô. 

Nghe tiếng cười dữ tợn của con trai, cảm thấy lưỡi và thành trong miệng bị con gà hôi hám bóp điên cuồng, bà kêu lên đau đớn, dùng hết sức ngẩng đầu lên và cố gắng dùng lưỡi đẩy con cặc ra khỏi miệng. Tuy nhiên, có vẻ như cô ấy đang chủ động dùng lưỡi liếm quy đầu, điều này càng khơi dậy ham muốn của đứa con dã thú. Cô thở hổn hển vài lần, nghiêng người về phía trước và để phần thân dưới dính vào mặt và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. 

"Woo...wu, wu, nôn, wu..."

Con cặc trượt vào miệng Tân và phát ra âm thanh càu nhàu. Khi mùi hôi thối tiếp tục xâm nhập vào tâm trí cô, cô phát hiện cơ thể mình đang dần bắt đầu cảm nhận được điều gì đó. Cô đột nhiên cảm thấy buồn bã và phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. 

Biết mình không thể chống cự được nữa, cơ thể và tâm trí cô rơi vào tuyệt vọng trong giây lát. Cánh tay và chân khua khoắng của cô rơi xuống, và cô ngừng vùng vẫy. Cô nằm bẹp trên giường như một cái cây chết, để con trai dùng con cặc to lớn của mình tùy tiện xâm chiếm miệng cô.

Một lúc sau, cậu con trai đứng dậy, rút ​​con cặc nhớp nháp trong miệng ra, lại ngồi lên bộ ngực lớn của mẹ, một tay cầm cây roi, tát vào môi mẹ hai cái một cách xúc phạm, cúi đầu cười dâm đãng nói: "Sao vậy mẹ? Sao lưỡi mẹ không ngừng cử động? Liếm tiếp như trước nhé?"

“Thú vật…” Cô quay đầu đi, trong lòng hỗn loạn, xen lẫn xấu hổ và tức giận.

"Được rồi." Người con trai nhấc hông ra khỏi ngực cô, từ từ lùi lại và quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Cô ngước mắt lên và kinh ngạc phát hiện mình đã bị trói từ lúc nào đó, thân thể to lớn, tay chân bị trói vào bốn góc giường. 

“…Cậu muốn làm gì?”

"Mẹ, không phải mẹ cố ý hỏi sao?" Người con một tay cầm con gà trống, áp vào hai môi âm hộ mềm mại rồi kéo lên kéo xuống, khám phá lối vào của Tamado. 

Tú Hoa bỗng nhiên hối hận, ngẩng đầu háo hức cầu xin: "Con... quay lại đi, mẹ sẽ giúp con bằng miệng!"

"Hehe."

Con ngựa nhỏ độc ác đặt cái quy đầu to lớn đen bóng của mình vào lỗ, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ đừng làm phiền, sau này con sẽ có rất nhiều cơ hội liếm cặc của con. Bây giờ mẹ cứ yên tâm nằm xuống đi, con hứa sẽ khiến mẹ một lúc muốn chết."

"Không! Mau rút ra, đừng vào!"

"A~ Cảm giác thật thoải mái~~"

Cảm thấy quy đầu đã tách rời môi âm hộ và một nửa đưa vào âm đạo, Tú Hoa hai mắt ứa nước, cô lại giãy dụa dữ dội, hét lên tuyệt vọng: "Quái vật! Đồ súc vật!!!"

--Phốc! Gặp sự cố!

Chân ngọc đập mạnh xuống giường, sau vài tiếng động lớn, đôi mắt xinh đẹp của cô mở to. 

…

Căn phòng im lặng. 

Nhìn trần nhà quen thuộc, Tú Hoa sửng sốt một chút, sau đó đôi môi xinh đẹp thở dài một hơi. 

Thật là một giấc mơ kỳ lạ. 

Cô thả lỏng tâm trạng, từ từ nhắm mắt lại, vặn nửa cơ thể mảnh khảnh trong chăn rồi chuyển sang tư thế nằm nghiêng. Sau đó, cô lấy một cánh tay ngọc nóng hổi từ trong chăn ra, đặt lên bề mặt chăn mỏng lạnh lẽo dễ chịu. 

Trên trán cô chảy mồ hôi thơm, làn da mỏng manh ửng hồng nhạt, mí mắt dài áp vào gối. Nghĩ tới giấc mơ vừa rồi, cô không khỏi nhếch lên khóe miệng nở nụ cười khổ tự giễu. 

"Hê..."

Cốt truyện trong giấc mơ đại khái dựa trên một truyện ngắn có tên "Câu chuyện về một người mẹ tục tĩu", kể về một sinh viên đại học vô tình phát hiện ra bằng chứng cho thấy mẹ anh đã lừa dối cô, sau đó lên kế hoạch chiếm đoạt mẹ anh, và cuối cùng huấn luyện anh thành một người vợ bị cấm đoán. 

Lúc đó, Tú Hoa đọc được chương trong sách kể về việc mẹ cô bị đánh thuốc mê và bạo hành nên không đọc nữa. 

Cô không thích loại âm mưu tội phạm này. Cá nhân cô thích tiểu thuyết loạn luân về những câu chuyện hai mẹ con quý mến nhau và yêu thương nhau. 

Nhưng cô không ngờ rằng âm mưu cau mày, khinh thường và né tránh khắc nghiệt lại tái hiện trong giấc mơ của cô một cách sống động đến vậy - cô trở thành người mẹ bị bạo hành trong sách, còn con trai cô trở thành cậu bé hư. 

Kết hợp với trải nghiệm thực tế, các chi tiết trong giấc mơ được tiềm thức bổ sung, nhìn chung trông khá chân thực. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, bà biết con trai mình không thể nào làm được chuyện như vậy. Cô thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng con trai cô nói chuyện lại với cô là khi nào. Có lẽ nó chưa bao giờ xảy ra cả. Đã nhiều năm như vậy, bà chưa bao giờ thấy con trai mình tỏ ra cáu kỉnh. 

Nghĩ lại, Tú Hoa vui vẻ vặn mình trong chăn, nghĩ đến sự tốt bụng của con trai mình. 

Tôi vẫn còn nhớ khi con trai tôi còn nhỏ, nó bị những đứa trẻ khác bắt nạt ở trường mẫu giáo. 

Cậu bé được bố mẹ chiều chuộng, suốt ngày giật đồ ăn trên đĩa của mình, vẫn vui vẻ và cho ông bất cứ thứ gì ông muốn mà không có bất kỳ sự phản kháng mang tính biểu tượng nào. Ngay cả giáo viên dạy đời ở trường mẫu giáo cũng không chịu nổi. 

Khi đó, tôi lo lắng sau này con trai mình sẽ trở nên quá hèn nhát nên tôi cố tình tìm thời gian để nói chuyện thẳng thắn với con: Là đàn ông, khi gặp rắc rối thì không thể chỉ trốn tránh. Bạn phải học cách chống cự. Nếu lần sau tôi định cướp của bạn, tôi sẽ không đưa gì cho bạn cả. 

Nếu không thành công, bạn có thể kiện giáo viên. Bạn cũng có thể về nhà và nói với mẹ bạn, người sẽ giúp bạn. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, như không nghe lời con nói, ông dần tức giận đuổi theo để giáo dục cho đến khi nghe được lời giải thích khá ngây thơ và không tìm ra được điều gì sai trái...

Sau một thời gian dài làm việc, tên ngốc này thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị bắt nạt. Ngược lại, anh cảm thấy hàng ngày bị “cướp”

Con anh rất ác, chắc nhà không đủ ăn nên được anh chia sẻ tình bạn, lòng tốt và khá vui vẻ.

...Vấn đề kết thúc sau đó.

Tú Hoa nở một nụ cười quái lạ, che đôi mắt đẹp lại, tiếp tục nhớ lại năm lớp hai tiểu học. Con trai cô cũng đánh nhau nhưng không phải vì bị bắt nạt mà vì giúp đỡ các bạn cùng lớp. 

Khi đó, có một số học sinh lớp trên xấu tính bắt chước các bạn Trẻ, Nguy hiểm, chọn học sinh lớp dưới để trộm tiền tiêu vặt. Một ngày nọ, con trai của họ tình cờ gặp họ và họ bắt đầu đánh nhau sau khi xảy ra bất đồng quan điểm. 

Tú Hoa chưa từng nhìn thấy tình huống hiện trường. Khi đến trường giải quyết, anh chỉ nghe thấy các bạn cùng lớp trong lớp nói chuyện, bàn tán xung quanh. Con trai ông ta một chọi một và ông ta không thể đánh bại một trong số họ nên đã cắn một trong số họ. Cuối cùng, anh ta cắn đứt một chiếc răng sữa, miệng đầy máu.

Sau đó, khi nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch với hàm răng bị mất của con trai mình, Tú Hoa không mắng cũng không khen. Anh ta tức giận đến gặp lãnh đạo nhà trường để bắt anh ta chịu trách nhiệm, sau đó nghiêm túc nói với anh ta rằng lần sau xảy ra chuyện như thế này, anh ta không nên ép buộc bản thân mà nên đến gặp giáo viên càng sớm càng tốt. Nếu giáo viên không quan tâm, hãy nói với mẹ bạn. Dù sao thì bạn cũng có mẹ hỗ trợ bạn trong mọi việc. 

Nói chung, Tú Hoa tuyệt đối tin tưởng vào tính cách của con trai mình, thật quá đáng khi nó lại trông như thế trong giấc mơ. 

Đặc biệt là một số chi tiết trong giấc mơ, chẳng hạn như vật giống như thân cây dày đặc dưới háng con trai, bây giờ nghĩ đến nàng không khỏi dở khóc dở cười. 

Chiều dài thực sự của con trai tôi...

Trí tò mò đột nhiên dấy lên, Tú Hoa mở mắt, duỗi lòng bàn tay ra hiệu. Nó dài gần bằng ngón giữa của cô, không dài nhưng khá dễ thương. 

Cô nhìn quanh ngón giữa của mình rồi đánh giá độ dày của con trai mình. Đêm hôm đó, trong lúc say rượu và nghiện ma túy, đầu óc bà không tỉnh táo và không nhìn rõ phần dưới cơ thể của con trai mình. 

Im lặng nhìn chằm chằm vào ngón giữa của mình một lúc, cô nhận ra cử chỉ của mình rất thiếu văn minh. 

Đôi mắt của Bibo lóe lên một cách duyên dáng. Cô mỉm cười co ngón tay lại, đặt tay trở lại giường rồi tiếp tục thò tay xuống giữa hai chân, rút ​​chiếc tampon đã nhét vào âm đạo lúc trước ra. 

Cô nằm thẳng trên giường và giơ chiếc băng vệ sinh lên trước mắt. Cô thấy nó ướt, không phải vì đỏ xuống mà vì bị chất lỏng tình yêu trong suốt làm ướt. 

Chu kỳ kinh nguyệt của Tú Hoa rất ổn định. Trong trường hợp bình thường, nó đến và đi rất nhanh và cô hầu như không cảm thấy khó chịu. 

Nhìn chiếc băng vệ sinh ướt đẫm, nụ cười trên mặt cô dần cứng lại. 

Tại sao bạn có một giấc mơ như vậy? Có lẽ nào...tôi đang mong đợi điều gì? 

Cô thở dài tiếc nuối, nghiêng người, duỗi tay ném chiếc băng vệ sinh vào thùng rác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trước thiên niên kỷ, cơ chế xét duyệt xuất bản trong nước chưa hoàn thiện nên nhiều tiểu thuyết gợi cảm nổi tiếng được lưu hành rộng rãi trên thị trường và thậm chí cả trong khuôn viên trường. Xiuhua cũng thỉnh thoảng học hỏi về chúng. Ở một mức độ nhất định, nó có thể được coi là sự khai sáng tình dục của cô ấy. 

Tú Hoa thích đọc tiểu thuyết từ khi còn là sinh viên.

Tuy nhiên, hầu hết những gì cô tiếp xúc đều là văn học chính thống, bao gồm nhưng không giới hạn ở các kiệt tác và tác phẩm kinh điển của Trung Quốc và nước ngoài, chủ yếu là lịch sử, võ thuật, lãng mạn và các thể loại khác. Cô thực sự bắt đầu tiếp xúc sâu với văn học khiêu dâm thuần túy, tính từ khi Tiểu Mã giao chiếc ổ USB trong bộ sưu tập của mình.

Lúc đó cô lấy ổ USB ra và mở riêng ra kiểm tra. Cô nhận thấy ngoài nhiều tác phẩm điện ảnh và truyền hình, đó còn là một bộ sưu tập sách điện tử rất lớn.

Sách điện tử được chia thành nhiều danh mục và chứa đầy hàng ngàn tiểu thuyết khiêu dâm. Khi nhìn thấy chuyên mục "Cấm kỵ đạo đức", do tò mò, cô đã ngẫu nhiên bấm vào một vài bài báo. Không ngờ cô lại rơi vào đó.

Điều này liên quan rất nhiều đến tâm lý của Xiuhua. 

Khi cô quyết định dập tắt những ham muốn vô đạo đức của mình, trở thành một người mẹ tốt và đọc tiểu thuyết vào đêm khuya để chuộc lỗi, đó đã trở thành một trong những cách giúp cô giải tỏa cảm xúc và thư giãn. 

Sở dĩ cô đọc "Câu chuyện về bà mẹ tục tĩu" là vì khi nhìn thấy tựa đề, cô đã có ý tưởng rằng trong đó sẽ có rất nhiều cảnh khiêu dâm thú vị và sẽ thích hợp để thủ dâm. 

Cá nhân mà nói, Xiuhua đặc biệt yêu thích những cuốn tiểu thuyết viết về tình mẹ con bền chặt hơn nước, lối hành văn tinh tế và nhiều tiểu thuyết chi tiết, chặt chẽ. Những cái ngắn gọn và súc tích là tốt nhất. Nếu câu chuyện quá dài và phức tạp, thành thật mà nói, cô ấy phải làm tốt công việc và đảm đương việc nhà vào ban ngày, còn cô ấy thì bị mắc kẹt trong thời gian đọc tiểu thuyết vào ban đêm, đơn giản là không có đủ thời gian và sức lực để thưởng thức nó. 

Ví dụ, gần đây cô ấy đọc một cuốn tiểu thuyết. Cách viết và không khí của chương mở đầu rất hay, nhưng câu chuyện cứ đi vòng vo và không bao giờ đi vào trọng tâm. Ban đầu cô chỉ hứng thú với cảnh mẹ con làm tình, nên dù có bao nhiêu cảnh giữa ba dì và tám dì, cô vẫn không có hứng thú, nên đương nhiên không muốn lãng phí thời gian đọc từng chương. 

Thông thường khi gặp cảnh mẹ con yêu thích, Tú Hoa sẽ nhập vai nữ chính trong sách, sau đó vừa đọc vừa thủ dâm. Sau khi đọc lướt qua hơn chục cuốn tiểu thuyết, dựa trên kinh nghiệm, cô bắt đầu có ý thức lựa chọn những câu chuyện ngắn và vừa, có tựa đề rõ ràng. “Chuyện Người Mẹ Tục Tục” là một trong số đó. 

Nhưng cô không ngờ rằng nhân vật nam chính trong sách lại làm ra chuyện ác độc như vậy với mẹ mình nên cô đã dứt khoát bỏ cuộc giữa chừng. 

Khi Xiuhua lần đầu tiên nhìn thấy danh mục "Điều cấm kỵ về đạo đức" trong sách điện tử, cô ấy đã hiểu nó theo nghĩa đen và nghĩ rằng đó đều là những câu chuyện đạo đức về tình yêu và tình cảm. Sự khác biệt duy nhất là họ là mẹ và con trai, cha và con gái, anh chị em hoặc những người có quan hệ huyết thống khác. Bài viết “Câu chuyện về bà mẹ dâm ô” chắc chắn có thể coi là mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới cho cô. 

Một mặt, bà không thích hành vi của con trai mình trong sách, mặt khác, bà bị ám ảnh bởi những mô tả tình dục mãnh liệt đó, đến mức bà hóa thân thành người mẹ trong sách trong giấc mơ và suýt nữa bị con trai mình “cưỡng hiếp”. 

Là một bệnh nhân siêu bí ẩn, chưa từng vào nhà tắm công cộng trong đời và sẽ cố tình giữ khoảng cách với nhiều người cùng giới, con trai cô là thành viên khác giới duy nhất mà cô hoàn toàn có thể chấp nhận. Vì vậy, ngay cả khi cô có giấc mơ khiêu dâm là bị cưỡng hiếp thì trong tiềm thức của mình, cô thực sự đang mong đợi con trai mình bò lên giường. 

Nghĩ đến đây, cô không nhịn được mà đặt tay mình vào giữa hai chân. Những đầu ngón tay mảnh khảnh của cô như làn gió thổi qua mặt nước, nhẹ nhàng ấn vào âm vật trong như pha lê của cô. 

Khi âm vật từ từ to ra dưới sự vuốt ve của ngón tay, âm vật dần mất đi bao quy đầu, màu đỏ mềm mại giống như hạt lạc tươi được đào lên từ lòng đất. Đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, khoái cảm giống như hoa anh đào bay khắp bầu trời vào mùa xuân. Một làn sóng mùa xuân mềm mại xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành và những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ anh đào thơm ngát. 

Cô chợt cảm thấy câu chuyện "Bà mẹ dâm ô" không thể chấp nhận được, cô muốn lấy điện thoại ra đọc tiếp phần còn lại của tình tiết. 

Vì vậy, trong lúc im lặng viết thư cho chính mình, cô đã xem lại cốt truyện của cuốn sách và cố gắng tìm hiểu hành vi cũng như động cơ của các nhân vật trong cuốn sách. 

Trước hết, lỗi là ở người mẹ. Rõ ràng cô có chồng con yêu thương ở nhà nhưng vẫn lừa dối người thứ ba. Chẳng trách cô lại bị con trai coi là người phụ nữ dâm đãng. Bị cưỡng hiếp có thể coi là quả báo của cô...

Hơn nữa, cô còn nói không muốn nhưng trong lòng lại rất hưởng thụ. Có thể dự đoán ở câu chuyện tiếp theo, bà sẽ bị chinh phục bởi khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai mình, từ đó bà sẽ làm nhiều điều vô liêm sỉ với con trai mình với tâm lý ngày ngày chống cự nó. 

"À..."

Nghĩ rằng trong sách sẽ có nhiều mô tả kích thích tình dục, Tú Hoa dùng bàn tay ngọc nhéo nhẹ âm vật của mình, vươn cổ ngọc như thiên nga và phát ra những tiếng rên rỉ mộng mơ hơn từ trong miệng. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi mắt đen láy lấp lánh mùa xuân, cô lập tức thực hiện một kế hoạch mới. Ngoài bài viết "Câu chuyện về một người mẹ tục tĩu", cô cũng sẽ tìm ra những cuốn tiểu thuyết tương tự khác đã được lọc ra sau này và tiếp tục đọc từng cuốn một. 

Nhưng có một cuốn tiểu thuyết mà Tú Hoa chắc chắn cả đời này cô sẽ không bao giờ đọc lại lần thứ hai. 

Tựa tiểu thuyết dài và nặng mùi, tên là "Ngàn loại tình yêu - Chất lỏng đục trắng dưới bục". 

Xiuhua đọc bài viết này lần đầu tiên vì tiêu đề. 

Lúc đó tôi thấy có “bục” và “chất lỏng đục màu trắng”. Tôi đoán nữ chính là một giáo viên, và “câu chuyện” với con trai cô ấy chắc hẳn diễn ra trong lớp học. 

Vì bản thân là giáo viên nên cô luôn dành sự ưu ái đặc biệt cho những bài viết mô tả nghề nghiệp của mình. Khi nhìn thấy cái tên này, cô cảm thấy rất kích động không thể giải thích được. Kết quả là cô đọc nó với sự mong đợi, điều này gần như khiến trái tim cô thắt lại. 

Nghĩ đến đêm đó, cô luôn nghĩ phần tiếp theo có thể sẽ có đảo ngược nên buộc mình phải tiếp tục xem, nhưng kết quả gần cuối vẫn như vậy, cô tức giận đến nỗi cả đêm không thể ngủ ngon. 

Cô không hiểu, làm sao những chuyện như thế này lại có thể được đưa vào chuyên mục “Cấm kỵ đạo đức”? 

Người mẹ liên tục lừa dối con trai mình có liên quan gì đến điều cấm kỵ về đạo đức? 

Sau đó, cô phát hiện ra rằng sách điện tử có chức năng phân loại thẻ. Thẻ đầu tiên cho cuốn sách này là từ "Mẹ xanh". 

Từ đó, Xiuhua cũng học được rằng khi chọn sách, bạn không nên chỉ nhìn vào tiêu đề mà còn phải nhìn vào thẻ tag. Những bài viết có tag như “mẹ xanh”, “mai đỏ” phải tránh xa, kẻo gây phiền phức cho chính mình. 

Với sự trợ giúp của thẻ, việc tìm sách của cô đã trở nên dễ dàng hơn nhiều. Cô ấy đã nhanh chóng tăng cường tích lũy tài liệu về loạn luân mẹ con với tốc độ trung bình ít nhất một cuốn sách mỗi đêm. 

Đôi khi cô cảm động trước tình yêu sâu sắc giữa hai mẹ con trong câu chuyện, đôi khi cô lại lo lắng trước những tình tiết khúc mắc của cốt truyện, và đôi khi cô lại hơi tức giận vì các nhân vật trong câu chuyện đã làm những điều vi phạm ba quan điểm của cô. Những cuốn tiểu thuyết được lọc đó tập trung vào giai đoạn đó. 

Đột nhiên, Tú Hoa nghĩ tới đêm nay lại nằm mơ một lý do khác. 

Trước đó, khi đang nghiên cứu chức năng của sách điện tử, bà vô tình phát hiện ra những bản ghi dấu trang do con trai mình để lại. Cô không khỏi tò mò và dành chút thời gian để phân tích chúng. 

Hầu hết các bài viết trong hồ sơ đều được dán nhãn là "Sự xúc phạm", chẳng hạn như "Tình yêu nô lệ cho cuộc sống", "Thiên thần bị gãy đôi cánh", "Sự nhút nhát của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp", "Vị thánh trong nhóm lớn", "Biên niên sử của Alibugo" và các cuốn sách khác. 

Cô kiểm tra lại tác phẩm hoạt hình trên ổ flash USB và đại khái đưa ra kết luận về sở thích của con trai mình. Ví dụ: ba bộ phim hoạt hình "Dark Scripture", "Night Ward" và "Prison Battleship" đều nói về sự sỉ nhục. 

Cô ấy không xem AV trực tiếp nào nữa, có lẽ thể loại cũng khá giống nhau. 

Cô ấy không thích xem AV, thậm chí dù có mã hóa thì cô ấy vẫn không thể chấp nhận về mặt tâm lý khi nhìn thấy tác phẩm của một người đàn ông thực sự. 

Nhưng đây không phải là điểm mấu chốt. Mấu chốt là sở thích của con trai khiến cô ảo tưởng rằng dưới vẻ ngoài ngoan ngoãn và hiểu biết có thể ẩn chứa một mặt bạo lực không rõ. Điều này có thể dễ dàng giải thích tại sao con trai cô lại xuất hiện trong hình ảnh đó trong giấc mơ của cô. 

Tuy nhiên, Tú Hoa cũng biết đó chỉ là ảo giác. Cho dù bà thích bắt nạt và cưỡng ép các tác phẩm văn học điện ảnh, truyền hình cũng không có nghĩa là trong lòng con trai bà có ác quỷ, giống như quan điểm của bà về loạn luân mẹ con - nghĩ và làm là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. 

Mọi người cần tìm một lối thoát nhất định trong thực tế nhàm chán. Chỉ cần nghĩ về nó mà không phạm tội. Như người ta thường nói: “Suy nghĩ ngày đêm và mơ về nó vào ban đêm”. Xiuhua mỉm cười, có lẽ đây là lý do khiến cô có những giấc mơ khiêu dâm. 

Giấc mơ là sự phản ánh của hiện thực. Chính vì không thỏa mãn với dục vọng của mình nên trong lòng mới có kỳ vọng như vậy. Nhưng mơ thấy mình bị con trai cưỡng hiếp thì quá phũ phàng phải không? 

…

Với tâm trạng hoàn toàn khác, Tú Hoa một lần nữa nhớ lại giấc mơ xen lẫn cảm xúc chân thực. Tay cô dần dần tăng tốc lực vuốt ve âm vật. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy phập phồng từ từ theo nhịp thở, và cô ấy tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ từ miệng mình. 

Khả năng thủ dâm ngày càng tốt, thân hình duyên dáng được bao phủ bởi tấm chăn mỏng giống như những ngọn núi xanh trong đêm trăng được miêu tả trong các bài thơ cổ, với những đỉnh núi ngọc bích, đẹp đẽ và tĩnh lặng; hai nụ hoa trên đỉnh ngực xinh đẹp cứng như cột trụ đỡ lấy tấm chăn mỏng đắp lên. Cô còn dùng bàn tay còn lại của mình chậm rãi vuốt ve làn da đẫm mồ hôi dưới lớp gạc, ôm lấy bộ ngực ngọc đang sưng tấy. 

Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô đang chậm rãi vặn vẹo dưới chăn, co một chân xinh đẹp của mình lại. Mùi thơm cơ thể ấm áp của cô tràn ra từ chăn bông, đột nhiên không khí xung quanh giường tràn ngập mùi thơm quyến rũ. 

Rắc, ríu, ríu rít—. 

Đột nhiên có tiếng động nhẹ ở cửa. 

Tú Hoa nghe hai giây, rên rỉ đặt chân chống xuống, nhắm mắt lại, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Chưa đầy nửa phút sau, cô nghe thấy con trai nhẹ nhàng đẩy cánh cửa hé mở, rón rén đi đến cạnh giường, cô không khỏi càng lo lắng hơn. 

Đôi khi giấc mơ có tác dụng tiên đoán kỳ diệu. Cô không khỏi tự hỏi, liệu chuyện đó có thật sự diễn ra như trong mơ không, con trai cô lẻn vào xâm phạm cô? 

...Không đời nào? 

Con trai ông sao có thể lợi dụng bệnh tật để làm chuyện cực đoan? 

Nhưng bây giờ hắn lẻn vào là muốn làm gì? 

Tú Hoa cố gắng suy nghĩ mục đích con trai mình vào phòng. Ngoại trừ diễn biến trong giấc mơ, trong lúc nhất thời, bà thực sự không nghĩ ra được lý do nào khác để con trai mình lẻn vào phòng vào lúc này. 

Nhắc mới nhớ, đêm say rượu, con trai ông không phải đã lẻn vào giường làm chuyện xấu sao?

Nhưng gần đây con trai tôi đã thay đổi rất nhiều. Cho dù anh ta có tư tưởng dâm ô thì cũng không phải vấn đề lớn phải không? 

Nghĩ đến cái háng phồng lên của con trai mình trước đó, Tú Hoa dần dần không rõ mục đích của con trai mình. Cô cứ thầm nghĩ rằng trong đầu con trai mình có tinh trùng và nó rất muốn làm những điều đó…

Nghĩ đến đây, nhịp tim cô dần tăng tốc, lông mày lặng lẽ nhíu lại. 

Cô không muốn thấy con trai mình trở nên như vậy. 

Tất nhiên, cô biết rất rõ mình cũng có lỗi. Lẽ ra bà không nên bỏ đi vẻ uy nghiêm của một người mẹ và xuất hiện khỏa thân trước mặt con trai mình trước đó. 

Nhưng đây rõ ràng là nguyên nhân khiến con trai bà làm điều xấu. Nếu anh ấy thực sự không thể chịu đựng được, anh ấy có thể nói chuyện trực tiếp. Từ vị trí hiện tại của cô, cô tin chắc mình nhất định sẽ đồng ý. 

...Sự thật là bản thân cô ấy thực sự muốn nó. 

Nhưng mấu chốt của vấn đề là nếu con trai ông thực sự lợi dụng “điểm yếu” của mình để thực hiện hành vi tội lỗi, tục tĩu, nói một đằng làm một nẻo, thì lời hứa trước đó đã bị vi phạm; tệ nhất là nó sẽ vi phạm điểm mấu chốt và nguyên tắc làm người, và anh ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận nó cho dù trong anh ấy có khao khát cháy bỏng. 

Cảm giác được con trai đã trèo lên giường, hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, cơn tức giận trong lòng Tú Hoa dần dần dâng lên, cô đang định mở mắt mắng cô. Giây tiếp theo, cô đột nhiên cảm thấy con trai mình đã kéo chăn mùa đông lên, đắp lên người cô...

Tâm trạng của cô ấy như thể vừa đi qua một trận bão tuyết và tắm trong ánh nắng ấm áp vào lần tiếp theo. Cô không khỏi thầm cười trong lòng, thở dài, quả thực là hiểu lầm. Tại sao bà lại thiếu tự tin về con trai mình đến vậy? Không đời nào cậu bé ngốc nghếch này lại có thể làm một việc như vậy. 

... Tiểu Mã ở bên cạnh ôm chặt lấy thân thể mẹ như nhộng tằm, vẻ mặt hài lòng xuống giường, đứng ở bên giường nhìn chung quanh, lặng lẽ ra khỏi phòng. 

Cô đổ mồ hôi khắp người và Xiuhua cảm thấy khó chịu vì nóng. Cô lập tức mở hai lớp chăn ra, hít thở vài hơi. 

Cô vừa đứng dậy để giải tỏa và hạ nhiệt độ của máy điều hòa trong phòng thì chợt nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ ngoài cửa truyền đến. Cô nhanh chóng nằm xuống giường và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lần này cô cảm thấy một cái chạm mát lạnh trên trán mình. Thì ra là con trai bà dùng một chiếc khăn sạch thấm nước cẩn thận và nhẹ nhàng lau mồ hôi trên đỉnh đầu cho bà. 

... Đứa trẻ ngốc nghếch này đang đắp chăn và lau mồ hôi. Anh ấy đang nghĩ gì vậy?

Tú Hoa nghĩ nghĩ, yên tâm nằm xuống, giả vờ ngủ. Sau khi con trai đi rồi, cô mới cởi chăn ra và nguội đi. 

Tuy nhiên, lần này Tiểu Mã không hề có ý định rời đi.

Thực ra tối nay anh đang ngủ trên chiếc ghế sô pha nhỏ ngoài phòng mẹ, sẵn sàng vào chăm sóc bà bất cứ lúc nào. Nguyên nhân chính là vì anh đã tìm kiếm trên Baidu kiến ​​thức về chu kỳ kinh nguyệt của phụ nữ trước khi đi ngủ. Tốt hơn hết là đừng nhìn vào nó. Cảnh tượng này thực sự khiến anh sợ hãi. Kết hợp với triệu chứng của mẹ hôm nay, anh sợ nếu không chăm sóc tốt cho bà, ít nhất sẽ để lại di chứng suốt đời, nặng nhất sẽ bị liệt.

Trước đó, khi Xiuhua đang có giấc mơ khiêu dâm và đá chân lên giường, Xiaoma đang ngủ mê man. Cô đứng dậy dụi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình. Cô tưởng mình nghe nhầm nên chăm chú lắng nghe một lúc. Quả nhiên, trong phòng cô nghe thấy tiếng rên rỉ ngắt quãng, hình như mẹ rất khó chịu nên lặng lẽ mở cửa đi vào xem chuyện gì.

Anh đứng bên giường, nhìn xuống thì thấy đầu mẹ rất nóng, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Anh cũng nhìn thấy chiếc chăn dày mình mang theo đã được cuộn sang một bên. Chắc nó đoán mẹ nó nóng lắm nên đổ mồ hôi nóng và khó ngủ.

Internet cho rằng lúc này, bạn phải đặc biệt chú ý giữ ấm, không bao giờ để không khí lạnh xâm nhập vào cơ thể. Anh nhớ lại lúc trước anh bị cảm, sau khi đổ mồ hôi sẽ thấy cơ thể dễ chịu, nên anh muốn tiếp tục đắp mồ hôi cho mẹ. Trên mạng còn nói, nếu não nóng quá có thể bị bỏng nên anh chạy ra bảo vệ chính bên ngoài lấy khăn và nhúng nước lạnh vào. Sau đó, cậu quay lại giúp mẹ lau mồ hôi trên trán cho mát đầu.

Lúc này, Đinh Ninh cẩn thận lau mồ hôi trên trán cho mẹ, gấp chiếc khăn ướt lại nhẹ nhàng đắp lên. 

Không ngờ anh đứng nhìn một lúc rồi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ ngồi xuống. Anh ngáp một cái, tựa đầu vào mép giường, định ngủ ở mép giường. 

…

Lần này Tú Hoa hoàn toàn không nói nên lời.

Hai chiếc chăn đắp lên người cô, mồ hôi không ngừng chảy ra. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô lén liếc nhìn, giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ và thốt lên "Nóng quá". Cô xoay người, đồng thời duỗi hai cánh tay trần ra khỏi chăn. Cô đưa tay véo chăn rồi nhấc lên, chỉ để lại tấm chăn mỏng che thân trần trụi. Cô không còn đặt cánh tay ngọc của mình vào chăn nữa mà đặt chúng ở bên ngoài dưới tấm chăn mỏng. 

Con ngựa tự nhiên giật mình. Anh ngước lên và thấy mẹ anh đang nhắm mắt, vẫn lẩm bẩm trong giấc ngủ. Sau đó cô nhìn vào cánh tay và vai lộ ra ngoài. Anh không để ý rằng chiếc váy ngủ trên người mẹ cô đã biến mất. Anh lo lắng mẹ cô sẽ bị cảm lạnh.

Thế là anh lặng lẽ đứng dậy, kê một đầu gối lên giường, cúi xuống đưa tay từ từ kéo tấm chăn vừa vén lên. 

...Đồ ngốc này, cậu muốn sưởi ấm mẹ mình đến chết à? 

Tú Hoa thầm chửi rủa, cảm giác như bị bao phủ trong nồi hấp, lông mày hơi nhíu lại, vẻ mặt đầy bất lực, cô không khỏi lẩm bẩm, không bằng làm như vậy, chẳng bằng ngươi đến lẻn vào giường mẹ cô. 

Cũng là bởi vì Tiểu Mã quá lý trí. Nếu có cuộc tấn công ban đêm, Xiuhua sẽ không nói gì và sẽ không làm theo ý muốn của anh ta. Nhưng có sự quan tâm nhẹ nhàng như vậy, tâm trạng của cô trở nên rất tốt, cô muốn giả vờ ngủ để thật sự trêu chọc đứa trẻ ngốc nghếch này. 

Trong giấc ngủ lại có tiếng thì thầm yếu ớt, Tú Hoa nắm góc chăn lại nhấc lên, lật tung cả tấm chăn mỏng và dày, trực tiếp để lộ thân thể đẫm mồ hôi của mình. 

"Ờ..."

Tiểu Mã nhìn cặp vú cao chót vót, hơi giật mình. Sau đó anh nhận thấy mẹ anh đang khỏa thân nằm trên giường. 

Tú Hoa lập tức ý thức được trò đùa này có chút quá đáng, sợ thủ đoạn giả vờ ngủ sẽ bị bại lộ. Bà không thể giấu mặt đi nên quay người sang trái, giấu mặt khỏi tầm nhìn của con trai nhưng lại đặt vòng eo thon gọn và cặp mông tròn trịa của mình trước mắt anh. 

Hơi nóng và mùi cơ thể từ chăn chiếu vào mặt khiến Tiểu Mã lập tức run lên. Tuy nhiên, người đàn ông nhỏ bé lại có tâm trạng, cau mày nghiêng đầu, không nhìn vào cặp mông xinh đẹp khiến mình mê mẩn. Anh vẫn nhấc một đầu gối lên giường, nghiêng người muốn kéo lại hai chiếc chăn bông. 

Tú Hoa cảm nhận được chăn bông lại từ từ bao phủ cơ thể mình. Cô ấy rất tức giận và buồn cười cùng một lúc. Cô thầm lẩm bẩm, nếu anh cứ tiếp tục như vậy, nếu anh không làm mẹ anh tức chết thì mẹ anh sẽ tức chết! 

Thằng ngốc, thằng ngốc, dù có chạm vào mông mẹ cũng sao phải lo lắng cho hai cái chăn này?

Cô buông ra một tiếng thở dài khá bất lực. Cô thực sự không thể giả vờ được nữa. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở ra, cô quay đầu nhìn chằm chằm vào Tiểu Mã: "... em đang làm gì vậy?"

Khi Tiểu Mã nhìn thấy mẹ “tỉnh lại”, giọng điệu không tốt chút nào. Phản ứng đầu tiên của cô là cô đã bị hiểu lầm.

"KHÔNG!" Anh nhanh chóng kéo chăn ra, xua tay lắc đầu, khẩn trương giải thích: “Anh sợ mẹ lạnh nên muốn đắp chăn cho em… Anh chắc chắn không nghĩ đến chuyện khác!”

"Thật sự."

Tú Hoa nhướng mày tao nhã, một tay ôm chiếc chăn bông mỏng, che đi bộ ngực ngọc cao chót vót trên ngực. Cô chậm rãi ngồi dậy, cúi đầu giấu đi nụ cười, giọng bực bội đầy hạnh phúc phàn nàn: “Em hỏi sao nóng thế, hóa ra là anh.”

Tiểu Mã không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi nghe mẹ mình không nghĩ gì xấu. Sau đó hắn khẽ cau mày, quan tâm thì thầm: "Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa?"

"Ừ, mẹ ổn." Tú Hoa vặn vẹo cổ, nhấc chân lên, nhẹ nhàng đá chăn ra: "Mau lấy chăn này ra, tắt điều hòa đi, trời sẽ nóng lắm đây."

Tiểu Mã nghe được mẹ rất tức giận, biết nàng quả thực đã khỏi bệnh. Cô tâm tình vui vẻ, cười thật tươi, ôm chăn dày xuống giường. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, thân dưới của Tú Hoa căng cứng, một tia nước tình yêu lập tức tràn ra ngoài. 

Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm che nửa người, cúi thấp khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, quay đầu giả vờ nghiêm túc: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Sao anh còn chưa ngủ?"

"Tôi ngủ rồi, tôi về ngủ lại ngay!"

Tiểu Mã nhanh chóng bước tới cửa, nhìn đồng hồ trên màn hình điều hòa trung tâm trên tường, giơ tay ấn nút, quay người lại mỉm cười đáp: “A... đã 6 giờ 12 rồi. Mẹ đói à? Con mua bữa sáng cho con.”

Hỏi xong câu hỏi này, Tú Hoa thực sự cảm thấy đói bụng. Nước đường nâu cô uống và đồ ăn nhẹ cô ăn tối qua đã được tiêu hóa từ lâu. Sau khi sức khỏe được cải thiện, cảm giác thèm ăn của cô tăng lên và cô rất muốn ăn để bổ sung năng lượng. 

Bụng cô cồn cào, cô chậm rãi hỏi: "Anh có tiền không? Không có tiền thì vào ngăn kéo tủ giày lấy. Đi mua thêm mấy que bột chiên và cháo kê. Anh cũng ăn một ít đi rồi ngủ thêm một lát nữa."

"Được rồi, mẹ." Tiểu Mã xin mẹ đồng ý, vui vẻ ôm chăn đi ra khỏi phòng. 

"Này..." Tú Hoa thở dài mỉm cười, lại thầm thở dài, có một đứa con trai như vậy thật tốt. 

Cô duỗi thẳng bộ ngực cao chót vót trên ngực, giơ hai tay ra sau đầu, ôm cổ ngọc rồi nằm xuống với vẻ mặt mãn nguyện. Cô nghĩ mọi chuyện tồi tệ đã qua, không còn ai có thể ảnh hưởng đến cô nữa nên cô nên dồn toàn bộ sức lực cho gia đình nhỏ và hết lòng chăm sóc cậu bé ngốc nghếch đôi khi ngốc nghếch, đôi khi bướng bỉnh này. Rốt cuộc, anh ấy rất dễ thương và cư xử tốt, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt anh ấy khi nghĩ về điều đó. 

Nhớ lại hành động cố ý dụ dỗ con trai vừa rồi, Tú Hoa cụp mắt xuống liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mình. Cô đỏ mặt, thầm nghĩ vừa rồi mình không để ý. Cô không biết phía dưới con ngốc đó có phản ứng gì không...

...Thật đấy, cậu đang nghĩ gì vậy? 

Cô mím môi mỉm cười, khẽ lắc đầu, lại duỗi một cánh tay vào giữa hai chân xinh đẹp, duỗi ra hai ngón tay ngọc mảnh khảnh, đưa vào lỗ mật ong tràn đầy nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. 

…

Cả ngày chủ nhật, ngoại trừ việc gọi điện cho Đại Bàng và giao cho hắn giám sát Trương Vạn Hi, Tú Hoa dành phần lớn thời gian để sắp xếp việc nhà và chuẩn bị những món ăn ngon. 

Có lẽ ham muốn sau kỳ kinh thường mạnh hơn bình thường. Cô nhanh chóng phát hiện ra rằng khi cô nhìn thấy con trai mình giữa ban ngày, núm vú của nó cương cứng và đôi chân của nó chứa đầy nước ép tình yêu. Như thể anh ấy đã hoàn toàn động dục. Vì vậy, buổi chiều ngồi cạnh con trai dạy kèm, cánh tay tựa vào người con sẽ tê dại, cô muốn ôm con vào lòng mà hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu đó mà không chút đắn đo. 

Sau khi hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với Trương Vạn Hy, Mã Thiên Thành đã trở thành quá khứ. Từ đó trở đi, đứa con trai trở thành nguồn sống duy nhất của cô. Cô hiểu rằng cô bắt đầu thực sự coi con trai mình là người bạn tâm giao của mình. Chuyện xảy ra là cô và con trai đều đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất...

Đầu óc cô thực sự bồn chồn, cô phải dành một khoảng thời gian để sắp xếp lại tâm trạng. 

Sau đêm ấm áp tối qua, cô không khỏi nghĩ tới tính khả thi của việc hai mẹ con giao hợp. Yếu tố lớn nhất ngăn cản cô tiến về phía trước vẫn là vấn đề 'lòng tốt' dành cho con trai. 

Lấy đây làm nguyên tắc duy nhất của mình, cô bắt đầu xác định lại mối quan hệ của mình với con trai. Điểm khởi đầu mới là định nghĩa của từ “hạnh phúc”. 

Sau khi nghe báo cáo của con trai vào cuối tuần tại nhà Vương trong giờ ăn trưa, đặc biệt là cuộc trò chuyện giữa anh và Tiểu Bàn trên xe, Tú Hoa nghĩ đến một câu hỏi thường gặp: nhiều khi, xuất phát điểm của cha mẹ chắc chắn là vì điều tốt nhất cho con cái, nhưng lại thường bỏ qua cảm xúc của con cái, từ đó khơi dậy tính nổi loạn của chúng. 

Mặc dù hoàn cảnh của con trai cô hoàn toàn trái ngược với Vương Tân Giải, quá ngoan ngoãn đến mức có chút mô phạm, nhưng Xiuhua nhận ra rõ ràng rằng cô luôn đứng từ góc độ của một bậc cha mẹ và định nghĩa “hạnh phúc cả đời” của con trai mình mà không được phép. 

Điều đó liên quan đến một câu hỏi quan trọng: Người con trai nghĩ gì? Anh ấy có hạnh phúc không? 

Đúng là việc có khả năng tự chủ cao và duy trì những thói quen tốt không có hại mà còn có lợi. Là người thân thiết nhất với con trai, Tú Hoa đương nhiên biết con trai mình làm việc chăm chỉ như thế nào. Cô ấy cũng cần thủ dâm vào đêm khuya để giải tỏa cảm xúc. Để đáp ứng mong đợi của chính cô, con trai cô đã thực sự từ bỏ chứng nghiện tình dục của mình...

Tuy nhiên, xét theo tình hình thực tế, việc kìm nén bản chất của hắn ở độ tuổi trẻ như vậy là hoàn toàn quá mức cần thiết. Rõ ràng, việc thông hơi đúng cách sẽ có lợi hơn cho sự phát triển thể chất và tinh thần của trẻ. 

Vậy thì liệu có thể...

Đúng, đúng, nhưng vấn đề là ngay cả khi đề xuất “trút khí phù hợp tốt cho cơ thể và tinh thần” thì người con trai hoàn toàn có thể tự mình giải quyết ham muốn tình dục của mình và không cần phải “hỗ trợ”. 

Hơn nữa, trên thế giới có rất nhiều trẻ em, tôi chưa bao giờ nghe thấy có đứa nào chết ngạt sau khi rời xa mẹ. 

Trên thực tế, Tú Hoa cũng hiểu rằng sau khi suy nghĩ nhiều như vậy, cô chỉ đang cố gắng tìm ra lý do khiến mình không hài lòng với ham muốn của mình. Nếu thực sự muốn tốt cho con trai mình, cô nên giữ nguyên hiện trạng và làm một người mẹ tốt, để không kéo con vào vực thẳm loạn luân nữa. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô quay trở lại điểm xuất phát. 

Tóm lại, chỉ có một giải pháp duy nhất, đó là giải quyết những ham muốn của bạn vào ban đêm để ban ngày không còn suy nghĩ lung tung nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sau bữa tối ngày hôm đó, Tú Hoa chính thức trả lại ổ USB cho con trai, đồng thời nghiêm túc nói với nó rằng con không phải là một hòa thượng trẻ tu hành trong chùa. Mẹ bạn chỉ yêu cầu bạn đừng ăn uống quá độ sẽ làm tổn thương cơ thể. Không cần phải đi đến cấp độ này. 

Có câu nói rằng mọi chuyện sẽ quay lưng lại với nhau khi chúng đến cực điểm. Nếu bạn ép mình phải chịu đựng thì đó cũng là trái với quy luật tự nhiên. Từ giờ trở đi, bạn có thể tự mình kiểm soát và trút giận khi thấy phù hợp. Mẹ cậu sẽ không trách cậu nữa đâu.

Tiểu Mã nghiêm túc đồng ý, nhưng anh cũng hiểu lầm mẹ, cho rằng mẹ cô đang để ý việc anh vào phòng lúc nửa đêm vì “có ý đồ xấu”…

Này mẹ hiền quá, dùng cách này để cảnh cáo mình phải “trút giận cho hợp lý”. 

Khi anh lại nhìn thấy vẻ mặt u sầu của mẹ, anh nghĩ rằng mẹ vẫn không thể buông tha cha anh và dì Zhang. Anh muốn an ủi họ nhưng lại sợ làm cô tức giận như lần trước. 

Vì vậy, anh đã thầm quyết định sẽ tiếp tục làm một cậu bé ngoan và không để mẹ phải lo lắng.

...Chính là nó. Cả hai mẹ con đều tuân thủ nhiệm vụ của mình quá mức. Những hiểu lầm và rào cản nhỏ nhặt giống như một tấm màn mỏng có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú chạm. Trong lúc nhất thời, không có người có ý thức rõ ràng chủ động phá vỡ nó. 

Mặc dù đã lấy lại được ổ USB nhưng Tiểu Mã không có ý định nhặt lại chiếc máy của mình, chủ yếu là vì anh sợ rằng một khi mở cửa lại, mọi nỗ lực trước đó của anh sẽ trở nên vô ích. 

Tất nhiên, chính anh cũng không nhận ra điều đó. Lý do cơ bản là anh yêu mẹ nhiều đến mức trong tiềm thức anh thậm chí coi việc xem AV và tiểu thuyết khiêu dâm là không trung thành và báng bổ. Nếu Tú Hoa có thể đoán trước được sau này anh sẽ hình thành phản kháng tiếp xúc với tất cả người khác giới, cô sẽ ép anh đọc tiểu thuyết và thủ dâm trên AV suốt cả ngày...

Về phần bản thân Tú Hoa, cô hoàn toàn đắm chìm trong cuốn tiểu thuyết. 

Cô ấy cũng là một người có tính kỷ luật cao. Cô thường đặt ra cho mình giới hạn không quá một tiếng rưỡi quan hệ tình dục và thủ dâm mỗi đêm. Đầu tuần mới, cô nhận thấy điều này vẫn chưa đủ để giải tỏa ham muốn ngày càng tăng trong cơ thể, cô ép mình chìm vào giấc ngủ. Cô thường xuyên có những giấc mơ khiêu dâm vào nửa đêm, khiến cô không thể ngủ ngon. Cô ấy vẫn đang suy nghĩ đủ thứ vào ngày hôm sau và thậm chí không thể tập trung vào công việc của mình. 

Vì vậy, ngày thứ ba, cô tập trung soạn bài ở trường, về nhà, ăn tối, tắm rửa sớm, đóng cửa đi ngủ sớm, như thể đang học bài hàng ngày, lấy ra chiếc máy tính bảng được thiết kế đặc biệt để lưu trữ sách điện tử và bắt đầu trút giận. 

Đêm đó, cô đọc sách và thủ dâm đến gần hai giờ sáng. Cô ấy đã nghỉ ngơi thật tốt sau khi buông tay. Cô tràn đầy năng lượng vào sáng thứ Tư và không suy nghĩ gì khi đối mặt với con trai mình. 

Về vấn đề này, cô một lần nữa xác định chủ trương đưa cuộc sống của mình trở lại bình thường - công việc, việc nhà, tiểu thuyết, thủ dâm. Trên cơ sở trút giận vào đêm khuya, cô tập trung làm một người mẹ tốt, một giáo viên giỏi vào ban ngày. 

Trưa thứ Năm, Tú Hoa nhận được cuộc gọi từ chính Big Fat và được biết Trương Vạn Hy đã ẩn danh báo cáo về ma quỷ tình dục. Cô ấy đang có tâm trạng tốt. Sau đó đồn công an cũng gọi điện. Lần này thái độ của cô vô cùng cung kính. Cô đề nghị hợp tác điều tra lại báo cáo trước đó nhưng cô không còn hứng thú và kiên quyết từ chối. 

...Cuộc gọi của Mã Thiên Thành cũng lần lượt vang lên. 

Nghe những lời an ủi của chồng, tâm trạng cô lại trở nên tồi tệ. Điểm khác biệt so với trước đó là lần này cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, bình tĩnh nói với anh rằng từ nay chúng ta có thể sống cuộc sống của chính mình, không cần ai làm phiền người khác. Nếu cuộc hôn nhân có thể được duy trì trên danh nghĩa thì họ có thể duy trì nó. Nếu không được, họ có thể tỏ tình với bố mẹ ở quê và chính thức ly hôn. 

Cuối cùng sau khi nói: “Em có thể tự chăm sóc bản thân,” Tú Hoa cúp điện thoại. 

Cô không thể thay đổi ý định chỉ vì chồng hạ thấp lý lịch. Suy cho cùng, đối với cô, Mã Thiên Thành chỉ là một người qua đường với danh nghĩa là chồng. 

Cuối tuần mới, Xiuhua đến nhà Wang để báo cáo tình hình như đã hứa. Người đàn ông béo trông có vẻ hào phóng, mời cô đi ăn trưa với anh ta và nói chuyện với Phương Lan một lúc khi cô có thời gian rảnh vào buổi chiều. 

Phương Lan tâm tình cũng rất vui vẻ, khen Tiểu Mã hiểu chuyện, nói thứ hai khi Tiểu Mã đến, cậu bé mập mạp của nàng đã ngoan ngoãn hơn rất nhiều. 

Tú Hoa cũng cẩn thận quan sát trong trường học, phát hiện Tiểu Bàn quả thực đã khôi phục lại vẻ vui vẻ như trước. Thấy Fanglan tinh thần phấn chấn, anh làm theo mong muốn của cô và tiếp tục chủ đề. 

Tính cách nội tâm của Fanglan rất đơn giản, giống như Tú Hoa trước đây. Cô ấy không biết gì về đúng người. Cô ấy không thể ngừng nói một khi cô ấy bắt đầu nói, và cô ấy vô tình để lọt sự thật rằng cô ấy vẫn đang cho cô bé béo bú. 

Biết Tiểu Bàn đã lớn như vậy vẫn còn bú sữa mẹ, Tú Hoa đã thu thập được rất nhiều kiến ​​thức. Tuy nhiên, dạo này ngoài việc đọc tiểu thuyết, cô thỉnh thoảng còn kết nối với proxy được mã hóa để duyệt các trang web và diễn đàn về loạn luân mẹ con. Cô đã đọc nhiều bài viết rất khó phân biệt đúng sai. Cô ấy không đặc biệt ngạc nhiên. Hơn nữa, chẳng phải bà cũng có suy nghĩ đặc biệt về con trai mình sao? 

Bất quá Tú Hoa không biết đánh giá chuyện này thế nào, mặc dù ha ha, bầu không khí vẫn có chút xấu hổ. 

Phương Lan lắc lư bộ ngực khủng của mình và yêu cầu Xiuhua đừng cười. Cô cũng nghĩ rằng sau tất cả những gì mình đã nói, thầy Triệt nhất định có thể tin cậy được, giấu giếm cũng chẳng ích gì. Vì vậy, cô đã hoàn toàn mở lòng và bán chồng mình trên đường đi. Cô còn kể lại mọi chuyện về việc gã béo đã cố gắng 'thử' tính cách của Tiểu Mã vào tuần trước.

Cũng may Phương Lan không biết tâm tư thầm kín của Đại Bàng. Nếu anh không nói cho cô biết, ít nhất đến lúc đó Tu Hoa sẽ không bao giờ có bất kỳ liên lạc nào với Vương gia nữa. 

Chiều hôm đó, hai bà mẹ trò chuyện vui vẻ, nhưng tâm trạng của Tú Hoa lại vô tình bị Fanglan làm phiền, không phải vì cô phát hiện ra việc Big Fat đã làm, mà vì cô thực sự nghe được trong cuộc trò chuyện rằng con trai cô thực sự đã ăn sữa của Fanglan...

Chuyện này bắt đầu từ đêm Tiểu Mã về nhà.

Tiểu Bàn bị Tiểu Mã thuyết phục. Ăn tối xong, anh đến gặp mẹ và thành thật xin lỗi, nói rằng anh biết mẹ làm vậy là vì lợi ích của anh nhưng anh thực sự không thích cho con bú. Anh xin mẹ tha thứ vì đã ăn nói thô lỗ như vậy và sau này anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa. 

Phương Lan cảm động đến mức bật khóc. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy đã sai. Rồi cô ôm ngực rơi nước mắt như đang nói lời chia tay. Cô vừa buồn vừa cười nói rằng cô sẽ không bao giờ ép đứa trẻ béo ăn thịt bà ngoại nữa. 

Hai mẹ con hòa giải, không khí thật dễ chịu. Tiểu Bàn lập tức đề ra một phương án thỏa hiệp, đó là vắt sữa vào bình rồi trộn với mật ong, đường viên và nước baking soda. Điều này có hai lợi thế. Đầu tiên, nó ngon hơn và dễ ăn hơn đối với anh ấy. Thứ hai, có thể dùng với lượng nhỏ nhiều lần nên bé không sợ bị chướng bụng nữa, lại còn thuận tiện cho bé mang đi học làm nước uống. 

Phương Lan vui vẻ đồng ý, lập tức sắp xếp để Tiểu Tần và Tiểu Hà, những người thành thạo các kỹ thuật bảo vệ sức khỏe, chuẩn bị sữa công thức. Sau khi tuần mới bắt đầu, Tiểu Bàn sẽ mang sữa đã chuẩn bị đến trường. Mỗi lần trong giờ học, anh đều mở phích ra uống một cốc nhỏ, giống như uống trà bồi bổ sức khỏe. Vị thần già ở đó, lắc đầu và thưởng thức sữa. 

Tú Hoa đã nhận ra tất cả những điều này, nhưng ở trường không thể đoán được thứ cậu uống thực ra là sữa mẹ. 

Cũng tò mò là Tiểu Mã, trong giờ học không khỏi hỏi han xung quanh. Tiểu Bàn thấy bạn mình có hứng thú nên vui vẻ mời bạn mình nếm thử. Anh chỉ nói đó là loại “sữa mật ong” đặc biệt. Anh em đừng lịch sự nữa. Ở nhà tôi có rất nhiều nên tôi có thể lấy bao nhiêu tùy thích. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã đã nếm thử và cảm thấy nó có vị rất ngon. Chỉ vì phép lịch sự, anh đã từ chối lời đề nghị của Tiểu Bàn rằng mỗi ngày có thể mang thêm cho anh một chai. 

Khi Tú Hoa nghe Phương Lan ngượng ngùng nói về việc mỗi ngày cô dành nửa ngày để bơm và điều chỉnh sữa cho Tiểu Bàn, cô cuối cùng cũng nhận ra con trai mình đang uống gì...

Ở trước mặt Fanglan, Tú Hoa bình tĩnh lại, tiếp tục nghe cô nói những lo lắng của mình, nhưng khi nhìn lại, chỉ nghĩ đến việc con trai mình uống sữa của người phụ nữ khác, cô cũng không thể điều chỉnh được. 

Cảm giác này giống như một mớ sợi tơ quay, rất giống khi cô phát hiện ra chồng mình ngoại tình với người phụ nữ khác. Nói theo cách thông thường thì đó là một trường hợp ghen tị. 

Có một điều cần nói là nhân vật của Xiuhua hơi quá quan tâm đến những người mà cô ấy quan tâm, và thậm chí còn hơn thế nữa đối với đối tác của mình. Cô ấy có ham muốn kiểm soát và ghen tuông mạnh mẽ. 

Và bây giờ bà coi con trai mình là sự kết hợp giữa Vạn Hi và Mã Thiên Thành. 

Tối hôm đó khi tắm ở nhà, cô cứ bất cẩn nghịch núm vú của mình, hình ảnh con trai khen ngợi sữa của Phương Lan trong lớp liên tục hiện lên trong đầu cô. Phương Dung vô cùng không vui, lông mày không bao giờ thả lỏng, cổ họng khó chịu như nuốt phải ruồi.

Đêm đó cô không có ý định đọc thêm tiểu thuyết nào nữa. Cô nằm trên giường trằn trọc mãi, cuối cùng ngủ thiếp đi, rồi mơ thấy một con ngựa con đang bò lên giường. 

Lần trước trong mộng, bà còn biết cách chống cự, lần này bà gần như chủ động nhét bộ ngực xinh đẹp của mình vào miệng con trai mình. Tuy nhiên, khi tỉnh dậy và nhìn thấy căn phòng rộng lớn và chiếc giường trống rỗng, cô cảm thấy thật trống trải và cô đơn. 

Sau khi đứng dậy rửa mặt, Tú Hoa đứng trước gương, nhìn xuống chậu rửa mặt. Cô thực sự cảm thấy mình quá tự phụ. Cô muốn làm nhưng lại không dám làm. Lần nào bà cũng lấy lý do điều đó có tốt cho con trai mình hay không, nói rằng đó chỉ là do bà không đủ can đảm để phá bỏ hiện trạng. 

Điều gì không bao giờ có thể kéo con mình vào vực thẳm loạn luân? Cho đến bây giờ, chẳng lẽ ông vẫn không còn niềm tin vào con trai mình sao? 

Sau khi quan hệ tình dục vào đêm anh ta bị đánh thuốc mê, con trai anh ta ngày càng khỏe hơn. Chẳng phải điều này chỉ chứng minh rằng quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai sẽ không ảnh hưởng tốt hơn đến sự phát triển cuộc sống của con trai anh ta sao? 

Chỉ cần ông có thể duy trì được sức khỏe thể chất và tinh thần, con trai ông sau này vẫn có thể lập gia đình, kết hôn sinh con, nhất định sẽ có một cuộc sống hạnh phúc phải không? 

Tú Hoa nhận ra rằng cô đã đạt đến một bước ngoặt trong cuộc đời. Nếu cô không đẩy cánh cửa này ra bây giờ thì sau này nó sẽ không bao giờ mở được nữa. Cô có thể đoán trước được rằng trong cuộc sống lâu dài sắp tới, cô sẽ thường xuyên hối hận và đau lòng như bây giờ.

...Cô ấy thực sự muốn thực hiện bước đó. 

Sâu thẳm trong trái tim, dòng thác ham muốn biến thành một cơn lũ quái dị. Đồng thời, đạo đức và quan niệm đạo đức cũng biến thành vô số kẻ hung ác, dày công xây dựng con đập và dũng cảm tiến về phía trước, gây ra vô số người chết và bị thương. 

Cô chỉ không hiểu tại sao mình lại phải đặt ra giới hạn cho bản thân, tại sao cô không thể sống cởi mở hơn?

Tôi quan tâm đến việc con trai tôi đang yêu. Ít nhất cho đến khi con trai tôi tìm được bạn đời, tôi mới có thể sống cho hạnh phúc của riêng mình phải không? 

Không thể? Tại sao không? 

Không sao đâu, tôi có thể làm được, vâng! 

Nghĩ đến đây, cô ngẩng đầu kiên quyết nhìn vào tấm gương trước mặt, quyết tâm thành thật với mong muốn của bản thân và ngăn chặn tất cả những kẻ hung ác đang âm mưu trong lòng mình! 

Vào lúc đó, cơn lũ dục vọng lập tức vỡ đê, những con người nhỏ bé hóa thành đạo đức trong lòng cô đau lòng khóc lóc thảm thiết. Đồng thời, cô cảm thấy một cảm giác thư thái từ trong ra ngoài. Cô từ từ đứng thẳng dậy, ngẩng đầu nhẹ nhàng thở dài, xoay người bước ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến cửa phòng con trai. 

Bà hít một hơi thật sâu rồi giơ tay ấn vào tay nắm cửa phòng con trai. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn dâng trào, nhưng hồi lâu tay cô cũng không ấn vào. 

Không phải vì cô lại bắt đầu hối hận, mà là cô đột nhiên nghĩ đến một vấn đề thực tế hơn, cô nên nói chuyện với con trai mình như thế nào? 

Bạn không thể trực tiếp nói "Mẹ cô đơn và muốn làm tình với con" phải không? 

Mặc dù cô nghĩ vậy nhưng cô cần một lý do, một lý do ít nhất nghe có vẻ chính đáng. 

Đứng đó hồi lâu, Tú Hoa thật sự không tìm được lời nào hay để nói. May mắn thay, sau khi đọc đủ tiểu thuyết, cô nhanh chóng nảy ra một ý tưởng mới - không cần phải đơn giản như vậy. Thủ đoạn mà Vương Béo làm và việc ông ta yêu cầu con trai lau người cho mình có giống với những chuyện thường ngày trong tiểu thuyết không? 

Tôi có thể nghĩ ra nhiều cách hơn để dụ dỗ con trai mình và khi nó có dấu hiệu mất kiểm soát, tôi có thể ôm nó thật dịu dàng. Bằng cách này, khuôn mặt của mẹ sẽ không xấu xí. 

……Phải! Thế thôi! 

Nghĩ đến đây, tâm trạng của Tú Hoa bỗng nhiên vui vẻ lên. Cô hơi nhếch khóe miệng lên, để lộ hai hàng răng trắng như vỏ sò. Cô cúi đầu và giơ tay cởi chiếc váy ngủ quanh eo. Sau đó, cô dùng cả hai tay siết chặt chiếc áo ngực và kéo nó lên, để lộ hai bầu ngực xinh đẹp. 

Phong cảnh mùa xuân thật đẹp, khuôn mặt ngọc hồng hào, trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nở nụ cười phấn khích. Cô từ từ nghiêng người về phía trước và áp ngực vào khung cửa, như thể đang lập giao ước với quyết tâm của mình. Cô mím đôi môi mềm mại, nhẹ nhàng hôn lên cửa. 

Bộ ngực và đôi môi thơm của cô để lại hơi ấm ấm áp trên ô cửa lạnh lẽo. Những ngón tay ngọc bích thanh tú của cô di chuyển một cách quyến rũ, sau đó cô nhẹ nhàng nâng cơ thể săn chắc và gợi cảm của mình lên. 

Với tư cách là chủ nhân của lời thề, Xiuhua im lặng quay người trở về phòng. 

Đêm đó cô đã được định sẵn là không ngủ được, và với niềm mong đợi tuyệt vời là được nếm trái cấm, cô đã cởi trần ngay khi trở về phòng, định thực hiện một màn thủ dâm chấn động trời đất. 

Vừa leo lên giường nằm xuống, cô liền nghĩ đến tình tiết tiếp theo của "Chuyện bà mẹ dâm đãng", quay đầu nhìn vào tấm gương soi toàn thân, lòng càng lúc càng bồn chồn, cô chợt có hứng thú bắt chước. 

Tóm lại, "Chuyện Mẹ Tục Tục" sau này mô tả nhân vật nam chính lấy cớ lừa dối để uy hiếp mẹ mình làm nhiều việc khác nhau. Cốt truyện khiến Tú Hoa phấn khích là khi nam chính đột nhiên nảy ra ý tưởng trong giảng đường lớn của trường đại học và nhờ mẹ ở nhà phát sóng trực tiếp cảnh thủ dâm cho mình. 

Cậu bé hư hỏng còn đưa ra nhiều chỉ dẫn cụ thể và vui vẻ yêu cầu mẹ thực hiện nhiều tư thế dâm đãng trước ống kính. Một trong những tư thế để lại ấn tượng sâu sắc nhất cho Xiuhua, theo mô tả ban đầu, là: "... theo yêu cầu tôi vừa gửi, trước tiên mẹ buộc hai chiếc chuông đồng hình trái tim vào núm vú, sau đó mím môi đỏ mọng và đưa cây massage vo ve vào âm đạo với vẻ mặt khó chịu."

"Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng quyến rũ phát ra từ tai nghe, mẹ tôi dùng hai tay ấn vào chiếc gậy khổng lồ ở phần thân dưới của mẹ. Chiếc chuông đồng trên cặp mông béo và cạp quần gầy và bộ ngực to lắc lư không kiểm soát. Mẹ tôi sau đó quay đôi má đỏ bừng về phía camera và liên tục hỏi tôi có sao không? Tôi ấn tai nghe, lén liếc nhìn các bạn cùng lớp ở hàng ghế đầu rồi quay lại màn hình điện thoại dưới gầm bàn. Tôi phớt lờ vẻ mặt lo lắng của mẹ và tiếp tục gõ một dòng hướng dẫn mới. Mẹ tôi nhìn gần hơn. Trước ống kính, lông mày cô ấy nhíu lại vì xấu hổ và tức giận, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên vẻ đau đớn, nhưng tôi biết rằng cô ấy thực sự đang tận hưởng điều đó, và dòng nước tình yêu trong suốt như pha lê chảy như lũ giữa hai chân cô ấy là bằng chứng rõ nhất.

“…Mẹ tôi không có cách nào để chống cự lại tôi. Cô lặng lẽ lùi lại trước ống kính. Cô cúi đầu, dang rộng hai chân trắng nõn đầy đặn của mình. Cô giữ tay trên que điện được đưa vào âm đạo. Tay còn lại, cô kéo chiếc quần lót lưng chữ T gợi cảm ở phần thân dưới và căng chiếc quần lót quanh cột điện. Cạnh dưới giải phóng cả hai cánh tay. Tôi điều chỉnh đũa điện ở mức tối đa thông qua điều khiển từ xa, và vẻ mặt của mẹ tôi ngay lập tức trở nên rất phấn khích. Cô dùng hàm trên cắn môi dưới, không ngừng ngẩng đầu cúi đầu, thở ra một hơi đầy quyến rũ. Dường như cô không còn chịu nổi khoái cảm mãnh liệt ở phần dưới cơ thể mình nữa. "

"...Ngưng một lúc, mẹ dường như muốn kết thúc càng sớm càng tốt. Theo lời tôi vừa gửi, mẹ từ từ giơ hai tay lên ôm sau đầu, đồng thời khuỵu gối với tốc độ cực chậm thành tư thế nửa cúi ôm đầu, đôi lông mày ngượng ngùng và chuông đồng trên núm vú cùng run lên. Sau đó, mẹ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, cuối cùng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng lên, hơi nhếch khóe miệng cười cứng ngắc, nói: ngắt quãng những dòng làm tôi phấn khích - Con ơi, mẹ nhớ con lắm, về nhanh đi con, mẹ kiếp... địt mẹ chết mất".

…

Vâng, thế thôi.

Xiuhua đã yêu thích cốt truyện này. Ngoài bầu không khí tục tĩu và những hình ảnh do chính văn bản tạo ra, có lẽ là do nó có thể đánh vào tâm lý của nữ chính trong sách muốn từ chối nhưng lại không nỡ thừa nhận. Cô lợi dụng sự huấn luyện của con trai mình để khám phá cốt truyện, điều này làm tăng thêm sự phấn khích do sự tương phản về danh tính mang lại. 

Đó là nguyên tắc tương tự. Những điều không thể có trong thực tế sẽ hấp dẫn hơn trong tưởng tượng. Vì vậy, cho dù Tú Hoa đã quyết định cùng Tiểu Mã đi Vu Sơn thì cô cũng chỉ có thể nghĩ đến những âm mưu như thế này trong tiểu thuyết, còn trên thực tế thì cô không thể làm được. 

Nếu thực sự nói điều đó với đứa con trai ngây thơ của mình, chắc chắn bà sẽ xấu hổ đến mức có thể đào ra ba căn phòng và một phòng khách trên sàn chỉ bằng ngón chân của mình. 

May mắn thay, trí tưởng tượng không có ranh giới và không cần phải có bất kỳ điều cấm kỵ nào. Riêng tư, chỉ cần không có người phát hiện, muốn làm gì thì làm. 

Tú Hoa đứng dậy rời khỏi giường, đầu tiên bật đèn ngủ sáng hơn một chút, sau đó mỉm cười đi đến trước gương soi toàn thân, nhìn dáng người cao lớn của mình, giơ tay phải lên nhẹ nhàng xoa nắn ngực trái. 

Những ngón tay ngọc của cô mân mê cây cột thịt thanh tú phía trên. Cô suy nghĩ một lúc. Chắc ở nhà cô ấy không tìm được cái chuông đồng nào thay thế được nên quên đi. Thanh điện có thể được thay thế bằng một cây bút. 

Lập kế hoạch xong, cô mỉm cười rạng rỡ, duỗi thẳng thân hình hoàn hảo trắng như tuyết và săn chắc, đặt hai tay lên tổ thánh ở lưng dưới, chạm chân xuống đất, duỗi thẳng vòm chân như hạc giẫm nước, chậm rãi đi đến bàn trang điểm. 

Nhìn quanh ống đựng bút bằng đôi mắt trong veo, cô duỗi cánh tay ngọc mịn màng, cầm một cây bút hình tròn viền vàng đen, chậm rãi đi về phía gương trang điểm, dạng hai chân thẳng như băng ra một chút, cúi đầu chậm rãi đút bút vào lỗ. 

Do Xiuhua đã tập luyện nhiều năm và không quan hệ tình dục nên phần thân dưới của cô đủ săn chắc và cô có thể cầm bút tốt mà không cần sự trợ giúp từ bên ngoài. Khi nghĩ đến dương vật nhỏ nhắn dễ thương của con trai mình, bà cảm thấy đặc biệt hạnh phúc. Phần thịt tươi và mềm mại trong âm đạo của cô hơi co lại, tiết ra những dòng nước tinh thể. 

Cô kẹp bút vào háng, hơi khuỵu gối, ngẩng đầu nhìn bộ dáng dâm đãng của mình, đôi mắt đẹp lóe lên một tia xấu hổ, quả nhiên... cô vẫn còn có chút xấu hổ. 

Làm sao một giáo viên rõ ràng là giáo viên, dạy dỗ người ta lại có thể lén lút làm những việc vô liêm sỉ như vậy? 

Dù xấu hổ nhưng sự phấn khích đọng lại trong lòng cô cũng khó cưỡng lại được. Tú Hoa mỉm cười và tự hào. Cô duỗi thẳng vòng eo duyên dáng, dang rộng hai chân và tiếp tục ngồi xổm. Đồng thời, cô siết chặt cặp mông săn chắc và ngọc trai để ngăn chiếc bút trượt xuống. 

Cuối cùng, cô giơ hai cánh tay ngọc trắng như ánh trăng lên, nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt sau gáy, tạo dáng gần giống hệt như trong sách, trông càng quyến rũ và dâm đãng hơn. 

Nhìn tư thế "tục tĩu" của mình trong gương, Tú Hoa hít một hơi thật sâu, chuẩn bị tinh thần rồi thở ra mùi hương, sau đó khẽ hé đôi môi mỏng, nhẹ nhàng bắt chước câu thoại trong sách: "Con trai... Mẹ đang đợi con, đến..."

Không hiểu sao, đọc trực tiếp dòng này khiến cô muốn bật cười. 

Không thể thở nổi, cô không còn cách nào khác ngoài cau mày cúi đầu, kìm nén nụ cười đang tràn ngập trong lòng. Sau đó, cô nhìn vào gương, vẻ mặt bình thản, cố gắng bắt chước dáng vẻ ngượng ngùng của nữ chính trong sách, muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh, rồi lại nói: “Con trai, mẹ nhớ con lắm, con nhanh tới…”

Cô không thể nói từ "chết tiệt". Cô đã giữ nó rất lâu. Khuôn mặt căng thẳng của cô không sánh được với sự bối rối trong lòng. Cô giận dữ thở dài: "Này", và một nụ cười vô cùng xấu hổ hiện lên trên đôi má đỏ bừng của cô. Cô đứng thẳng dậy, đặt hai cánh tay ngọc ra sau đầu, một tay lấy cây bút trong lỗ ra, quay người, chạy ra khỏi gương, nhảy lên giường một cú. 

Phịch một tiếng, cô ném thân hình to lớn thanh tú của mình lên giường, dang đôi chân dài và cánh tay ngọc ra, tạo thành một thân hình to lớn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị vùi trong ga trải giường. Cô ấy tạo một nắm đấm màu hồng bằng cánh tay phải của mình và đập hai lần xuống giường. Cô nâng lên hạ xuống cặp mông xinh đẹp như một chiếc đĩa ngọc. Ngay cả cái hậu môn nhỏ màu hồng ở mông cô cũng hơi khép lại, như thể cô đang nói về sự xấu hổ tràn ngập khắp cơ thể. 

...Nếu con trai tôi nhìn thấy những gì nó vừa làm, tôi thực sự không thể sống nổi! 

Nghĩ đến đây, đôi má nóng bỏng của Tú Hoa lại càng nóng hơn, chiếc áo lõm gợi cảm của cô nằm trên tấm ga trải giường trắng trơn, lăn tròn hai vòng như những dải trắng lăn trên sóng. Bà khua tay về phía trước, kéo chiếc gối ôm vào lòng, âu yếm nhìn chiếc gối như nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của con trai mình. 

Với hy vọng về một tương lai tốt đẹp hơn, cô nhắm mắt lại và hôn cô một cách trìu mến. Trong phút chốc, cô không thể kiềm chế được sự bồn chồn và phấn khích trong lòng. Cô áp chiếc gối vào mặt, cười khúc khích rồi tiếp tục lăn. 

Đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi, đi! 

"Hehe!"

Lúc đó, Tú Hoa như trẻ ra hơn chục tuổi, lại hóa thành cô gái ngốc nghếch đang yêu. 

Cô từng là một mỹ nhân tảng băng không thể đạt tới trước mặt người ngoài vào ban ngày, nhưng khi cô đơn vào ban đêm và thỉnh thoảng đọc tiểu thuyết lãng mạn khiến trái tim cô rung động, cô lại bộc lộ khía cạnh đam mê của mình và lăn lộn trên giường một cách khó hiểu như bây giờ. 

Lăn lộn hồi lâu, tựa hồ đột nhiên mất điện. Cô đột nhiên im lặng, buông chiếc gối che mặt ra, sắc mặt trở lại bình tĩnh như thường. 

Trong đôi mắt băng có chút run rẩy của cô vẫn còn một chút do dự và cô đơn, chỉ vì cô một lần nữa nhớ lại những “chị em tốt” mà mình từng có - trên thế giới này, cho đến nay, chỉ có Trương Vạn Hy mới nhìn thấy được mặt thật nhất của chính mình. 

Trước đây cô chỉ có Vạn Hi, một người bạn thân đã mất hết cảnh giác. Trong những đêm trò chuyện bí mật trong phòng khách, đôi khi khi cuộc trò chuyện trở nên thú vị, cô ấy thậm chí có thể cư xử thô lỗ hơn. 

Điều chắc chắn nhất là Tú Hoa từng rất thích cảm giác buông bỏ tất cả khi ở bên Vạn Hi. Từ những giai thoại hàng ngày đến tiểu thuyết hay phim truyền hình yêu thích, cô có thể vui vẻ trò chuyện về bất kỳ chủ đề nào. Phần lớn thời gian, cô ấy nói chuyện một mình, còn Vạn Hi mỉm cười lắng nghe. 

Trong ấn tượng của tôi, Wanxi không bao giờ tỏ ra buồn chán, nhưng theo lời thú nhận của cô ấy, cô ấy hầu hết đều cố gắng mỉm cười và không hề vui vẻ như vẻ ngoài. 

Tú Hoa thừa nhận rằng cô ấy có những khuyết điểm trong tính cách của mình. Tốt nhất là cô ấy vô tâm, và tệ nhất là cô ấy bướng bỉnh và tự cho mình là đúng như Wanxi đã nói. 

Cô khẽ cau mày, hít một hơi thật sâu rồi nằm ngửa trên giường. 

Nhìn lên trần nhà, cô thầm tự nhủ sau này không được rơi vào tâm trạng quá vị tha khi hòa hợp với con trai, nhất là tâm lý “tất cả chỉ vì lợi ích của mình”. Nếu cô ấy phớt lờ cảm xúc của con trai mình và buộc nó phải nói những câu như "con thật phiền phức"...

Cô biết rằng mình không thể chịu được một đòn như vậy. 

Kỳ thật Tú Hoa cũng hiểu con trai mình là con trai, không phải Mã Thiên Thành và Trương Vạn Hi, cho nên chuyện này căn bản không cần lo lắng. Nhưng qua dòng suy nghĩ này, cô nghĩ ra một điều mà mình nên chú ý hơn. 

Đúng là loạn luân không phải là điều đáng khen ngợi. Ngay từ khi quyết định phá bỏ điều cấm kỵ, Tú Hoa đã tin rằng mình không phải là một người mẹ đủ tư cách. 

Vì vậy, cô quyết tâm nỗ lực hơn nữa để chuộc lại tội lỗi vi phạm đạo đức này và đào tạo ra nhiều học sinh ưu tú để báo đáp xã hội. 

Ngoài ra, chúng ta phải luôn đặt sự an toàn lên hàng đầu, đảm bảo con trai mình không bị ảnh hưởng và cuộc sống sau này của con sẽ suôn sẻ, êm đềm. 

…

Không sao đâu, đừng suy nghĩ nhiều, hãy nghỉ ngơi thật tốt và làm việc chăm chỉ hơn vào ngày mai. 

Sắc mặt nàng dần dần thả lỏng, Tú Hoa khẽ mỉm cười, đặt gối xuống, kéo chăn mỏng đắp lên người, đắp lên người nàng. 

…

Đi ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sáng chủ nhật, Tú Hoa dậy sớm.

Tiểu Mã cũng dậy rất sớm. Trong khoảng một tháng qua, mỗi sáng anh ấy đều dậy sớm để tập thể dục, thực hiện 50 động tác squat, gập bụng và chống đẩy như một thói quen. Vào cuối ngày, mẹ anh đã trở về sau chuyến chạy bộ buổi sáng. Sau khi cùng nhau ăn sáng, hai mẹ con ra ngoài, một người lái xe, một người bắt tàu điện ngầm để đến trường. 

Những ngày bình thường khi đi làm, Tú Hoa thường tính toán thời gian và chạy bộ tới lui khoảng sáu cây số dọc theo con đường mòn ven sông trước nhà. Hôm nay là cuối tuần, cũng là một ngày đặc biệt. Để hành động của mình trông tự nhiên hơn, cô cố tình chạy thêm vài km và đợi cho đến khi đổ mồ hôi mới mua bữa sáng và mang về nhà. 

Về chuyện “dụ dỗ” con trai, Tú Hoa hoàn toàn tự tin. Kế hoạch cụ thể có lẽ như sau: Ăn sáng xong, trong lúc con trai đang học bài trong phòng, buổi sáng cô lại tắm. Sau khi giặt xong, cô không mặc đồ lót và buộc lỏng áo choàng tắm bên ngoài. Sau đó, cô sẽ dùng khăn lau tóc, giả vờ nhìn con trai mình học bài và cố tình kích thích nó một chút. 

Dự kiến con trai sẽ sớm dựng lều nhỏ nên bạn có thể lấy cớ nói chuyện với nó, trước tiên nói về một số sự thật sai trái, từ từ hướng chủ đề đến việc xử lý đúng nhu cầu sinh lý, dùng điều này để đưa ra gợi ý quản lý ham muốn tình dục, rồi tiếp tục...

Tôi đoán bầu không khí đã đến và mọi thứ sẽ đâu vào đấy. 

Kế hoạch thật hoàn hảo, tâm trạng của Tú Hoa rất tốt. Cô nhanh chóng đi tắm, khỏa thân đứng trước bồn rửa, nhìn đôi mắt đẹp và cẩn thận nhìn thân hình cân đối và ngay thẳng của mình rồi làm những chuẩn bị cuối cùng trước khi bước vào phòng con trai. 

Một người phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình nên nghĩ đến mặt tốt nhất của mình và tặng nó cho con trai mình. 

Xiuhua từ khi còn nhỏ đã nghe vô số lời khen từ người lớn và Xiuhua vẫn rất tự tin về ngoại hình của mình. 

Nhưng rõ ràng cô ấy không phải là một người phụ nữ tự ái. Cô hiếm khi được chiêm ngưỡng khuôn mặt trang nghiêm, thanh nhã như đóa sen hồng như thế này. Một sự thật không thể phủ nhận là cô đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời, với đôi mắt sáng, hàm răng trắng, mái tóc bồng bềnh như mây và làn da trắng mịn mà vẫn rạng rỡ chứ không hề xỉn màu. 

Vai của cô ấy được cắt thành hình và vòng eo của cô ấy thẳng. Không cần phải nói rằng cô ấy có dáng người cao và gợi cảm. Cặp mông săn chắc và đầy đặn, đôi chân thẳng như cột nhà. Dù vòng một gần 38D nhưng hai bầu ngực căng tròn của cô vẫn săn chắc như tách trà úp ngược. Nhìn từ dưới lên, với chiều cao 1,77 mét, cô có tỷ lệ chín đầu trên cơ thể hoàn hảo. 

Nhưng cô vẫn có hai núm vú màu hồng anh đào hơi hếch lên, đứng trước gương với vẻ mặt có chút lo lắng, nhìn trái nhìn phải. Có lúc cô lại gần gương để tỉa thái dương, có lúc cô giơ tay lên xem lông nách đã cạo chưa, có lúc cô giơ tay đỡ hai bầu vú kiêu hãnh trước ngực, như thể đang chuẩn bị biểu diễn trên sân khấu, luyện tập biểu cảm và tư thế nhiều lần.

Nhìn hồi lâu, cô muốn lấy áo choàng tắm cho mình. Cô quay người lại, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình để nhìn vào phần thân dưới của mình trong gương. Càng nhìn cô càng cảm thấy chùm lông mu giữa háng mình thật chướng mắt. Cô đưa tay ra vuốt ve nó hai lần. Maomao bướng bỉnh không chịu nằm, đành phải xoay người đứng trước gương. Cô lấy ra một chiếc dao cạo nhỏ để cạo lông nách, cúi đầu và bắt đầu kiên nhẫn sửa lại từng chút một. 

Theo tính cách kiên quyết thường ngày của cô, thời gian tắm nhiều nhất không được vượt quá hai mươi phút. Hôm nay cô bận gần một tiếng, ngay cả tóc ướt trên đầu cũng đã nguội lạnh. 

Cô nhận ra mình quá bối rối nên khẽ thở dài, quay tay nhẹ nhàng vén phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng, đặt dao cạo xuống, buộc áo choàng tắm lại, lấy chiếc khăn trắng rồi đi ra ngoài. 

Bước vào phòng Tiểu Mã, cô vẫn có chút lo lắng. Thẩm Tín hít một hơi, tay trái giơ chiếc khăn trắng lên, nghiêng đầu vuốt tóc cô. Cô lặng lẽ bước đến bàn làm việc, kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ và ngồi cạnh con trai mình. 

Tiểu Mã không hề bị phân tâm trước sự xuất hiện của mẹ. Anh ta trông giống như một nhà nghiên cứu nhỏ, với vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng, tập trung hoàn toàn vào cuốn sách. 

---Xoẹt, xoẹt, xoẹt. 

Đưa tay nhẹ nhàng lau tóc, Tú Hoa im lặng nhìn khuôn mặt con trai mình. Dần dần cô không thể kìm được sự phấn khích trong lòng. Cô giả vờ kiểm tra các bài tập anh đã viết và từ từ di chuyển bộ ngực xinh đẹp của mình dưới nách trái lại gần cơ thể con trai mình. 

Tú Hoa vốn tưởng rằng quá trình dụ dỗ con trai mình sẽ dễ dàng và thoải mái như mở vòi nước, nhưng khi ngực trái chỉ được ngăn cách bởi chiếc áo choàng tắm, nhẹ nhàng ấn vào vai phải của con trai, bà rất ngạc nhiên khi thấy con trai mình không hề có phản ứng gì. 

Im lặng chờ đợi một lúc, Tiểu Mã vẫn nhìn thẳng về phía trước, thở đều đặn và tập trung luyện công. Tú Hoa cảm thấy có chút chán nản nên đành phải từ từ rút lui cơ thể. 

Kế hoạch đã bị gián đoạn. Nghĩ đi nghĩ lại, cô cảm thấy mình vẫn làm không tốt. Cô âm thầm động viên bản thân, đặt chiếc khăn trắng xuống, lén móc ngón tay út vào cổ áo, để lộ khe ngực sâu hơn, rồi ho nhẹ: "...Con trai."

"Hả?" Tiểu Mã quay lại nhìn bài tập mình vừa viết ở trang bên trái. Phản ứng đầu tiên của anh là anh nghĩ mẹ đang nhắc nhở anh rằng câu trả lời sai. 

Tú Hoa thấy vậy, nhẹ nhàng duỗi cánh tay ngọc ra, ngón tay nhẹ nhàng ấn vào đùi anh, cười ngọt ngào nói: "Anh ngồi lâu như vậy, chúng ta nghỉ ngơi đi. Khi học tập cũng nên chú ý cân bằng giữa làm việc và nghỉ ngơi, khi học nên thư giãn."

Tiểu Mã chớp mắt, nghiêng đầu suy nghĩ hai giây, đột nhiên mỉm cười: "Được, mẹ."

Anh đặt cây bút bi trong tay xuống, vươn tay ra, vặn cổ cười nói: “Trước đây tôi nghĩ việc học rất nặng nề, học nhiều như vậy cũng vô ích. Bây giờ tôi thấy việc học kỳ thực cũng khá thú vị, tôi cảm thấy làm đề giống như chơi một trò chơi, giải quyết từng ông chủ một, điều này mang lại cho tôi cảm giác thành tựu.”

“…Vậy à? Khá tốt đấy.”

Lòng bàn tay của Tú Hoa vẫn đặt trên đùi cô, ý tứ vỗ nhẹ hai cái. Sau đó cô cố tình giơ khăn lên lau tóc. Cô giả vờ tùy ý đưa qua cổ và ngực nói: "Thầy Tần mấy hôm trước đã đặc biệt khen ngợi anh ở văn phòng. Mẹ nghe vậy cảm thấy rất tự hào."

"Hehe." Tiểu Mã ngượng ngùng cười, giơ tay gãi gãi đầu nói: “Ta sẽ tiếp tục cố gắng.”

Họ trò chuyện một lúc, Tú Hoa thay đổi vị trí liên tục, nhưng Tiểu Mã không đáp lại vẻ đẹp rỉ ra từ ngực cô, nên cô không thể hướng chủ đề vào đường đua đã định sẵn. Cô không khỏi có chút chán nản, thầm nghĩ xem đã xảy ra chuyện gì, để con trai không đột nhiên mất hứng thú với cô, phải không?

Cuộc trò chuyện dần dần dừng lại, Tú Hoa đành phải nhắc nhở Tiểu Mã đứng dậy đi lại. Anh tức giận đứng dậy, lấy cớ thay quần áo, định ra ngoài sắp xếp lại suy nghĩ trước khi tái chiến.

Trên thực tế, Tiểu Mã đã sớm nhận ra sự tiếp xúc thân thể bất thường, nhưng anh không hề nghĩ tới. Ngoài ra, tuần trước Tú Hoa còn đưa cho anh chiếc USB flash, anh đặc biệt sợ mẹ anh hiểu lầm rằng anh vẫn còn “dâm dục”. Vừa rồi khi họ trò chuyện, với niềm tin rằng anh sẽ không bao giờ làm mẹ thất vọng, anh đã nhiều lần cảnh báo bản thân không được có thêm những suy nghĩ không phù hợp. Dưới sự khống chế của ý thức, cho dù có một chút dục vọng, anh ta cũng sẽ cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ, đồng thời đã hoàn toàn áp chế phản ứng sinh lý của mình. 

Ở một mức độ nào đó, anh thực sự kính trọng và yêu thương mẹ mình trong lòng. Anh ta gần như không có ham muốn và không yêu cầu gì cả. Anh hạnh phúc miễn là được ở bên cạnh mẹ. 

Về phía Tú Hoa, cô trở về phòng mặc một chiếc quần tập yoga, áo vest thể thao để chạy bộ, bên trên khoác thêm một chiếc áo khoác màu xám nhạt. Bà nghĩ lát nữa sẽ ra ngoài xách bao gạo rồi bảo con trai ra ngoài bấm nút với lý do vai bị đau. 

Trước khi ra ngoài, bà lặng lẽ đi đến cửa phòng con trai, bóp vai, mô phỏng vẻ mặt và tư thế như sau này sẽ đẩy cửa ra, lén lút nhìn vào bên trong qua cánh cửa hé mở...

Khi nhìn thấy động tác của con trai, bà lập tức sững sờ tại chỗ. 

Tiểu Mã đang ngồi ở bàn làm việc với vẻ mặt nghiêm nghị, giơ nắm tay phải lên và đấm vào háng hết cái này đến cái khác. 

Trong nháy mắt, Tú Hoa hiểu hết tâm tư của con trai mình. 

Với một cái cau mày dịu dàng, cô cúi đầu xuống và nở một nụ cười tự ti. Đáng lẽ cô phải nghĩ đến chuyện này từ lâu, chỉ là con trai cô đã quan tâm quá nhiều đến cô mà thôi. 

Tuy nhiên, bà vẫn đang nghĩ đến việc “âm mưu” chống lại con trai mình… Cảm thấy bất an, bà từ từ cụp mắt xuống và nhẹ nhàng lắc đầu. 

Khi ngẩng đầu nhìn khe hở trên cửa, cô gần như không lãng phí một giây nào để suy nghĩ, lập tức hiểu mình cần phải làm gì. 

Bây giờ con nên bỏ đi niềm kiêu hãnh lố bịch của mình, vào nhà nói với con ngốc đó, đừng kìm nén nữa, mẹ cũng thích con, và mẹ cũng rất muốn làm tình với con. 

Không có gì xấu hổ khi nói những điều này một cách công khai. 

Bằng cách này, cho dù một ngày nào đó con trai bạn có hối hận thì ít nhất bạn cũng có thể nói với nó rằng điều đó không quan trọng, bạn nói đúng, tất cả là lỗi của mẹ bạn, và chính mẹ bạn đã quyến rũ bạn. 

…

--Kẹt. 

Tiểu Mã nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra, cậu nhanh chóng bỏ nắm đấm nhỏ đang đánh vào háng mình ra, quay đầu nở nụ cười hồn nhiên với mẹ, cố gắng che đậy việc mình vừa làm. 

Tú Hoa cũng không đi xa hơn, chỉ đứng ở cửa, cúi đầu, ánh mắt trìu mến nhìn anh. 

Nhìn thấy mẹ mặt hơi đỏ, có vẻ lo lắng, Tiểu Mã bỗng nhiên căng thẳng. Anh đẩy ghế ra, đứng dậy nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ? Mẹ sao vậy?"

Tú Hoa không trả lời. Cô đang đo lường cảm xúc của mình, âm thầm động viên bản thân vượt qua rào cản tâm lý và nói thẳng suy nghĩ của mình.

"...Mẹ?" 

Tiểu Mã cau mày nhìn vẻ mặt của mẹ, sau đó chậm rãi bước tới, nghĩ đến cha mình. 

Theo kinh nghiệm trước đây của anh, mỗi khi tâm trạng của mẹ anh trở nên tồi tệ, đều có liên quan đến dì Xixi hoặc bố anh. Chuyện này đã xảy ra vào tháng trước và tuần trước cũng vậy. 

Mới mấy ngày trước, Mã Thiên Thành còn gọi điện cho Tiểu Mã mấy lần, mơ hồ nhờ hắn giúp đỡ và nói lời tốt đẹp với Tú Hoa. 

Tiểu Mã không nói gì cũng không làm gì, bởi vì hắn biết rất rõ, chuyện này không có tư cách để hắn can thiệp. 

Và sự im lặng hiện tại của Xiuhua khiến anh nghĩ rằng đó lại là cha mình, điều này khiến mẹ anh cảm thấy rất tiếc. 

Tiểu Mã rất do dự muốn nói điều gì, nhưng nhất thời không nói nên lời, đành phải đưa tay nhẹ nhàng kéo góc áo của mẹ xuống, ngước đôi mắt nhỏ lo lắng lên, im lặng nhìn mẹ. 

Nhìn thấy con trai luôn quan tâm đến mình, Tú Hoa trong lòng vô cùng cảm động, đột nhiên cảm thấy muốn khóc. 

"——Ha." Cô nhún mũi, đưa tay lau nhẹ khóe mắt long lanh rồi mỉm cười nghiêm nghị. 

Một lúc sau, cô cúi đầu kéo chiếc áo len ra, để lộ bộ ngực cao chót vót được bọc trong chiếc áo vest thể thao màu đen. 

Nhìn thấy mẹ bắt đầu cởi quần áo "có chút không đồng tình", Tiểu Mã càng cau mày hơn, càng tin rằng mẹ mình đã bị vật gì khác tấn công mới có hành động bất thường như vậy. Cuối cùng, cô không khỏi ngẩng đầu lên, lo lắng hỏi: "Mẹ, lại xảy ra chuyện gì thế?"

"...Không sao đâu."

Tú Hoa không còn mở khóa kéo nữa, đứng thẳng lên, giơ tay vuốt thẳng lọn tóc bên tai. Im lặng một lúc, trong mắt Thanh Ba hiện lên tia sáng dịu dàng quyến rũ, cô hơi nghiêng đầu, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi."

"...Ơ?" Tiểu Mã cho rằng mình nghe nhầm, há hốc cái miệng nhỏ như pha lê, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng đột nhiên tràn đầy nghi hoặc.

"Đó là...theo nghĩa đen."

Chắc chắn là tôi vẫn còn hơi xấu hổ. 

Tú Hoa không nói thêm nữa, nghĩ rằng mình sẽ thể hiện tình cảm của mình bằng hành động. Với ánh mắt đầy yêu thương, cô cúi xuống nhẹ nhàng ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình. Đầu ngón tay cô nhẹ nhàng ấn vào làn da mỏng manh, cô từ từ cúi đầu xinh đẹp xuống, để đôi môi xinh đẹp ấm áp dán vào khuôn miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nụ hôn dịu dàng này vừa được thúc đẩy bởi ham muốn vừa thể hiện tình mẫu tử. Cô ấy sẽ tử tế với bất cứ ai tử tế với cô ấy. Đây là tính cách của cô ấy. 

Đôi môi thơm hé ra khỏi cái miệng mềm mại ngọt ngào, cô mỉm cười rất đẹp. Tâm trạng vui vẻ của cô giống như đang lái chiếc thuyền buồm nhỏ trên mặt biển rộng đẹp, đón gió biển dịu nhẹ, ngước nhìn bầu trời xanh mây trắng bồng bềnh theo sóng. 

Cô không thể kìm nén được sự dịu dàng của mình, lại cúi xuống đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên má ngựa con. 

"Bù...bùm, bùm, bùm..."

Đôi môi thơm vòng quanh khuôn mặt nhỏ nhắn hôn cô, sau đó lại tiến về phía trước, cuối cùng đặt một nụ hôn dịu dàng lên chiếc mũi nhỏ thẳng tắp của con trai. 

Ngay sau đó, cô đứng thẳng dậy, dùng hai tay cởi bỏ quần áo, cởi bỏ hoàn toàn chiếc áo khoác màu xám, để lộ đôi vai và cái bụng trắng nõn. 

Anh khoanh tay và siết chặt mép dưới của áo vest. Ông hơi khựng lại, khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, có chút ngơ ngác. Sau đó hắn cúi đầu hít một hơi, sau đó giơ tay cởi áo vest ra ngay.

"...!?" 

Nhìn thấy hai bộ ngực lớn xinh đẹp run rẩy sung sướng, Tiểu Mã hoàn toàn sững sờ. Anh chưa kịp phản ứng, mẹ anh đã đỏ mặt và kéo cánh tay trái của anh lên, để lòng bàn tay nóng bỏng của bà chạm vào núm vú mỏng manh. 

Núm vú cứng ngắc khiến lòng bàn tay tôi ngứa ngáy, trái tim nhỏ bé của tôi lỡ nhịp. Đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy bộ ngực xinh đẹp không ngừng di chuyển xuống. 

"Ờ." Tú Hoa lập tức thở dốc. 

"Vâng, tôi xin lỗi!" Tiểu Mã lo lắng rút tay lại. 

"..." Nhìn thấy vẻ mặt không thể tin được của con trai, Tú Hoa lộ ra nụ cười có chút bất đắc dĩ. Một vệt ửng hồng hiện lên trên đôi má xinh đẹp của cô, giống như ánh nắng ban mai trên bầu trời mùa hè. 

Trong lòng vẫn còn một chút tội lỗi loạn luân, nhưng vào lúc này, càng có hứng thú phá bỏ điều cấm kỵ. 

Cô thở một hơi dài trong trẻo, mỉm cười rồi lại kéo bàn tay nhỏ bé của mình vào ngực, rồi cúi đầu, nắm lấy tay còn lại của anh, đặt vào bộ ngực hoành tráng còn lại của mình. 

"Không sao đâu. Mẹ cảm thấy...rất thoải mái khi con chạm vào mẹ."

"Thoải mái?"

"Ừ. Mẹ cảm thấy rất thoải mái khi ở bên con."

Tú Hoa cúi thấp khuôn mặt trẻ trung, giơ hai tay lên nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay lên mu bàn tay nhỏ nhắn cứng ngắc đặt trên ngực cô, hướng dẫn chúng từ từ vẽ những vòng tròn xoa xoa xoa dịu hai núm vú cứng như đá của cô. 

Đầu óc Tiểu Mã vẫn còn mơ hồ. Anh chớp mắt và đôi mắt bối rối của anh di chuyển qua lại giữa khuôn mặt của mẹ và bộ ngực thơm ngát của bà. 

Tay anh vẫn cứng ngắc và anh không có chủ động gì cả. Anh cau mày, lắp bắp: "Mẹ, cái quái gì vậy... Con không hiểu, tại sao? Ơ, ờ, ờ..."

Con trai ngơ ngác, Tú Hoa đỏ mặt trước hàng loạt câu hỏi, thầm phàn nàn rằng có quá nhiều câu hỏi. 

Bà cũng biết mình phải giải thích rõ ràng với con trai rằng từ nay trở đi, bà không được phép dè dặt với con trai mình nữa.

Nhưng trước đó, nàng buông ra bàn tay ngọc đang đè lên ngực mình, lặng lẽ đưa tay xuống dưới con trai mình. Lần đầu tiên trong đời, cô chủ động chạm vào cặc của một người đàn ông khi đang tỉnh táo. 

Thân thể Tiểu Mã run rẩy kịch liệt. Dù có ngốc đến đâu, anh vẫn hiểu được suy nghĩ của mẹ. 

Cảm nhận được con chim nhỏ của con trai mình đang dần lớn lên trong tay, Tú Hoa chậm rãi nói: "Mẹ... có một số chuyện con chưa thổ lộ với mẹ, mẹ có nghe con nói không?"

"...Ừm." Tiểu Mã nghe vậy, liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp trước mặt, nuốt nước bọt, nghiêm túc nhìn mẹ mình. 

Tiếp đó, Tú Hoa không còn che đậy nữa mà thẳng thắn kể về thói quen kén chọn, những ảo tưởng tình dục của mình trong những ngày qua, trong đó có kế hoạch dụ dỗ con trai đêm qua và sáng nay. 

Vừa nói, bà vừa chú ý tới biểu tình của con trai, khó tránh khỏi lo lắng những sự thật này có thể khiến hình ảnh của bà và con trai sụp đổ...

Nhưng dù có tỏ vẻ dâm đãng, cô cũng không muốn con trai mình phải chịu gánh nặng tâm lý nào. Đứa trẻ này quá nhạy cảm và quen nghĩ đến điều tồi tệ nhất về mọi thứ. Ở nhiều khía cạnh, anh ấy thực sự giống cô ấy. 

“Thật xin lỗi, mẹ không hỏi ý kiến ​​con nên mới tự ý làm…” Tú Hoa cụp mày, nhẹ nhàng buông háng nàng ra. 

Khuôn mặt ngọc bích uy nghiêm thường ngày ngượng ngùng nhìn cô, cô nhẹ giọng khẩn trương hỏi: “Em không nghĩ… mẹ em là một người phụ nữ dâm đãng phải không?”

"Không, không, không, không!" Cái đầu nhỏ lập tức lắc lư như một cái trống gợn sóng: "Mẹ là tốt nhất! Con sẽ không nghĩ như vậy!"

Xiuhua tràn ngập niềm vui. Cô ghé sát mặt cô và ngửi. Sau đó cô dịu dàng hôn lên trán cô, nhẹ nhàng hỏi: "Vậy... con có bằng lòng làm tình với mẹ không?"

"Tất nhiên là có!"

Tiểu Mã liếc nhìn núm vú giống như quả chà là khó tính, hưng phấn ngẩng khuôn mặt nhỏ đang hưng phấn lên. Sau đó cô lại cau mày lo lắng hỏi: "Nhưng... Mẹ, mẹ thật sự đang nói chuyện trong lúc tức giận phải không? Mỗi lần bố chọc giận mẹ, mẹ dường như... làm vậy, điều này khá bất thường."

"Mẹ nói thật đấy, mẹ không phải tùy tiện nói nhảm với con đâu. Mẹ tin tưởng con, con cũng phải tin tưởng mẹ."

Tú Hoa nghiêm túc gật đầu, đặt tay lên vai anh: “Mẹ cũng hy vọng con có thể đồng ý một điều kiện.”

"Ừm...Mẹ, kể cho con nghe đi." Tiểu Mã nghe vậy, nín thở ngẩng đầu lên, vẻ mặt chăm chú hơn bất cứ điều gì khác. 

Tú Hoa vẻ mặt nghiêm túc nói: “Mẹ có thể ở bên con cho đến khi con vào đại học, hoặc một ngày nào đó con không còn thích mẹ nữa…”

"Không! Tôi sẽ luôn thích mẹ tôi!" Tiểu Mã nhanh chóng bày tỏ cảm xúc của mình. 

“…Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ đương nhiên biết rồi.”

Tú Hoa cười đẹp nói tiếp: "Mẹ muốn nói là sau này con phải chăm chỉ học tập. Trước khi vào đại học, con có cần gì thì có thể hỏi mẹ. Sau khi vào đại học, con sẽ có bạn gái, mối quan hệ của chúng ta sẽ kết thúc, con hiểu không?"

"Vâng! Con hiểu rồi! Học chăm chỉ để mẹ vui thì con cũng sẽ vui!" Tiểu Mã lớn tiếng trả lời, nhưng trong lòng lại không nghiêm túc cân nhắc những chuyện này. Suy cho cùng, trong mắt anh, tương lai vẫn còn rất xa. 

"Tốt lắm..." Tú Hoa lộ ra một nụ cười trấn an. 

Cô liếc nhìn cái háng căng phồng, muốn đưa tay chạm vào nhưng rồi cô nghĩ nó khiến mình đói quá. Đôi mắt cô khẽ run lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên eo Tiểu Mã. 

Lần này Tiểu Mã hiểu rõ ý nghĩ của mẹ. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ cô, kéo vào đũng quần rồi hạ xuống. 

Dùng lòng bàn tay mềm mại chạm vào đầu cặc cứng ngắc, cậu rên rỉ, thở hổn hển, cười toe toét rồi ngẩng đầu lên với vẻ mặt quan tâm nói: “Mẹ, mẹ muốn chạm vào cũng được, không cần nói gì cả”. 

Tú Hoa bóp chặt con cặc cứng ngắc hai lần, đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Chúng ta đừng đứng ở cửa nữa mà đi ngủ đi.”

Tiểu Mã sững sờ trong giây lát trước nụ cười xinh đẹp của cô. Cô tưởng mẹ sẽ nói điều gì đó nghiêm túc, nhưng cô không ngờ đó lại là một cuộc nói chuyện hay như vậy. 

Cậu bước nhẹ theo mẹ rồi bước tới mép nôi. 

Tú Hoa duyên dáng ngồi xuống, ngượng ngùng nhìn con trai mình. Cô suy nghĩ một lúc, đỏ mặt, nhẹ giọng nói: “Mẹ... Con vẫn có chút xấu hổ. Mẹ là con trai nên chủ động đi.”

Nói xong, nàng ôm quả bóng tròn trịa trên ngực chậm rãi nằm xuống, nghiêng đầu giơ cánh tay ngọc lên che đi ánh mắt ngượng ngùng của mình. 

Tiểu Mã nhìn đôi chân dài gợi cảm trong chiếc quần tập yoga của mẹ, con cặc không khỏi nhảy dựng lên. Anh nhanh chóng di chuyển đến trước giường, bắt chéo chân rồi leo lên giường. Anh cúi xuống, đặt tay lên hai bên vai mẹ. Anh ngước lên, và ánh mắt anh gặp mẹ anh, người cũng đang nhìn anh qua khe hở trên cánh tay của bà. 

Khi mẹ bảo anh nên chủ động, anh ngây thơ hỏi: “Mẹ ơi, con nên… bắt đầu từ đâu?”

Câu hỏi "thân mật" này thực sự khiến Tú Hoa bật cười. Cô buông bỏ chút căng thẳng, cử động cánh tay đang đặt trên trán, hơi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ra lệnh: “Chúng ta bắt đầu bằng một nụ hôn nhé.”

"…Được rồi."

Chú ngựa con bò về phía trước, cúi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng hưng phấn xuống, từ từ tiến lại gần đôi má hồng hào của mẹ Yến Vũ. Khi cái miệng nhỏ còn cách đôi môi đỏ mọng một tấc, hắn không kìm được hưng phấn trong lòng, đột nhiên ấn xuống...

"Ối!"

Nhưng cậu nghe thấy một tiếng hét đau đớn, mũi cậu chạm vào sống mũi của mẹ mà không hề hôn mẹ. 

Một cơn đau nhức chạy thẳng lên trán và dâng lên trong mũi. Tiểu Mã nhe răng, nheo nửa con mắt, ngượng ngùng ngẩng đầu lên, bịt mũi vội vàng xin lỗi: “Vâng, con xin lỗi mẹ… con không cố ý.”

"Không...không sao đâu."

Xiuhua cũng bị thương do va chạm. Cô nheo một mắt, giơ tay nhéo sống mũi, không khỏi cười lạnh, nhếch đôi môi xinh đẹp lại, nở một nụ cười xinh đẹp động viên: "Cứ từ từ, đừng vội."

Tiểu Mã xoa mũi cho đến khi không còn đau nữa, dùng hai tay vỗ nhẹ lên mặt, hít sâu mấy hơi, chuẩn bị xong, lại cúi xuống, chậm rãi tiến lại gần đầu nhỏ của mình. 

Lần này trong suốt quá trình, cậu đều cẩn thận, nhớ lại tư thế vừa rồi của mẹ khi hôn cậu, quay khuôn mặt nhỏ bé của cậu sang một bên, thiếu chóp mũi, cuối cùng dùng cái miệng nhỏ bé chạm nhẹ vào môi mẹ cậu như chuồn chuồn chạm vào nước. 

"——Woo, huh... xèo xèo, xèo xèo."

Đang trầm tư cảm nhận được hương thơm mềm mại của đôi môi xinh đẹp của cô, anh khịt mũi thở dốc, lông mày đột nhiên nhíu lại, lộ ra vẻ mặt nhẫn nại, đột nhiên thu khuôn mặt nhỏ nhắn lại. 

Tú Hoa bối rối, hơi nhíu mày, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi sao vậy?"

Tiểu Mã nhún mũi, liếc nhìn bộ ngực uy nghiêm trong ngực mẹ, quay đầu nhìn về phía cửa, nhỏ giọng nói: “Con sợ bố sẽ đột ngột trở về… Nếu nhìn thấy thì sẽ hỏng mất.”

"Ối."

Tú Hoa lập tức buông bỏ sự căng thẳng, chống khuỷu tay lên thành giường ngồi dậy một chút, nghiêng đầu hài lòng: “Không có sự đồng ý của tôi, anh ấy không dám quay lại, chỉ cần anh ấy đối xử với mẹ mình tốt hơn, bà ấy sẽ không…”

Đột nhiên có tiếng thở dài, Tú Hoa cụp mắt xuống, dừng lại ở nửa lời sau. 

Một lúc sau, cô đưa tay chạm vào một bên mặt của Tiểu Mã. Với vẻ mặt bất lực, cô khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Tôi không nhắc đến anh ấy nữa, được không?”

"Được rồi, tôi nhớ rồi."

Tiểu Mã cực kỳ nghiêm túc gật đầu, lông mày dần dần nhíu lại, cúi đầu xin lỗi như thể mình đã phạm sai lầm lớn: "Thật xin lỗi... Con biết mẹ quan tâm đến chuyện đó, nhưng con vẫn không thể ngậm miệng được."

"Được rồi được rồi, đừng nghĩ tới chuyện đó, tiểu tử ngươi thật sự rất nhạy cảm."

Tú Hoa mỉm cười, lại cầm lấy bàn tay nhỏ bé của anh đặt lên ngực cô. Đồng thời, cô từ từ nằm xuống, nhẹ nhàng nói: "Nhào nặn ngực của mẹ. Vừa rồi mắt mẹ cứ nhìn về đây. Mẹ cũng muốn mẹ xoa nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

"Vâng." Tiểu Mã cúi đầu nhìn bộ ngực xinh đẹp lần nữa, tay còn lại đặt lên trên. 

Anh thở nhẹ, di chuyển bàn tay chậm rãi từ đường cong của bầu ngực đến mép dưới tròn trịa và dùng một lực nhẹ đẩy nó lên hai lần. Bộ ngực xinh đẹp khẽ đung đưa, gợn sóng duyên dáng như hạt mưa rơi xuống giếng. 

Bầu không khí hiện tại khiến anh không thể thở hổn hển. Có ảo tưởng nếu mình nói hấp tấp, mẹ sẽ sợ hãi bỏ chạy. 

Nhiều tuần kiêng cữ áp lực cao đã khóa chặt trái tim anh, anh cứ âm thầm nhắc nhở mình phải cẩn thận, không được làm phiền mẹ. Mọi việc đều có sự an ủi của mẹ cô. 

Bàn tay nhỏ bé của anh chạm vào bộ ngực xinh đẹp rồi nhẹ nhàng ôm ấp, nhào nặn. Động tác của anh vô cùng nhẹ nhàng, giống như đang ôm hai viên thạch mỏng manh. 

…

Đợi một lát, Tú Hoa ngẩng cái cổ thon dài lên nhìn bàn tay nhỏ nhắn của con trai mình. Tuy không ghét sự dịu dàng của con trai nhưng bà rất muốn con trai mình dùng nhiều sức hơn chứ không chỉ sờ ngực như thế này. 

Vì vậy, bà đưa tay lên đưa lên ngực mình, ấn vào mu bàn tay của anh, mỉm cười động viên: “Con trai, con có thể dùng lực mạnh hơn một chút.”

"Hả? Cố gắng hơn nữa nhé?"

"Vâng."

“Được…” Bàn tay nhỏ lập tức ấn xuống. 

Núm vú nhạy cảm bị lòng bàn tay của cô kích thích, Tú Hoa lập tức mở ra đôi môi đỏ mọng như pha lê, phát ra một tiếng rên dài dày đặc. 

Vẫn cảm thấy xấu hổ, bà thu cánh tay ngọc lại và đặt ngón trỏ run rẩy lên môi, cố gắng chống lại tiếng thở hổn hển dữ dội trong miệng, không muốn tỏ ra quá dâm đãng trước mặt con trai mình. 

Mẹ anh vui mừng, Tiểu Mã cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ngơ ngác nhìn đôi má xinh đẹp tỏa ra ánh hồng ngọc của mẹ mình, vẫn có chút khó tin. Anh tiếp tục dùng tay cẩn thận xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng xác nhận trên môi: “Như vậy được không?”

"Được..." Tú Hoa hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra nụ cười ngượng ngùng, nói ra suy nghĩ thật lòng của mình: "Được rồi, cố lên một chút."

"Ồ...được rồi." Tiểu Mã dùng hai tay dùng lực nhiều hơn, dùng ngón tay siết chặt quả bóng ngực nặng nề rồi nắm lấy hai bên. 

"À——." Tú Hoa rên rỉ một tiếng dài không khỏi cúi tấm lưng xinh đẹp của mình, đẩy bộ ngực xinh đẹp của mình vào lòng bàn tay con trai. 

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?” Tiểu Mã tưởng mẹ đau lòng nên nhanh chóng buông tay. 

"...KHÔNG." Tú Hoa cúi đầu, đỏ mặt nói: "Mẹ rất thoải mái, thế thôi, đừng dừng lại, tiếp tục."

Tiểu Mã trên mặt có chút biểu tình nói: "Chính là như vậy." Anh liếc nhìn hai quả bóng ngực to lớn và hoàn hảo. Những ngón tay của hắn lơ lửng trên không, co giật không ngừng, như muốn bạo lực nhưng lại không dám ấn quá mạnh. 

Anh nuốt khan và cảm thấy như mình đang mơ một lần nữa. 

Nhìn thấy con trai mình lo lắng, Tú Hoa bớt lo lắng hơn, bất lực mỉm cười. Bà lại giơ cánh tay ngọc lên, kéo bàn tay đang buông thõng của con trai xuống và ấn vào ngực mình. Cô nhướng mày trêu chọc: "Sao con trông lo lắng hơn mẹ thế? Đừng căng thẳng. Cứ làm điều con thích đi."

"...Bởi vì, bởi vì quá đột ngột. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại nhìn thấy tôi như thế này... cứ như là một giấc mơ vậy."

Tiểu Mã nhắm mắt lại, thở hổn hển hai lần. Anh cẩn thận cảm nhận sự mịn màng của bộ ngực xinh đẹp của cô bằng tay mình. Anh ta ngẩng đầu lên và nói một cách hào hứng: "Tôi...Tôi rất hạnh phúc! Cho dù bây giờ tôi có chết, tất cả cũng đáng giá!"

Tú Hoa nghe vậy liền giơ hai ngón tay lên gõ nhẹ vào trán anh. Với vẻ mặt ủ rũ, cô nhẹ nhàng thì thầm: "Miệng quạ, đừng nói nhảm."

"Ờ... bah bah bah bah bah."

Tiểu Mã buông bộ ngực xinh đẹp ra, giơ tay tát mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mấy cái. Cô sắp xếp lại lời nói, lo lắng thú nhận với mẹ: "Mẹ, con không thể làm gì khác ngoài việc khiến mẹ tức giận... Bây giờ mẹ đã cho con một cơ hội, con nhất định sẽ cố gắng để mẹ thoải mái và con sẽ không làm mẹ thất vọng!"

Tú Hoa cười ngọt ngào, lập tức cảm thấy con trai mình thật sự rất đẹp trai, ngốc nghếch đáng yêu. Cô duỗi ngón tay ngọc nhẹ nhàng xoa xoa cái trán nhỏ vừa chạm vào: "Được rồi, đừng lo lắng mẹ có thoải mái hay không, mẹ chỉ cần chạm vào con là rất thoải mái. Chỉ cần nghĩ đến việc làm cho mình thoải mái là được."

Tiểu Mã cảm thấy trong lòng ấm áp, mỉm cười gật đầu nặng nề, buông tay xuống, vuốt ve hai bên ngực, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa. 

Bộ ngực trắng hồng mịn màng và căng mọng, giống như những quả trứng mới luộc và bóc vỏ. Anh cúi đầu nhìn vào đỉnh bầu vú, nhìn thấy hai núm vú rụt rè và thanh tú. Hai quầng vú hồng xinh đẹp như hai đóa hồng đang nở rộ. 

Anh vuốt tay dọc theo độ cong của núm vú lên đến đỉnh núm vú. Anh dùng lòng bàn tay ấn vào núm vú rồi từ từ dùng lực. Những ngón tay của anh dần dần chìm sâu vào da thịt ngực đàn hồi, mềm mại và ấm áp. 

Con cặc trong háng anh chợt đứng dậy, đầu cặc liên tục đập vào quần lót. Cậu bé xê dịch cái mông nhỏ đang tựa vào eo mẹ, thở hổn hển và cằn nhằn: “Nếu… tay con làm mẹ đau, mẹ phải nói cho con biết.”

"Ồ, tôi biết rồi, nhóc."

Tú Hoa cau mày cười ngọt ngào, nhẹ nhàng nói: "Mẹ hứa với con, mẹ sẽ không bao giờ ép buộc mình trước mặt con. Con đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần con vui, mẹ cũng sẽ vui."

"Con cũng vậy, mẹ vui thì con cũng vui!" Anh mỉm cười rồi cúi đầu, hai tay ôm bộ ngực xinh đẹp như túi đựng nước, xoa qua xoa lại như làm mì.

Sự khoái cảm ngứa ngáy của Su không ngừng chảy vào lòng cô, tim cô đập mạnh vì xấu hổ và hưng phấn. Tú Hoa hơi ngẩng đầu lên, thở ra vẻ gợi cảm nóng bỏng và sự ngượng ngùng gợn sóng. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa mở nửa nhắm, lộ ra vẻ thích thú vô tận.

"Tốt lắm, nhìn xem, chính là như vậy... Mẹ, thật thoải mái." 

Những tiếng rên rỉ liên tục khiến trái tim Tiểu Mã đập rộn ràng, anh dần buông bỏ nút thắt trong lòng. Hai bàn tay nhỏ bé của anh đột nhiên tăng tốc và di chuyển theo vòng tròn, nhào nặn bộ ngực xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau mà không chút đắn đo...

Anh vui vẻ nhào lộn một lúc, nghĩ đến câu nói vừa nghe được: “Cứ làm những gì em thích.” Anh nhìn chằm chằm vào núm vú màu hồng hấp dẫn trên ngực trái của mình, đầu càng cúi thấp hơn, miệng càng ngày càng gần núm vú. Anh ta không ngừng phát ra những âm thanh ùng ục nuốt nước bọt trong cổ họng, cái miệng và đôi môi ướt át không ngừng khép lại, giống như một con vịt con đang uống nước, gần như nhỏ từng giọt nước...

Tú Hoa cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ cái miệng nhỏ nhắn phả vào núm vú của mình. Cô đưa tay vuốt ve cái đầu nhỏ của cô với vẻ mặt đầy yêu thương, nhẹ nhàng hỏi: “Muốn ăn không?”

Tiểu Mã ngước mắt quan sát vẻ mặt của mẹ, tạm thời chậm lại động tác xoa bóp ngực cho mẹ, ngượng ngùng mỉm cười gật đầu. 

"Ăn."

"Cảm ơn mẹ!"

"...Không có gì." Tú Hoa thầm phàn nàn rằng con trai bà quá lịch sự. Cô chủ động nghiêng người, đẩy đầu vú trái về phía miệng anh, giục: “Mẹ cũng muốn con nếm thử.”

Chú ngựa con thích thú cười toe toét, mặt đỏ bừng như tổ ong, cúi đầu nhìn bộ ngực xinh đẹp. Anh nín thở và nhắm mắt lại, sử dụng miệng và mũi cùng nhau. Anh ta hít một ngụm hương trầm ngọt ngào, làm giãn nở các lỗ chân lông trong cơ thể với vẻ mặt say đắm. Khi vừa mở mắt ra, nó lập tức lè cái lưỡi nhỏ nhắn run rẩy. Với sự phấn khích tột độ, anh đến gần núm vú thơm tho và nhẹ nhàng liếm chúng. 

"Hô..." Đôi mắt hơi nhắm lại, Tú Hoa mở miệng phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thật mềm mại và mịn màng. So với việc xoa nó bằng bàn tay nhỏ bé của cô, nó có cảm giác ấm áp và tê buốt. 

Tiểu Mã cảm thấy núm vú cương cứng của mẹ rất cứng, cậu dùng đầu lưỡi liếm nhẹ chúng, như thể đang liếm một quả chà là ngọt ngào. Anh tiếp tục thè lưỡi, vòng quanh quầng vú mịn màng, bĩu môi hôn, ngước mắt lên khen chân thành: “Mẹ ơi, bà của mẹ ngon quá!”

Một cảm giác tự hào không thể giải thích nổi lên trong lòng cô. Tú Hoa cười nói: "Con trai, con không biết à? Đồ uống Tân Kiệt đưa cho con thực chất là sữa của mẹ nó."

"À?" Tiểu Mã nghe vậy, tỏ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu xác nhận: “Mẹ, ý mẹ là thứ anh ấy cho con uống ở trường… thực ra là sữa của dì Fanglan phải không?”

"Đúng vậy, từ nhỏ đến nay Phương dì của ngươi chưa từng cai sữa cho hắn, hắn không thích, ăn cũng không ngon."

Tú Hoa tâm tình rất tốt. Cô mỉm cười và kể ra bí mật mà cô nghe được từ Fanglan. Cuối cùng, cô không quên nhắc nhở Tiểu Mã: “Dì Fanglan của con đã bí mật nói chuyện này với mẹ cô ấy, Tân Kiệt nhất định không được biết.”

“Được rồi mẹ đừng lo lắng.”

Tiểu Mã nhớ lại hình ảnh vị thần già mũm mĩm đang nhấp sữa, cười nói: “Người giàu thật kỳ lạ, mũm mĩm cũng vậy, chú Vương cũng vậy. Hôm đó khi đến đó, tôi cảm thấy có gì đó không đúng, hóa ra là hai chị lớn đến để kiểm tra tôi. May mắn thay, tôi không làm mẹ tôi xấu hổ.”

"Con trai, đừng cười Tân Kiệt, từ góc độ logic mà nói, việc chúng ta làm càng đáng hổ thẹn hơn, không thể cười năm mươi bước, cười trăm bước... Ừm."

Tú Hoa mỉm cười, phát hiện thói quen của mình khó có thể thay đổi. Lúc này, cô không quên dạy dỗ con trai mình. Cô giơ tay phải lên ngực và cầm một quả bóng sữa. "Đừng nhắc đến bọn họ nữa, ăn nhanh đi. Chỉ cần con không ghét mẹ, mẹ sẽ tiếp tục cho con ăn cho đến khi con vào đại học."

"Ừ! Mẹ thật tuyệt vời!"

Xiaoma nở một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Cô nhìn xuống bộ ngực mỏng manh của mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy phấn khích. Nhịp tim của cô dần vang lên trong lồng ngực như một cái trống nặng nề, toàn thân cô run lên vì sung sướng. 

Khuôn mặt anh ta co giật, và máu khắp cơ thể anh ta bị kích động. Cảm giác như một túi quà lớn từ trên trời rơi xuống đập vào đầu anh. Anh vui mừng như một con husky. Lúc này, anh cảm thấy mình là đứa trẻ may mắn nhất thế giới. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa của mẹ, đột nhiên mở miệng, cúi đầu xuống, phát ra âm thanh nhớp nháp, quấn lấy quầng vú!

“Ư——.” 

Núm vú được cái miệng nhỏ ấm áp mềm mại, cái miệng nhỏ mút lấy vị ngọt của núm vú. Hai mẹ con gần như cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

"Tử——, bo!"

Vừa cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình, Tiểu Mã vừa mút thật chặt núm vú cứng cáp, nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn gầy gò mềm mại hóp lại, các cơ giữa cổ phồng lên, mạch máu cường tráng như gân bò nổi lên. Anh ta trông say sưa, rên rỉ và rên rỉ, như thể anh ta đang nếm sương ngọc trên trời, như thể anh ta đang cố gắng làm mềm núm vú bằng nước bọt. 

"Zi, zi, zi, ừm, rít, ừm—!"

Núm vú bị mút một cách nóng bỏng. Bé mút ba lần, mắt mờ đi, má hóp sâu hơn, chiếc lưỡi nhỏ bé dường như muốn khám phá từng thớ thịt xung quanh núm vú, quấn lấy làn da và đùa giỡn. Tú Hoa bị hắn kích thích đến mức thả lỏng cổ tuyết, thở ra một hơi cực kỳ thoải mái. Đồng thời đưa tay lên môi, nhưng hiển nhiên chỉ cần một con mèo cũng không thể cưỡng lại được tiếng thở dốc ngày càng dữ dội. Cô chỉ đơn giản là không nhịn nữa, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, nhìn người đàn ông nhỏ bé trên ngực mình bằng ánh mắt trìu mến. Cô không khỏi nở một nụ cười vui vẻ. Khoảnh khắc tiếp theo, một tiếng rên vui vẻ từ trong lòng phát ra từ hàm răng trắng như bện của cô. Cô ngẩng cái đầu xinh đẹp lên và rên rỉ đầy khoái cảm. 

Xiaoma đã không làm mẹ thất vọng nữa. Cô đặt bàn tay nhỏ còn lại của mình lên bầu ngực còn lại và dùng lực thoải mái nhất để nắm và nhào nặn nó. Thỉnh thoảng cô dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo nhẹ núm vú đang cương cứng, khiến Tú Hoa khoái cảm không kém gì bị miệng nhỏ mút. 

Bú sữa là ước mơ của Xiaoma trong nhiều năm. Anh vốn tưởng rằng đêm bất ngờ đó sẽ chỉ xuất hiện trở lại trong giấc mơ mùa xuân của anh, anh chỉ có thể bù đắp nỗi tiếc nuối vì không thể chìm đắm trong giấc mơ. Giờ đây giấc mơ đã trở thành hiện thực, trong lòng anh tràn ngập hạnh phúc, anh hưng phấn mút đến nỗi máu sôi lên và đôi mắt đẫm lệ.

"Huh-!"

Hắn ngẩng đầu hít một hơi, sau đó lại cúi đầu, dùng trán ôm lấy cột thịt đỏ tươi. Những núm vú cứng như hạt đá bị ấn vào trong núm vú. Khi trán di chuyển ra xa, bộ ngực đàn hồi sẽ đẩy núm vú về vị trí ban đầu. Anh mở miệng và mím môi trêu chọc quầng vú. Đầu lưỡi của anh tìm thấy chỗ lõm ở đầu núm vú và không ngừng liếm nó. Sau đó anh mím chặt má và mút thật mạnh, như thể muốn hút hết dòng sữa ngọt ngào ra khỏi đó.

Tú Hoa giơ tay lên, nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ của cô. Mặc dù đầu vú còn lại đang bị bàn tay nhỏ bé nắn bóp nhưng cô vẫn muốn cô thử cảm giác mềm mại của miệng mình. Bà thở hổn hển nói: “Con trai, đừng chỉ ăn một bên, hãy thử cả bên này nữa…”

Xiaoma đột nhiên chớp mắt, sau đó mỉm cười đáp lại. Anh ấy đã quỳ được một lúc và chân anh ấy hơi đau. Cậu chỉ đơn giản nằm ngửa, dùng hai chân ôm lấy eo mẹ như một con lười. Sau khi đã vào tư thế thuận lợi, anh nhún mông và để con cặc của mình cọ vào phần thịt mềm mại trên bụng mẹ. Bé phát ra hai âm thanh dễ chịu rồi ngẩng đầu lên mỉm cười nhìn núm vú bên trái.

So với núm vú bên trái, núm vú bên phải trở nên sáng bóng do vừa mút, giống như một quả chà là màu đỏ được chấm xi-rô đường trên đầu quả bóng bơ. Pony cũng không vội mút nó. Anh dùng tay phải nhéo nhẹ núm vú ướt át bên phải, sau đó há hàm dùng hàm răng trắng ngần, nhẹ nhàng cạo lớp da cứng của núm vú bên trái. Vì lý do nào đó, anh đặc biệt thích sự đụng chạm này. Cơn đau nhức ở nướu răng do mạch máu đập vào cũng khiến anh muốn dừng lại và không bao giờ rời đi.

Và Tú Hoa cũng tận hưởng cảm giác ngứa ran nhẹ ở núm vú. Cơ thể gợi cảm của cô nằm trên giường và vặn vẹo. Cô dùng tay vuốt ve lưng anh, chạm vào gáy anh, dùng cả hai tay ấn cùng lúc, rồi ấn chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình vào ngực anh.

Phất một tiếng, Tiểu Mã há to miệng ngậm bộ ngực trắng nõn to lớn vào miệng. Sau đó anh mút nó một cách húp xì xụp, rồi mút phía bên kia. Anh liên tục nghiêng đầu sang trái và phải, mút và nhào nặn giữa hai núm vú. Thỉnh thoảng, anh dùng hai hàng răng ngay ngắn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình nhẹ nhàng cạo và cắn vào bề mặt núm vú.

Tú Hoa há miệng thở hổn hển, những tiếng rên rỉ quyến rũ trong miệng vang vọng trong phòng như âm thanh nền. Cô thở hổn hển quá lâu, không khí nóng ẩm ẩm ướt không ngừng tuôn ra từ miệng, môi dần dần cảm thấy khô khốc.

“Ồ, ừ…” Nhìn cái miệng trong trẻo như pha lê của con trai, Tú Hoa mím đôi môi mềm mại, đặt tay lên mông, nhẹ nhàng ra hiệu: “Con yêu, mẹ có chút khát nước.”

"...?" Tiểu Mã bối rối ngẩng khuôn mặt nóng bừng lên, mím môi ướt át, đặt hai tay lên giường, chuẩn bị đứng dậy. Anh ấy mỉm cười nói: “Tôi sẽ đi lấy nước ngay.”

"Không cần." Tú Hoa ôm eo cô, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Em quên rồi à? Mẹ thích gì à?"

Tiểu Mã suy nghĩ một chút, đột nhiên nhướng mày, "Này!" Anh nghiêng người về phía trước, trườn đến trước mặt mẹ, để ngực mình áp vào bộ ngực to đẹp của mẹ. Anh giơ tay cẩn thận vuốt vài sợi tóc trên trán mẹ. Sau đó, cậu nheo mắt, bĩu cái miệng nhỏ, tránh sống mũi cao của mẹ, hôn lên môi bà một cái.

"A... Ngô, xèo xèo..." Tiểu Mã cố gắng vắt ra càng nhiều nước bọt càng tốt, đưa vào miệng mẹ. Anh ngơ ngác thở dài: "Mẹ ơi, xèo xèo... Con từng nghĩ rằng trên người mẹ thơm quá, miệng mẹ thơm quá... Úi, xèo xèo... Con luôn nghĩ, này... Mẹ nghĩ rằng con có mùi khó chịu, nhưng hóa ra lại không phải như thế này... sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss."

Tú Hoa ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của mẹ, nhẹ nhàng mút, nhẹ nhàng trả lời anh: “Đều là của mẹ, ừ, ừ... con hiểu lầm mẹ rồi... Mẹ, con xin lỗi mẹ, ừ, ừ, ừ.” 

Liên tục hôn lên cái miệng nhỏ ba lần, Tú Hoa âu yếm nhìn con trai mình, đột nhiên nghĩ đến giấc mơ bị cưỡng hiếp đêm đó của mình.

Theo cốt truyện trong sách, sau khi bị cưỡng hôn, “con trai” sẽ cưỡi lên mặt và nhét con cặc dài 20 cm vào miệng…

Tiểu Mã nhìn thấy mẹ mình đột nhiên trầm mặc như lơ đãng, trên mặt có chút nghi hoặc. Cô cúi đầu hôn nhẹ nhàng, nghiêng đầu chớp mắt hỏi: "Mẹ?"

Tú Hoa định thần lại, khẽ mỉm cười, ngẩng đầu hôn đáp lại anh, hai tay ôm lấy lưng anh, dùng lực ở eo cô, từ từ ngồi dậy. Vẻ mặt cô tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại nghiêm túc cảm nhận được con cặc nhỏ đang ấn vào bụng mình. 

Sau khi ngồi thẳng hoàn toàn, cô mới buông ngựa ra, cười nói: “Không bằng đi lấy chút nước đi, mẹ sợ lại hút khô con.”

Miệng Tiểu Mã quả thực có chút khô khốc, vì thế mím môi cười, duỗi chân xuống giường, xỏ dép vào, xoay người chạy nhanh vào phòng bếp. 

Chẳng mấy chốc, cậu đã lấy lại chai nước khoáng, ngồi xuống mép giường cạnh vai mẹ, mở nắp chai, cười hỏi: “Mẹ ơi, con vẫn cho mẹ ăn như lần trước chứ?”

Tú Hoa vỗ đùi cô, ra hiệu cho anh ngồi dậy, đưa tay nhận lấy bình nước, ngọt ngào nói: “Lần này để mẹ cho con ăn.”

"Này, này, được rồi." Tiểu Mã cười toe toét, ngồi nghiêng người trong lòng mẹ. 

Tú Hoa vòng tay trái ra sau lưng anh và ôm anh như một đứa trẻ. Cô giơ chai nước lên bằng tay phải, ngẩng đầu lên và uống một ngụm trong miệng. Rồi cô cúi xuống đôi má hồng hào và hôn lên đôi môi hồng hào của con trai. 

Tay phải của Tiểu Mã vòng qua lưng mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tay trái trèo lên bầu sữa, nhẹ nhàng nhéo vào núm vú như viên hồng ngọc. Hai mẹ con duy trì tư thế này, mỗi người uống nhanh một chai nước.

Trong nụ hôn dịu dàng, hai cái lưỡi hồng hồng mềm mại một to một nhỏ quấn lấy nhau. Họ trao đổi nước bọt trong miệng, cơ thể và tâm trí họ cảm thấy thoải mái như đang lang thang trên mây. 

Tú Hoa đưa lòng bàn tay vào trong quần lót của Tiểu Mã, vuốt ve làn da mỏng manh, chạm vào bụng dưới của con trai mình. Cô nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm bị cưỡng hiếp lần nữa, cúi đầu ngậm thật sâu cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhẹ nhàng đẩy con trai ngồi dậy, liếc nhìn dương vật nhô ra. Crotch mím đôi môi đỏ mọng trở nên trong suốt, cười nói: "Con trai, cởi quần áo ra cho mẹ nhìn xem. Lần trước mẹ không nhìn kỹ con, sau khi con được một tuổi, mẹ cũng chưa bao giờ nhìn thấy mông trần của con nữa."

"Được rồi!"

Chú ngựa con nhảy khỏi lòng mẹ và đứng cạnh giường. Cô cởi bỏ cơ thể trần trụi của mình chỉ trong ba cú vuốt ve nhanh chóng. Sau đó, cô bé chắp hai tay sau lưng và chiếc gậy mềm mại kẹp giữa hai chân, ngoan ngoãn đứng trước mặt mẹ, khoanh chân lại.

Tú Hoa nhìn kỹ từ trên xuống dưới thì thấy con trai mình có tay chân dài, thân hình cân đối, thân hình trắng nõn mềm mại, trên ngực có hai núm vú nhỏ màu hồng anh đào, nhưng dáng người lại không hề nữ tính. Cơ ngực của anh đã bắt đầu hình thành, eo và bụng không còn xương, cũng không có dấu vết mỡ thừa. Anh ấy thực sự là một miếng thịt nhỏ hoàn hảo.

…Đúng như mong đợi ở con trai tôi.

Tú Hoa cười kiêu ngạo, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh, sau đó hạ ánh mắt xuống, tập trung vào thứ mà cô hằng mong ước. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô đầy tò mò, cô có thể thấy ngoại trừ một lớp tóc mịn chưa bung ra khỏi gốc que thì nhìn chung nó cũng mượt và trắng như con trai cô, đúng kiểu cô thích. 

Tuy nhiên, hình dáng bên ngoài của đầu gậy hơi khác so với những gì cô tưởng tượng - phía trên có một chùm bao quy đầu dài, trông giống như những bông lúa mì vàng trên cánh đồng mùa thu, hay búi tóc trên đầu con siomai. Không có 'quy đầu đỏ như lược gà' trong tầm mắt, và cô không khỏi thắc mắc.

Tú Hoa tuy đã kết hôn nhiều năm như vậy nhưng sự hiểu biết của cô về vùng kín của đàn ông thực ra rất hạn chế. Nguyên nhân là do cô mắc chứng 'mầm bệnh' mạnh, ghét mùi đàn ông và không chịu quan hệ tình dục với chồng. Tất nhiên, cô chưa bao giờ xem xét nó một cách chi tiết.

Ngoài ra, cô không bao giờ xem AV mà chủ yếu dựa vào kiến ​​thức về tình dục trong sách, tiểu thuyết để bổ sung cho trí tưởng tượng của mình. Cô có ấn tượng cố hữu rằng sau khi người đàn ông cương cứng, bao quy đầu phải được mở ra hoàn toàn để lộ phần thịt quy đầu màu đỏ và sáng. 

Cô duỗi một ngón tay ra và ấn nhẹ vào quy đầu đang cương cứng. Con gà trống nhỏ dường như có một cái lò xo ở gốc, đung đưa lên xuống, tua bao quy đầu dài cũng rút lại một chút. Cô thầm nói: "Thật dễ thương." Cô dùng hai ngón tay véo cây gậy rồi tiến lại gần với đôi mắt xinh đẹp trừng trừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Cây gậy nhỏ nhạy cảm bị ngón tay của mẹ kích thích, ngựa con kêu lên một tiếng “ah”. Bao quy đầu từ từ cong lại rồi tụt xuống như thủy triều rút. Nó co lại đến mức mắt ngựa gần như lộ ra, và tụ lại thành một vòng lông giống như cục bông màu nâu nhạt. Nó dừng lại ở đó và ngừng chuyển động. 

Tú Hoa không khỏi lo lắng. Con trai của cô ấy đã có bao quy đầu chưa, hay nó đang mắc một chứng bệnh gọi là bao quy đầu? 

Lúc này, ý thức trách nhiệm của người mẹ đã lấn át. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng hỏi: “Ở đây tôi không mở được, bình thường có thấy khó chịu không?”

Tiểu Mã cười lắc đầu, "Không có, không có việc gì."

“Mẹ muốn vào trong xem có được không?”

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, trong lòng dâng lên ham muốn. Cô nhéo mông, thở ra một hơi nóng, cắn môi, im lặng gật đầu. 

Xiuhua đáp lại bằng một nụ cười dịu dàng, hạ thấp ánh mắt, di chuyển hai ngón tay đến phần đầu cứng của dương vật, sau đó giơ tay còn lại lên, đồng thời giữ dương vật bằng cả hai tay và cố gắng dùng lực nhẹ kéo bao quy đầu ra khỏi quy đầu. 

"À... à!"

Con ngựa ngay lập tức cảm thấy một niềm vui lớn. 

Từ khi anh học thủ dâm, vấn đề hẹp bao quy đầu đã được cải thiện rất nhiều, nhưng hiện tại độ cương cứng đã đạt đến giới hạn, một vòng da mỏng vẫn quấn chặt quanh đỉnh thịt. Khi thủ dâm, anh ấy hiếm khi mở bao quy đầu ra hoàn toàn. Trong trường hợp bình thường, anh ta chỉ dùng ngón tay ấn phần thịt bọc qua bao quy đầu và chà xát mạnh. 

Lúc này, đầu ngón tay mềm mại của Tú Hoa chạm vào quy đầu nhạy cảm, vì anh đã kiêng hơn một tháng nên không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ đột ngột. Anh nhắm chặt mắt, thở hổn hển và cúi xuống, cơ thể co giật rồi xuất ra một dòng tinh dịch đặc như sữa. 

"Ừm!" Tú Hoa không tránh được, bị xịt đầy mặt. 

Khi Tiểu Mã tỉnh lại và mở mắt ra, anh nhìn thấy môi và má của mẹ mình, bao gồm cả đầu lông mày và trán của bà, đều dính đầy tinh dịch của chính anh. Anh lập tức hoảng sợ, không quan tâm đến dư vị của cao trào. Anh vội vàng chạy đến bên giường lấy khăn giấy ra. Anh thở hổn hển xin lỗi rồi giơ tay định lau nhưng nó càng ngày càng lộn xộn. Sau vài lần vuốt ve, tinh dịch lan ra như lòng trắng trứng, và một tấm mặt nạ tinh dịch trong suốt được đắp lên mặt mẹ anh. 

"Đợi đã, đợi đã...Con trai, đừng lo lắng, mẹ không sao đâu!"

Đôi mắt của Tú Hoa đầy tinh dịch và cô không thể mở chúng ra trong giây lát. Cô đưa tay lên ngực rồi xòe lòng bàn tay nhẹ nhàng vào ngực con trai để đẩy con ra. Sau đó cô giơ tay lấy khăn giấy rồi nhanh chóng lau đi vết tinh dịch trên mí mắt. 

Bà mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn tú của con trai mình, từ cổ đến mang tai đều đỏ bừng như vừa thoa một lớp son. Cô cúi đầu, che miệng cười, nhẹ giọng nói: “Đi, mang thêm giấy tờ cho mẹ.”

Tiểu Mã nhanh chóng lấy ra mấy tờ khăn giấy mới đưa cho. Tú Hoa chậm rãi lau sạch má. Cô không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến việc trò chuyện trước đây với Trương Vạn Hy và lén lút hỏi cô cảm giác oral sex như thế nào. 

"Có vẻ như bạn đang thực sự giữ mình lại." Tú Hoa đứng dậy, giơ tay đặt lên đỉnh đầu ngựa con, nhẹ nhàng vỗ nhẹ đầu nhỏ. 

Con ngựa con nhìn sống mũi của mẹ, đột nhiên chụm hai chân lại và hôn lên môi mẹ một tiếng “bốp”. 

Tú Hoa liếm liếm tinh dịch còn sót lại trên môi, khẽ cau mày nói: "Sao mẹ hôn con đột ngột thế? Miệng mẹ bẩn quá."

“Mẹ luôn là người sạch sẽ và xinh đẹp nhất!”

Tiểu Mã ôm mẹ, tiếp tục đứng dậy và hôn mẹ vài cái. Anh không quan tâm đến mùi tinh dịch. Anh đặt chân xuống, cúi đầu xuống, mút một núm vú và mút thật mạnh. 

Tú Hoa bị anh mút đến nỗi cơ thể mềm nhũn, cô nhẹ nhàng ôm anh, dùng hai tay vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn trắng nõn của mình. 

"Ừ... Mẹ, mẹ tốt với con quá..." Tiểu Mã bú sữa đến mức nghẹn ngào. Cô dùng tay ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của mẹ, vùi đầu nhỏ vào khe ngực của mẹ, trông như sắp khóc. 

Tú Hoa vuốt ve lưng cô, nhẹ nhàng an ủi đứa con trai ngoan đa cảm của cô: "Mẹ đến với con là vì mẹ muốn có anh ấy. Hãy hạnh phúc. Đừng như vậy."

"Tôi vui quá! Tôi vui đến mức muốn khóc..."

"Này." Tú Hoa mỉm cười, chậm rãi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên đỉnh đầu đầy lông của cô. 

Đến lúc Tiểu Mã đủ cảm động, mặt nạ tinh dịch trên mặt Tú Hoa đã gần khô đi, da cô trở nên dính và trơn trượt. Cô giơ tay chạm vào, sau đó hạ cánh tay xuống, thò tay vào háng Tiểu Mã, ôm con cặc nhỏ vẫn cứng ngắc, thì thầm với vẻ trìu mến nhất: "Mẹ ơi, con lớn thật rồi. Để mẹ đi trước để mẹ rửa mặt nhé?"

Tiểu Mã vừa nói vừa buông mẹ ra, đột nhiên đáng thương ngẩng đầu lên: "Mẹ, ừm... Con có chuyện muốn hỏi mẹ."

"Được rồi, bé yêu, bé muốn làm gì?" Tú Hoa nhẹ nhàng nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của hắn, nhẹ nhàng đung đưa từ bên này sang bên kia như cơn gió thổi qua cành liễu mỏng. 

Tiểu Mã hít một hơi thật sâu, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ, sau đó liếc nhìn con cặc nhô lên cao như vậy của mình, chậm rãi nói: "Mẹ... liếm cho con được không? Mẹ, dùng lưỡi liếm cho con đi..."

Đôi mắt của Tú Hoa hơi cử động, lộ ra vẻ mặt "Tôi hiểu rồi." 

Phải nói rằng sự thật là như vậy. 

Trước đây cô đã nghiên cứu các thẻ do Tiểu Mã để lại trong Thanh tìm kiếm sách và lúc đó cô phát hiện ra rằng con trai mình dường như có sở thích đặc biệt với quan hệ tình dục bằng miệng. Nhiều thẻ anh ta để lại là những âm mưu liên quan đến quan hệ tình dục bằng miệng.

Thấy mẹ không trả lời, Tiểu Mã tưởng rằng mẹ đang do dự. Mặc dù cảm thấy hối hận nhưng cô đã kìm nén mong muốn của mình trong một hơi. Cô bé lùi lại một bước, chắp hai tay và đầu nhỏ nhắn vào nhau: "Con chỉ nói thôi. Mẹ không thích đâu, quên đi... Dưới đó bẩn lắm. Con nói bậy, mẹ đừng lo lắng!"

"...Được rồi." Tú Hoa khẽ mỉm cười.

Tiểu Mã nghe được lời này, lập tức hưng phấn trở lại. Anh ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào đôi môi xinh đẹp của mẹ, thở hổn hển xác nhận: "Thật sao, thật sự ổn không?!"

Tú Hoa ngẩng đầu suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng giải thích: “Hình như mẹ vẫn chưa nói cho con biết, trước đây mẹ từng nằm mơ được cho con làm tình bằng miệng, cho nên dù con không nói với mẹ, mẹ cũng sẽ hỏi con.”

"...Ơ? Tôi tưởng mẹ tôi, người yêu thích sự sạch sẽ, sẽ không thích điều này." Tiểu Mã không khỏi mừng rỡ trong lòng, dương vật đột nhiên nhảy lên: “Cám ơn mẹ!”

Con trai tôi rất lịch sự và luôn nói lời cảm ơn. 

Tú Hoa cụp mắt xuống nhìn con gà trống nhỏ cứng cáp, trong lòng lại thở dài, cô quả nhiên là con trai, con gà trống thật đáng yêu. 

“Vậy mẹ đi rửa mặt trước đi, mẹ đợi chút.”

Tú Hoa đi ra ngoài rửa mặt, chẳng mấy chốc liền quay lại, ngồi xuống mép giường, xua tay ra hiệu cho con trai đứng trên giường. 

Tiểu Mã nhanh chóng leo lên giường, kẹp thật chặt lỗ đít rồi đẩy dương vật của mình ra trước mặt mẹ một cách đầy mong đợi. Cô mím môi lại và hồi hộp chờ đợi một lần đầu tiên tươi đẹp khác trong đời. 

Tú Hoa đặt hai chân lên giường và chuyển sang tư thế quỳ. Cô ấy véo quy đầu bằng cả hai tay cùng một lúc. Cô mỉm cười dịu dàng, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con thử mở ra cho mẹ xem nhé. Con nghe nói cứ để như thế này không tốt."

"Vâng!" Tiểu Mã gật đầu mạnh mẽ. 

Tú Hoa hạ tầm mắt xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng véo vào bao quy đầu cứng đầu dính chặt vào bề mặt quy đầu, rồi cẩn thận và chậm rãi luân phiên vuốt ve nó về phía sau. 

Tiểu Mã cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở quy đầu, thân thể lập tức khẽ run lên, phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Ồ... Hừ, Hừ!"

Nghe thấy tiếng con trai gọi, Tú Hoa khẽ cau mày, ngẩng đầu lên hỏi: “Đau không?”

"Không! Nó không đau chút nào! Mẹ yên tâm, nó rất thoải mái!"

"Được rồi, nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ nói ra, đừng giữ trong lòng."

Tú Hoa cảnh cáo, cúi đầu nghiêm túc nhìn con trai cũng là “bảo bối” của mình. Cô cẩn thận hơn với đôi tay của mình, thả lỏng các ngón tay, lau sạch bao quy đầu từng chút một rồi từ từ rút vương miện ra. 

Màu trắng của phần thịt rõ ràng là nhạt hơn nhiều so với vùng xung quanh mắt ngựa. Vùng bao phủ lâu ngày dưới bao quy đầu dường như có đường phân chia rõ ràng, từ màu hồng đỏ tươi quanh mắt ngựa đến màu hồng nhạt như trái đào ở phía sau. Những quả quy đầu nhỏ nhiều thịt trông giống như một quả anh đào nhỏ chưa chín hẳn. 

Vốn dĩ Tiểu Mã đã tắm vào buổi sáng, cô cũng bôi một ít sữa tắm lên bao quy đầu. Khi Tu Hoa ngửi thấy, ngoại trừ mùi tinh dịch khô ra, đó cũng là mùi sảng khoái giống như hắn. Nhưng khi thịt dính chuyển sang phía dưới tán cây, khe núi dưới tán thịt lộ ra, cô không bao giờ nghĩ rằng một mùi lên men chua chát nồng nặc lập tức xộc vào mũi khiến cô chợt giật mình! 

...Cái này có mùi gì thế? 

Tú Hoa vội vàng giơ một ngón tay trắng nõn lên bịt mũi, hơi cau mày, ngẩng đầu lùi lại một chút. 

"A, con xin lỗi mẹ!"

Tiểu Mã cũng ngửi thấy mùi nồng nặc trên dương vật của mình. Anh liếc nhìn quy đầu đã mở, vội vàng giải thích: “Lúc con tắm, con quên rửa bên trong… Mẹ, mẹ không sao chứ?”

"Không, không sao đâu." Tú Hoa mỉm cười lắc đầu nhẹ nhàng, quay đầu sang một bên, hít một hơi thật sâu không khí trong lành. 

Thứ mà Tiểu Mã ngửi thấy, ngoài mùi dương vật của chính mình, là mùi thơm thoang thoảng từ ngọn tóc của mẹ lan ra không khí. Anh dùng hai tay như móng vuốt lông lá gãi gãi đùi, sợ mẹ sẽ bị con cặc hôi hám của mình dọa bỏ chạy. Cơ bắp anh căng cứng, xoay người chuẩn bị nhảy xuống giường: “Tôi đi giặt ngay đây!”

"Không cần." Tú Hoa dùng tay phải ôm eo anh, tiếp tục đặt ngón trỏ của bàn tay trái lên trước mũi. Cô liếc nhìn con cặc nhỏ, hơi nhướng mày nói: "Không sao, để mẹ xem."

"...Hả?" Tiểu Mã có chút kinh ngạc, vặn người, dừng lại ở vị trí ban đầu. 

Tú Hoa cúi đầu, nhắm đôi mắt đen láy vào phần da thịt màu hồng. Cô tập trung ánh mắt và thấy quả anh đào nhỏ của con trai mình vẫn sạch sẽ. Chỉ có một vòng tròn gồm những chấm trắng mỏng rải rác xung quanh những đường gân phồng lên sâu trong khe núi dưới mũ nấm. 

Cô xem xét cẩn thận, ngửi kỹ và xác nhận rằng đây là nguồn gốc của mùi giống như sữa chua lên men. Mặc dù có mùi nhưng thực ra nó không nặng mùi lắm, hơn nữa còn có mùi chanh và sữa đặc trưng mà chỉ cô mới có thể nhận ra.

"Ugh..." Một tiếng thở dài nhẹ nhõm thoát ra từ đôi môi hồng hào của cô. Đột nhiên, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ đáy lòng Tú Hoa. Cô nhẹ nhàng nhún mũi hai lần, cảm giác khó chịu ngắn ngủi trong lòng đã tan biến. Đôi mắt xinh đẹp của cô tiếp tục nhìn chăm chú vào những chấm trắng kem đó. Ngón tay ngọc che mũi cô lặng lẽ buông ra. Sau một lúc dừng lại, cô từ từ vươn người về phía trước và chạm nhẹ vào nó. 

Con gà trống cương cứng nhảy lên, một giọt nước tinh thể nhớp nháp chảy ra từ mắt con ngựa nhỏ. Lông mày ngựa con nhíu chặt, sau đó hắn nhìn thấy mẹ hắn dùng ngón trỏ mảnh mai lau đi một chút xấu hổ, chậm rãi giơ lên ​​trước mắt. 

"Mẹ, mẹ..." Tiểu Mã cũng thích sạch sẽ, không hiểu nổi hành động của mẹ, "Bẩn quá, để con giặt nhé, được không?"

Tú Hoa không trả lời. Cô nhìn vết bẩn như bụi phấn trên ngón tay rất nghiêm túc. Vì lý do nào đó, trong lòng cô xuất hiện một sự thôi thúc không thể kiểm soát được. Cô từ từ đưa ngón tay lên mũi và hít một hơi thật sâu. 

"Ồ... hoo!"

Khi mùi nồng nặc xộc vào mũi cô, hai hơi thở dài thoát ra từ đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Lúc này, vẻ mặt của cô như bị say bởi rượu mạnh. Bà không khỏi cau mày ngẩng đầu lên nhìn con trai thở dài: “Sao lại hôi như vậy?”

Tiểu Mã vội vàng lắc đầu xin lỗi: "Xin lỗi mẹ! Con không giống mẹ, trên người con đều có mùi thơm... Nhưng mẹ ơi, mẹ biết là bẩn mà, tại sao... mẹ vẫn ngửi thấy?"

Khi anh hỏi câu này, cặc anh nhảy dựng lên dữ dội. Nhìn thấy mẹ yêu sạch sẽ đến gần con cặc bẩn thỉu của mình, anh chợt cảm thấy một sự kích thích to lớn chưa từng có.

"..." Tú Hoa cũng có chút xấu hổ trước câu hỏi này. Anh do dự một lúc rồi mỉm cười tự giễu. Bà buông xuống sự bướng bỉnh và xấu hổ của mình, nhưng bà không muốn nói dối con trai mình. 

Bắc Kỳ cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, duỗi thẳng mũi, nhích lại gần lớp da thịt một chút. Cô hít thêm một hơi mùi thơm ngát, chậm rãi cụp mắt xuống, nhẹ nhàng đáp: "Có lẽ... Mẹ rất thích mùi của con. Ngay cả ở đây, con cũng không ghét."

Tiểu Mã nghe vậy, tim đập thình thịch, lồng ngực thở gấp, sau đó hắn cảm thấy trong lòng có một cỗ dị thường dòng nước xẹt qua, vẻ mặt trở nên rất phức tạp. 

Anh mỉm cười có chút lo lắng nhưng cũng có chút phấn khích. Cậu không nhịn được mà đẩy dương vật của mình ra trước mặt mẹ và nói: “Nếu mẹ nói vậy… thì… thì… ngửi thêm đi.”

"Vâng."

Tú Hoa mỉm cười dịu dàng, cúi đầu nhìn củ rồng nhỏ đang cương cứng. Đôi mắt băng pha lê của cô tỏa sáng duyên dáng, không còn che giấu sự chấp trước trong lòng. Giây tiếp theo, cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, áp khuôn mặt xinh đẹp vào sát quy đầu dịu dàng với vẻ mặt bình yên, tận hưởng hương thơm cây thạch thảo được hấp trong sữa và hòa với nội tiết tố nam đặc trưng của con trai mình. 

Nếu là mùi của người đàn ông khác, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng cảm thấy buồn nôn, nhưng mùi của con trai cô lại ngọt ngào đến nghẹt thở. Khi càng có nhiều mùi tanh kỳ lạ nồng nặc ập vào mũi, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tràn ngập, đôi mắt đẹp bị kích thích khẽ run lên. 

Những dòng hơi thở ấm áp lan tỏa trong nắp mương, dương vật không ngừng co giật, đẩy nhiều chất nhầy ra khỏi niệu đạo và ra khỏi mắt ngựa. Tú Hoa khụt khịt mấy lần, như thể vừa hít phải một loại thuốc tình dục cực mạnh. Anh rõ ràng cảm nhận được ham muốn trong cơ thể mình đang tăng lên đều đặn. Anh ta nhẹ nhàng nhún cái mũi hồng trắng của mình thêm hai lần nữa, và tiếp tục tiến lại gần con mương, và cuối cùng gần như ấn vào nó...

Tiểu Mã ôm lấy lỗ đít Tô Đề, im lặng cúi đầu nhìn mẹ đang ngửi cặc của mình. Anh nghĩ rằng vừa rồi anh không hiểu mẹ anh nói gì về sở thích của bà về 'khứu giác'. Theo anh, cơ thể mẹ anh tự nhiên có mùi thơm. Nói một cách logic, lẽ ra không có mùi nào ở đây có thể mê hoặc mẹ anh đến thế. 

Bây giờ tận mắt chứng kiến ​​màn trình diễn của mẹ, anh có cảm giác như mình lại trúng được giải thưởng lớn. Anh không thể ngăn được khóe miệng co giật và cười lớn. 

Trong khoảnh khắc, sự kích thích không thể giải thích được trong ngực anh trở nên mãnh liệt hơn. Anh hơi ngả người về phía sau, duỗi thẳng chiếc eo nhỏ, cố gắng dụi đầu cặc vào mũi mẹ. Tuy nhiên, con cặc của anh đã bị mẹ anh giữ chặt, dù anh có đẩy mạnh thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn chỉ hơi ngắn một chút. Tim anh đập như trống. Dần dần, anh trở nên lo lắng. Anh nuốt khan, lấy hết can đảm và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ơi? Nếu mẹ thực sự thích thì mẹ có thể nếm thử một chút nhé?"

"...Ơ?" Tú Hoa mấp máy mũi, cau mày ngước mắt nhìn anh xác nhận: “Con muốn mẹ trực tiếp liếm nó à?”

Nhìn thấy phản ứng như vậy, Tiểu Mã lập tức hối hận. 

Anh thầm thở dài, thầm nghĩ chính là mẹ sẽ không bao giờ liếm con cặc hôi hám chưa được làm sạch của anh.

"Ý tôi là... tôi, tôi..." Anh muốn bào chữa, nhưng anh cũng là một đứa trẻ lương thiện. Anh không muốn nói dối mẹ mình, đồng thời anh cũng lo lắng sự thiếu suy nghĩ của mình sẽ phá hỏng bầu không khí hiện tại. Vì thế hắn quay mặt đi, xấu hổ cúi đầu nói: "...Con thật không ngờ con lại muốn mẹ làm chuyện như vậy. Con đã quá tự mãn. Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con lần này. Sau này con sẽ không bao giờ đưa ra yêu cầu như vậy nữa."

“Con trai, con không cần phải xin lỗi mẹ con mãi đâu.”

Tú Hoa cúi đầu nhìn dương vật, cau mày, hít một hơi thật sâu, đột nhiên duỗi ra đầu lưỡi mềm mại đỏ mọng, chuẩn bị thè về phía khe núi quy đầu. 

"A——! Mẹ ơi!" Thân thể Tiểu Mã chợt run lên, cúi đầu hét lên một tiếng, cơ bắp căng cứng, lùi lại nửa bước để tránh. 

Tú Hoa trượt tay ra khỏi con cặc, ôm đùi con trai, nghiêm túc ngước mắt nhìn con: "Con trai, con quan tâm mẹ, mẹ cũng quan tâm con, nếu con muốn, mẹ sẽ liếm cho con."

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Tiểu Mã, Tú Hoa lại cúi đầu nhìn con cặc nhỏ, như muốn tự cổ vũ bản thân, nhắm chặt mắt lại, sau đó mở mắt ra, thè cái lưỡi đỏ mềm mại ra, sau đó duỗi thẳng về phía xấu hổ dưới lớp vỏ thịt. 

Tiểu Mã vội vàng đưa tay ra trước dương vật của mình, mũi cảm thấy đau rát, nghẹn ngào lắc đầu: "Không! Thật sự... thực sự không cần!"

...Nghe con trai nói, Tú Hoa nhận ra vẻ mặt của con trai khiến ông lo lắng. 

Vì thế Tú Hoa thả lỏng khuôn mặt, mở rộng đôi bàn tay nhỏ bé, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu, mẹ không thấy bẩn đâu. Kỳ thật mẹ cũng muốn liếm... Rất tiếc phải nhắc đến con, may mắn là con nói trước." 

Tú Hoa nói dối.

Cô cảm thấy mình nợ con trai quá nhiều. 

Để xua tan sự lo lắng của con trai, bà mỉm cười, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng ấn vào dương vật, nhắm mắt lại, cúi đầu áp mũi vào quy đầu mềm mại, hít một hơi thật sâu mùi tanh của xấu hổ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, thở dài thỏa mãn phát ra một tiếng “Ừm-”. 

Chồng cô đã trở thành quá khứ. Con trai tốt với cô thì cô cũng phải tốt với con trai mình, cho dù cô có tỏ vẻ dâm đãng, thậm chí phải liếm con cặc hôi hám trước mặt. 

Mọi chuyện không còn quan trọng nữa, Tú Hoa biết rằng phần dâm dục của mình sẽ chỉ thuộc về con trai cô và sẽ chỉ bộc lộ trước mặt con trai cô. 

Tiểu Mã thoải mái đến mức toàn thân run rẩy. Anh rõ ràng đã bị tài năng diễn xuất của mẹ lừa gạt, từ từ buông xuôi trái tim mình. Tuy nhiên, trong mắt anh vẫn có chút nghi ngờ, anh hỏi: "...Mẹ ơi, mẹ cũng muốn liếm nó à?"

"Đúng." Tu Hoa hơi hếch má, mím đôi môi mềm mại, chỉ cách đỉnh da thịt nàng một đoạn ngắn. Cô nhẹ nhàng thở ra một hơi hương thơm ấm áp, ngẩng đầu cười nói: “Mẹ không muốn nếm thử sao?”

"Đương nhiên là tôi sẵn lòng!" Tiểu Mã đè nén sự hưng phấn sắp trào ra khỏi lồng ngực, cau mày xấu hổ nói: “Con sợ mẹ ép…”

"Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ nói cho con biết nếu mẹ không muốn." Tú Hoa giơ một bàn tay nhỏ lên, mỉm cười tiến đến gần dương vật: “Con tự mình cầm, mẹ sẽ liếm sạch cho con.”

"Được rồi!"

Tiểu Ma Di Yến nắm lấy dương vật và nhẹ nhàng mở bao quy đầu đã rút lại. Tú Hoa thả tay ra, nhìn chằm chằm vào quy đầu nhỏ, thầm động viên bản thân. Cô vẫn hơi căng thẳng về mặt tâm lý vì phải gột rửa nỗi xấu hổ cho con trai trong lần quan hệ bằng miệng đầu tiên. 

Nhưng lần này cô kiểm soát biểu cảm của mình rất tốt, không hề tỏ ra khó chịu chút nào. Trên môi nở nụ cười dịu dàng, cô đưa tay vuốt nhẹ phần tóc quanh tai, từ từ cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên quy đầu hồng hào nhỏ nhắn. 

"Bô."

Tách đôi môi mềm mại, nàng nhếch lên nụ cười yêu thương nhìn con trai với vẻ mặt hưng phấn bị kìm nén, rồi cúi đầu, thè lưỡi ra, rồi để đầu lưỡi theo làn da mềm mại của quy đầu, từ từ liếm về phía khe núi dưới tán ô. 

Xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo, xèo xèo...

Trên quy đầu chỉ có mùi mằn mặn thoang thoảng, sờ vào rất mềm. Cô liếm cái lưỡi đỏ mọng của mình lên con mắt lấp lánh của con ngựa và nếm thử chất nhầy chảy ra từ đó. Vị mặn nồng hơn một chút nhưng không có mùi lạ như mong đợi. 

Tú Hoa cảm thấy hoàn toàn thư giãn và tiếp tục tự tin liếm, quấn lưỡi quanh đỉnh dương vật. Một lúc sau, cô liếm toàn bộ quy đầu cho đến khi bóng loáng, một vệt nước bọt nóng hổi chảy ra. 

"...Hô, hô, hô!"

Tiểu Mã không ngừng thở hổn hển, quy đầu cực kỳ nhạy cảm, khoái cảm cù lét mãnh liệt đến mức hắn không khỏi co mông lại, suýt chút nữa mất thăng bằng. 

Cậu nín thở, phồng má đỏ bừng, ổn định thân dưới, trong mắt nở nụ cười vui vẻ, đẩy dương vật của mình đến mép lưỡi đỏ mọng của mẹ.

"Bạn ổn chứ?" Tu Hoa ngước mắt hỏi, dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào cái miệng đuôi ngựa mềm mại của mình, lôi ra một vệt chất nhầy màu bạc. 

"Thoải mái... thoải mái quá!" Tiểu Mã hưng phấn cười toe toét, thở dốc không ngừng.

“Mẹ, con cũng cảm thấy tốt.” Tú Hoa cảm thấy một sự hài lòng khác với nụ cười của con trai mình. Cô đưa miệng ra, dịu dàng hôn lên đôi mắt ướt đẫm của con ngựa. Cô bé mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ cứ liếm con đi”.

"Vâng!" Tiểu Mã nặng nề gật đầu, dang chân ra một chút, tạo tư thế tốt, nâng khẩu súng sắt dưới háng về phía mẹ mình với tinh thần phấn chấn. 

Tú Hoa thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, đầu tiên tiếp tục liếm nhẹ hai lần trên da quy đầu. Sau đó lần này cô đưa đầu lưỡi vào khe núi, nhẹ nhàng vẩy từ bên này sang bên kia, dùng hương thơm trên đầu lưỡi để làm tan đi sự xấu hổ ở đó từng chút một. 

Khi Tiểu Mã nhìn thấy cái lưỡi đỏ mọng của mẹ thật sự liếm những thứ bẩn thỉu đó, trong lòng cô gần như hưng phấn muốn nổ tung. Cô thở hổn hển lớn tiếng hỏi: "Mẹ... nếu mẹ thấy không thoải mái thì đừng ép..."

Sau khi thô bạo liếm hết phần xấu hổ ở nửa trên của rãnh, cô rút đầu lưỡi, quay đầu rút ra ba chiếc khăn giấy, gấp lại đưa lên môi. Cô mím môi, làm ẩm nước bọt dưới gốc lưỡi, từ từ vắt ra rồi nhổ vào khăn giấy trên tay. 

Cúi người ra khỏi mép giường, vứt khăn giấy vào thùng rác, Tú Hoa quay lại chỗ gà trống, nhìn vẻ mặt cực kỳ hưng phấn nhưng vẫn kiềm chế của con trai, nháy mắt với con trai, cố ý trêu chọc: “Nói luôn, hỏi luôn. Nếu con thực sự không muốn mẹ liếm, mẹ sẽ không liếm.”

"Đừng... đừng." Tiểu Mã thấy mẹ nói đùa, vội vàng lắc con cặc trong tay lấy lòng: "Con không có ý đó... Mẹ, mẹ liếm nó đi..."

Tú Hoa vỗ vỗ đùi hắn, cúi đầu, nghiêng gò má xinh đẹp cười nói: "Nâng cặc của ngươi lên cao hơn."

Tiểu Mã nhấc cặc lên đặt lên bụng. Tú Hoa thè cái lưỡi đỏ mọng ra, buộc vào hai bên sợi dây cao su dưới quy đầu rồi nhẹ nhàng móc vào, móc phần xấu hổ còn lại vào đầu lưỡi. Sau đó, ông lại đưa nó vào miệng, nhìn con trai và mỉm cười, nhặt vài chiếc khăn giấy, làm theo kiểu tương tự, nhổ nước bọt vào khăn giấy và ném chúng đi. 

Cô lại ngửi thấy mùi nam tính đã yếu đi nhiều trên quy đầu, định lè lưỡi liếm nó lần nữa. Pony cắn môi, ngọ nguậy ngón chân hưng phấn, nhìn xuống quy đầu dính đầy xi-rô của mình, mỉm cười đề nghị: “Mẹ ơi… mẹ cho vào miệng nhé?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

“Mẹ ơi, sao mẹ lại cho nó vào miệng vậy?”

"Được rồi."

Tú Hoa cũng có ý định này. Cô mỉm cười cụp mắt xuống, lại nhìn cái miệng mắt ngựa nhỏ đang không ngừng chảy ra chất nhầy trong suốt, nhẹ giọng nói: "Mẹ, không sao đâu, nếu mẹ thấy khó chịu thì cứ nói với mẹ."

Tiểu Mã cười nói: "Mẹ, nếu mẹ có thể giúp con như vậy thì dù thế nào con cũng thấy thoải mái. Làm sao con còn có gan nói ra những lời vô trách nhiệm."

“Chỉ cần con thấy thoải mái, mẹ cũng muốn con được thoải mái.”

Tú Hoa cụp mắt xuống nhìn đám chất nhầy như bạc chảy ra từ mắt ngựa, lén nuốt một ngụm nước miếng, cười như hoa đào, ngẩng đầu lên hỏi: “Gần đây ngươi không thủ dâm sao?”

"...Vâng." Tiểu Mã gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Bởi vì con đã hứa với mẹ sẽ chăm sóc thân thể thật tốt… Con có chút sợ hãi. Sau khi thủ dâm… nếu không kiềm chế được, con sẽ quay lại như cũ.”

"Cậu bé ngốc nghếch, cậu không cần phải chịu đựng nữa đâu." Tú Hoa ngừng nói chuyện, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên. Cô bắt gặp đôi môi đỏ mọng của mình và cong chúng về phía trước, bao bọc toàn bộ quy đầu nhỏ một cách dễ dàng. 

Chất nhầy trong niệu đạo có mùi mặn nhẹ như mùi hàu. Sau vị nhầy nhụa là dư vị sảng khoái, tựa như mùi thơm ngọt ngào của nước miếng con trai, dư vị kéo dài. 

Làn da mịn màng của quy đầu cọ vào thành trong mỏng manh của môi, con cặc từ từ tiến sâu vào trong miệng. Xiuhua dễ dàng ngậm gốc con cặc dài 12 cm vào miệng mà không cần tốn nhiều sức. 

"A, a...Mẹ, miệng của mẹ...thật thoải mái!"

Con ngựa con lại rên rỉ, nhếch cái miệng nhỏ lên và hét lên, lắc lư cơ thể qua lại. Con cặc của cô lần thứ hai đầy máu trong cái miệng mềm mại của mẹ, trở nên cứng hơn một thanh sắt. 

--Chi. Ríu rít, ríu rít. 

Cổ ngọc hơi nâng lên, Tú Hoa nuốt vào trong miệng hương thơm hòa lẫn với nước dãi gà trống, cảm thấy hưng phấn vui sướng như một chú ngựa nhỏ đang rên rỉ sung sướng. 

Đây là lần đầu tiên Xiaoma và cũng là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên trong đời của Xiuhua. 

Chỉ hai tháng trước, cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mình sẽ dùng cái miệng từng dạy và ăn để nắm lấy cơ quan bài tiết của một người đàn ông, nhưng bây giờ với tư cách là một người mẹ, cô lại làm điều như vậy vì con trai mình. 

"...Ừm, ừm."

Tú Hoa duỗi thẳng tấm lưng xinh đẹp, đặt đầu gối lên giường, hơi di chuyển cơ thể đầy đặn và cân đối về phía trước, giơ cánh tay cân đối như củ sen lên, ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của con trai để ngậm cặc nhỏ vào miệng tốt hơn.

Cô cảm thấy con cặc đang đập trong miệng mình. Miếng thịt bên ngoài mềm và bên trong chắc. Nó có vị giống như một chiếc xúc xích nhỏ của Đức, nhưng kết cấu rất sảng khoái và không còn chút mùi mặn của thịt xông khói lên men.

Đôi mắt trong veo xinh đẹp của cô từ từ cụp xuống. Cô nhắm mắt lại và hơi ngẩng đầu lên. Khuôn mặt bình yên của cô dường như đang cầu nguyện với các vị thần, và cô lặng lẽ tiếp tục cảm nhận chiều dài, độ cứng và nhiệt độ của con trai mình bằng đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của mình. 

Xiuhua ban đầu dự kiến ​​​​hôm nay cô sẽ cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng mọi chuyện lại có chút không ổn. Cô không ngờ rằng mình lại liếm smegma của con trai mình. 

Cô có thể hiểu rằng hành vi như vậy mà ngay cả một người phụ nữ bình thường cũng khó có thể làm được, nhưng cô không hề cảm thấy ghê tởm hay khó chịu mà ngược lại còn rất thích thú. 

Từ đây, bà một lần nữa khẳng định con trai mình rất đặc biệt, mọi bộ phận trên cơ thể đều ngọt ngào, thơm ngon. Nếu cô ấy so sánh con trai mình với một cái đinh vít thì cô ấy là cái hạt của nó, con trai cô ấy là nước, còn cô ấy là cái bình đựng nước. Cả hai bổ sung cho nhau và không thể thiếu được. 

Cô nghĩ đến một lý do sâu xa hơn. 

Có lẽ, chính vì coi con trai như định mệnh của đời mình nên ông sẵn sàng hy sinh tất cả để yêu thương con. 

Nói tóm lại, chỉ cần vì con trai mình, cô ấy có thể vượt qua sự khó chịu về tâm lý, vượt qua giới hạn thể chất, cống hiến hết mình cho mọi việc và đạt được sự hài lòng cũng như niềm vui về thể chất và tinh thần tương ứng từ nó. 

Tiếng “vù vù” nhẹ nhàng của ổ cắm điều hòa, tiếng “keng keng” nhẹ của chiếc giường nhỏ, tiếng rên rỉ “ahhh” không ngừng nghỉ của Tiểu Mã, tiếng khịt mũi “chichi” nồng nàn của Xiuhua và nhiều âm thanh khác nhau hòa quyện vào nhau tạo thành một giai điệu yên tĩnh và đẹp đẽ trong phòng vào lúc này. 

Bộ ngực căng mọng khẽ run lên vì sung sướng, núm vú màu hồng anh đào vui vẻ nâng lên như chim hót. Mùi thơm quyến rũ tiếp tục bốc lên từ cái xác đầy đặn, dần dần tràn ngập cả căn phòng. 

Đột nhiên, Tú Hoa muốn nếm lại mùi vị món smegma của con trai mình nên nàng vẫy chiếc lưỡi khéo léo của mình để trêu chọc lớp da bao phủ một nửa miếng thịt. Đầu lưỡi cô từng chút một xuyên qua làn da mềm mại, vô cùng mong đợi tìm kiếm “pho mát” còn sót lại ẩn dưới rãnh sâu. 

Bên trong bao quy đầu vốn đã rất sạch sẽ, trên đầu lưỡi không còn dấu vết xấu hổ. Cô hơi thất vọng. 

Nhưng làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Tu Hoa cau mày ngạc nhiên vì mình lại đói và dâm đãng như vậy. Đôi môi xinh đẹp của cô nắm lấy con cặc, đôi má nóng bỏng hơi nhếch lên, đôi mắt nhắm nghiền từ từ mở ra, đôi mắt run rẩy, cô ngước nhìn khuôn mặt thở dài của con trai mình. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của con trai là nguồn động viên lớn nhất của cô. Cô không khỏi hưng phấn, khẽ rít lên một hơi, hít vào vài sợi hương thơm từ khóe miệng tỏa ra. 

...Dù bạn đói hay khát, hay thèm muốn, dù thế nào đi nữa, đó là sự lựa chọn của bạn. Vì vậy, bây giờ, bạn nên tập trung vào việc làm cho con trai bạn cảm thấy thoải mái. 

Cô nuốt nước miếng trong miệng, nở nụ cười thoải mái như ngậm mật, từ từ cúi đầu, hóp má lại rồi ngậm gần hết con cặc vào miệng. 

Đồng thời, cô tăng lực hút trong miệng và hút mạnh quy đầu nhỏ mềm mại vào khe giữa lưỡi và thành trong của má. 

Lần đầu tiên thử kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng, cô lo răng sẽ cắn con trai nên ôm chặt con, cẩn thận đảm bảo môi mình che kín răng và chỉ dùng lưỡi trêu chọc quy đầu và mí mắt để răng không làm xước dương vật mỏng manh của con trai. Sau khi đã quen, bà ngước mắt lên quan sát con trai mình. Ngoài những tiếng rên rỉ run rẩy, cô không hề tỏ ra khó chịu mà chậm rãi lắc qua lắc lại đôi má xinh đẹp của mình và bắt đầu nuốt nước bọt lần đầu tiên trong đời. 

Những suy nghĩ từ quá khứ tràn vào tâm trí cô với một âm thanh khe khẽ. Cô nghĩ đến cái đêm bị đánh thuốc mê, cô thực sự có ý nghĩ dùng miệng để lấy lòng Mã Thiên Thành. Lập tức trong lòng nàng dâng lên oán hận, lông mày nhíu chặt. 

May mắn thay trong số những bất hạnh đó, kẻ biến thái đã không thành công. Nếu tôi không xuống xe của anh ấy, nếu tôi trở thành những người phụ nữ trong máy tính của anh ấy, cô ấy sẽ hôn mê và để mình bị anh ấy tàn sát...

Nghĩ đến đây, Tú Hoa sợ đến mức không khỏi rùng mình. 

Sau khi ngậm dương vật vào miệng, cô liếc nhìn xuống phần gốc cây gậy tươi tắn và mịn màng của con trai mình. Nỗi sợ hãi và buồn nôn trong lòng cô tan biến và lại tràn ngập sự ấm áp. 

"——Ờ." Cô nhắm mắt nhấp vài ngụm, thầm vui mừng vì giờ đây cô đang ngậm con cặc của con trai mình trong miệng, con cặc nhỏ mịn màng, mềm mại và dễ thương này. 

Tóc sau gáy cô nhẹ nhàng lay động, cô bắt đầu tập trung lắc lư dương vật của mình, âm thanh hút xèo xèo nhanh chóng trở thành chủ đề chính trong phòng. 

Cô đã tận dụng tối đa kiến ​​thức quan hệ tình dục bằng miệng học được trong tiểu thuyết và nhanh chóng tìm ra cách. Sau khoảng chục ngụm, đầu cô có thể lắc qua lắc lại một cách nhẹ nhàng, lực và tốc độ mút dần dần tăng lên. Chẳng bao lâu, đôi môi đỏ mọng của cô mút lấy làn da nâu nhạt của con gà trống cho đến khi nó sáng bóng, như thể nó vừa trải qua lễ rửa tội thánh thiện. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiểu Mã đành phải kẹp chặt hậu môn, đồng thời dùng răng cắn chặt môi dưới, kìm nén khoái cảm khi nước dâng lên trong thân dưới. Rất khó để chỉ đứng yên. 

Anh vẫn nhớ lời mẹ dặn về việc xuất tinh có hại cho cơ thể nên anh không muốn mẹ lo lắng và không muốn xuất tinh lần nữa. 

Vấn đề là mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của mẹ chạm vào bề mặt dương vật của anh, dòng điện khoái cảm lại kích thích các cơ ở eo và bụng anh co lại dữ dội. Anh ấy cảm thấy thoải mái đến mức anh ấy thực sự đã chịu đựng được nó…

Tiểu Mã cúi đầu bắt gặp ánh mắt trong trẻo như nước mùa thu của mẹ. 

Mẹ anh ngước lên nhìn anh, còn anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình. 

Trong phút chốc, cảm giác thỏa mãn và kích thích về mặt tâm lý càng trở nên mạnh mẽ hơn. Túi tình rung lên ba lần, khớp tinh trùng vặn vẹo, một dòng tinh dịch cuồn cuộn bị ép ra phía trước dương vật.

Thấy mình không nhịn được nữa, hắn vội vàng ngẩng đầu lên, há miệng thật sâu mấy hơi. Sau đó cậu cúi đầu thở nhẹ: "Mẹ...Mẹ, mẹ...dừng lại một lát được không?"

Nghe vậy, Tú Hoa khẽ cau mày, chậm rãi mở đôi môi xinh đẹp ra, cẩn thận thả con cặc ra khỏi miệng Đàm, nhấp một ngụm đôi môi đỏ như pha lê, nhẹ giọng xác nhận: “Răng mẹ làm con đau à?”

"Không, không phải vậy."

Tiểu Mã lại hít một hơi thật sâu, kìm lại khoái cảm, mở mắt ra với vẻ mặt vui vẻ thở dài: "Con thấy thoải mái quá, nhưng con sợ... ha, con sẽ lại phun vào miệng mẹ mà không báo trước. Hừ, hừ - hơn nữa, xuất tinh nhiều quá không tốt cho cơ thể nên con phải bình tĩnh."

...Chính là nó. 

Tú Hoa cụp mắt xuống, liếc nhìn cái miệng mắt ngựa hơi hé mở phía trước quy đầu, mỉm cười dịu dàng, nghĩ rằng con trai mình đã nạp lại năng lượng lâu như vậy, hôm nay xuất tinh thêm hai lần nữa cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng con trai tôi đã đúng. Mặc dù vậy, bà cũng muốn nếm lại tinh dịch đặc quánh của con trai mình. 

Con gà trống vui vẻ ngửa mặt lên trời, toàn thân dính đầy nước bọt do cú bú vừa rồi để lại, như thể được phủ một lớp xi-rô chói mắt. 

Tú Hoa quay đầu lại liếc nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn, nhẹ nhàng nói: “Vậy con hãy nghỉ ngơi đi. Gần đến giờ mẹ chuẩn bị bữa trưa rồi.”

Tiểu Mã cử động hai chân nhỏ, duỗi thẳng dương vật, bình tĩnh nói: "Sau bữa trưa... chúng ta tiếp tục nhé?"

"Đúng." Tú Hoa âu yếm nhìn đôi quy đầu đỏ mọng dịu dàng, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và hôn cô thật dịu dàng.

"Ahhh...huh!" Pony hưng phấn rên rỉ, ngón chân nắm chặt ga trải giường, trên mặt lộ ra vẻ mặt không dám nói. 

Gà trống mới rời khỏi khuôn miệng ấm áp của mẹ được vài chục giây, đã bỏ lỡ niềm vui sướng kéo dài vừa rồi. Khi nghĩ đến việc phải đợi đến sau bữa trưa mới tiếp tục, anh chợt cảm thấy ngứa ngáy và muốn xin mẹ thổi kèn một lúc rồi mới rời đi. 

Tú Hoa nhìn thấy vẻ mặt đau lòng của con trai, liền đưa tay vuốt ve con cặc nhỏ, dịu dàng nói: “Mẹ, giúp mẹ cắn thêm hai miếng nữa.”

"...Ơ? Tốt lắm, tốt quá!" Con gà trống vui vẻ dựng lên và nói: "Cái đó, cái đó! Mẹ ơi, mẹ chỉ cần cho con cặc vào miệng là được, không cần bú ~~"

"Không vấn đề gì."

Tú Hoa nhẹ nhàng vặn vặn đầu vòi nhỏ hình quả anh đào, đang định há miệng ngậm vào. Khi nhìn thấy con trai mình đang nín thở tập trung, các cơ căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, ông không khỏi cười khúc khích. 

"Chào."

Cô cúi đầu thu tay lại, dùng mu bàn tay che đi biểu cảm không thể kiềm chế của mình. Sau đó, bà ngước mắt cười lên, đưa tay vỗ vỗ đùi con trai, cười khúc khích hỏi: "Sao con căng thẳng thế? Giống như mẹ muốn ăn thịt con vậy."

"Ồ! Phù! Phù!"

Tiểu Mã ưỡn ngực, thổi ra hơi thở dồn nén trong phổi. Anh khẽ cau mày, mỉm cười trả lời mẹ: “Bởi vì miệng mẹ rất thoải mái, chỉ sợ vừa bắt đầu là con sẽ không nhịn được.”

"Điều này thực sự không tốt." Tú Hoa giả vờ lo lắng, đôi mắt trong sáng đảo qua đảo lại, chua chát lẩm bẩm: "Nhưng con không nhịn được... Về sau mẹ cũng không dám cùng con làm tình."

Tiểu Mã nghe được lời này, trong lòng hoảng sợ. Anh vội vàng nâng ngực lên, vỗ nhẹ vào ngực nói: "Mẹ yên tâm, con nhất định có thể nhịn được!"

Tú Hoa nhẹ nhướng mày, âm thầm thở dài. Giọng nói ngoan ngoãn của con trai khiến lòng cô thật ngọt ngào. 

Đầu óc cô nóng bừng đến mức gần như biến thành sói cái trong cơn động dục, đưa dương vật ngọt ngào của con trai vào miệng và mút một cách điên cuồng. 

Cô chợt nghĩ đến khuôn mặt trẻ con của Trương Vạn Hy, tròn hoặc nhọn, có chút béo trẻ con, không cân đối với tuổi tác. 

Làm thế nào để nói nó? 

Trong lòng tôi có chút cảm giác ưu việt. 

Mã Thiên Thành, người mà Trương Vạn Hi cố tình dụ dỗ, chỉ là một ông già nặng hơn 200 kg, tóc ngày càng rụng nhiều. Nhưng em là một cậu con trai đẹp trai, ngoan ngoãn, chắc chắn sau này sẽ càng ngày càng đẹp trai hơn. Làm thế nào bạn có thể so sánh với tôi? 

Bạn thậm chí không có con trai. 

"——Than ôi."

Xiuhua thở dài với giọng trịch thượng và nhìn chằm chằm vào dương vật đang lo lắng và run rẩy trước mặt. 

Đây là trái tim của anh, đứa con thân yêu mà anh muốn ôm vào lòng bàn tay, ngậm vào miệng để bảo vệ em. Làm sao mẹ tôi có thể không yêu bạn bằng tất cả sức lực của mình?

Cô vẫn bất động, như thể đang bị mê hoặc. Sau đó cô mỉm cười, ngước mắt lên, bày tỏ sự yêu mến và cưng chiều trong lòng: "Nếu thực sự không nhịn được thì cứ xuất tinh. Không sao đâu. Lúc đầu sẽ như thế này, dần dần sẽ tốt hơn."

"...Được rồi, cảm ơn mẹ."

Tú Hoa mỉm cười gật đầu, hạ ánh mắt dịu dàng xuống, rồi nhìn vào gốc con gà trống. 

Tinh dịch đặc quánh do con trai đạt cực khoái vừa rồi dính vào làn da nhăn nheo màu nâu nhạt của túi lò xo giống như vỏ cam tươi, để lại dấu vết hơi thở đàn ông chưa được hút sạch. 

Với một động tác nhẹ nhàng của bàn tay ngọc, cô tách que dính và túi trứng ra, rồi từ từ tiến về phía trước với chiếc mũi cao trắng ngần. 

---rít. 

Cô dùng chiếc mũi hồng nhẹ hít nhẹ, Tú Hoa ngước mắt cười, thầm thở dài, cô rất thích mùi tanh có thể khơi gợi dục vọng trong cơ thể cô. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô lại nhìn vào túi lò xo, cô mở đôi môi thơm, đưa đầu lưỡi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng trêu chọc khe núi nông của túi lò xo. 

"Ồ." Tiếp theo là một nụ hôn ngọt ngào.

Cô đặt bàn tay xinh đẹp của mình vào háng con trai, lòng bàn tay úp lên rồi dùng vài đầu ngón tay mềm mại nhẹ nhàng nhấc lên hai chiếc chuông nhỏ mỏng manh. Cô đưa chúng lại gần mũi và ngửi mùi thơm dễ chịu trên chúng. Cô ngẩng đầu lên cười nói: “Nói mới nhớ, hôm đó trong phòng tắm, anh nhìn thấy mẹ anh ngửi quần lót của anh… Là mẹ anh nói dối. Bà chỉ muốn ngửi âm đạo của anh chứ không phải vì trong cơ thể anh có ma túy. Về sau bà mắng anh nặng nề, là lỗi của bà, lúc đó bà không thể buông tha.”

“Không sao đâu mẹ, con hiểu rồi. Nếu là con thì con sẽ xấu hổ lắm… Thực ra có một điều con chưa thổ lộ với mẹ, trước đây con không dám nói với mẹ.”

Tiểu Mã dừng lại, nhẹ nhàng thú nhận: “Chỉ hơn một năm trước, tôi… tôi cũng trộm một chiếc quần lót mà mẹ tôi không muốn dùng đã lâu rồi.”

"Ồ? Thật sao? Con lấy trộm đồ lót của mẹ..." Tú Hoa có chút tò mò, dựa vào đôi má hồng hào của Yến Vũ, cười hỏi: "Vậy nói cho mẹ biết, con đã làm gì với chúng?"

"Ừ, à...đôi khi tôi đặt nó vào dương vật của mình, đôi khi tôi cầm nó trong tay và ngửi nó, rồi tôi tưởng tượng hôn mẹ tôi...hoặc giống như bây giờ, tôi tưởng tượng mẹ tôi thổi kèn cho tôi, và sau đó tôi tự làm điều đó."

Tiểu Mã liếc nhìn hai cái bánh bao nhân thịt nặng trĩu trên ngực mẹ, xấu hổ gãi đầu, cười ngốc nghếch: “Con cảm thấy…hehe, con vui quá.”

“Mẹ cũng vui lắm.”

Tú Hoa buông túi lò xo trong tay ra, nhẹ nhàng cầm lấy dương vật nhỏ, đặt môi lên mắt ngựa, dịu dàng hôn ngựa: "Mẹ, giúp mẹ ngậm vào, muốn bảo mẹ bú thì cứ nói với mẹ."

“Vậy thì…” Tiểu Mã cũng nhìn đồng hồ, cúi mặt xuống, cười nói: “Mẹ ơi, ngậm vào miệng thêm một chút nữa là được, một lát nữa sẽ ổn thôi, con sẽ không trì hoãn việc mẹ nấu.”

Thật là một cậu bé ngu ngốc.

Dấu vết lo lắng duy nhất trong lòng Tú Hoa biến mất cùng với khuôn mặt tươi cười của con trai bà. 

Đã bao lần cô lo lắng rằng nếu cô mở xiềng xích của điều cấm kỵ này và để con trai nhìn thấy mặt "dâm dục" của mình, liệu nó có trở nên hung bạo như trong tiểu thuyết và trong mơ không? 

Rõ ràng là tôi đã lo lắng quá nhiều. Con trai tôi luôn giữ thái độ khiêm nhường và kiềm chế. Đúng hơn là anh ta quá thận trọng và dè dặt. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu bạo lực hơn một chút. 

Trong thâm tâm, Tú Hoa muốn trải nghiệm lại tình dục mãnh liệt, nhưng cô cũng cảm thấy điều này không tệ. 

Cô ấy cười rất đẹp, đối xử tôn trọng với nhau và không bao giờ quên quan tâm đến nhau. Mối quan hệ hài hòa và hạnh phúc này chẳng phải là lý tưởng của cô ấy sao? 

Bởi vì hắn là con trai như vậy, không cần lo lắng sự tình sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Về vấn đề tình dục, sau này bạn có thể từ từ hướng dẫn anh ấy như chiếc cầu nhỏ và dòng nước chảy, khiến anh ấy hạnh phúc và chính bạn cũng hạnh phúc. 

Không khí trong phòng thoải mái dễ chịu, nhiệt độ thích hợp giúp dưỡng ẩm cho từng lỗ chân lông trên làn da mềm mại. 

Tú Hoa thả lỏng tâm trí, nhắm đôi mắt xanh yêu thương, hé đôi môi đỏ mọng mềm mại và quấn lấy con cặc cứng rắn của mình lần nữa. 

Quy đầu chạm vào thiên đường ấm áp trong miệng mẹ. Dòng điện khoái cảm tụ lại thành một cơn gió và hòa vào dòng điện ấm áp. Nó liên tục lan dọc theo mắt ngựa và niệu đạo vào vùng bụng dưới. Nó nhanh chóng lan đến từng tế bào trong cơ thể ngựa con, khiến cơ thể người đàn ông nhỏ bé đang hưng phấn tê dại và tim đập như trống. 

Thình thịch, thịch, thịch. 

Vừa hít một hơi nóng, anh vừa nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp bình yên của mẹ và nghĩ đến nhiều điều. 

Ví dụ, anh ấy thường xem AV một cách bí mật, trốn mẹ như kẻ trộm vào đêm khuya, trong nhà vệ sinh hoặc những nơi khác mà không ai có thể nhìn thấy anh ấy và có những tưởng tượng tình dục về quan hệ tình dục bằng miệng và làm tình nhiều lần. 

Khi thủ dâm, anh có nhiều suy nghĩ tục tĩu. Anh ta sẽ mơ về việc có được một cô bạn gái xinh đẹp khi lớn lên, hoặc có một cuộc tình tuyệt vời, gặp một người phụ nữ xinh đẹp vâng lời cô ấy và bộc lộ những ham muốn bên trong của mình. 

Nhưng vào thời điểm đó, đó là những kỳ vọng không thể đạt được, hay nói cách khác, chỉ là những tưởng tượng về thủ dâm. 

Cái đêm mẹ anh bị đánh thuốc mê đã mang lại cho Tiểu Mã một trải nghiệm đầu tiên khó quên. Anh chỉ coi đó là một tai nạn đẹp đẽ và không bao giờ ngờ rằng có thể khỏa thân ôm mẹ mình lần nữa. 

Anh nhìn xuống mẹ mình, người đang quỳ trên háng anh, bán khỏa thân và gợi cảm, với bộ ngực hoành tráng, âu yếm ngậm con cặc nhớp nháp của anh trong miệng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn qua não bộ, dần dần làm mờ đi ranh giới giữa hiện thực và tưởng tượng. 

"Hừ——."

Kèm theo một tiếng rên rỉ du dương kéo dài, toàn thân ngựa con khẽ run lên, không thể che giấu sự hưng phấn trong lòng. Ngoài việc phấn khích ra, anh còn rất sợ hãi. Đây có thể là một giấc mơ khiêu dâm mà anh ấy đột nhiên tỉnh dậy? 

Người mẹ yêu thương thầm lặng dành hết sự chiều chuộng, dịu dàng vô tận của mẹ cho con mình. Cái miệng mềm mại của cô làm ướt quy đầu màu đỏ. Những thay đổi tinh vi của áp suất không khí do hơi thở vào miệng gây ra khiến gà trống trong miệng đập nhịp nhàng như lò xo, mắt ngựa liên tục phun ra nước ngọt. 

Đây là thực tế, không phải là một giấc mơ. Mẹ muốn tôi và yêu tôi giống như cách tôi muốn yêu mẹ. 

Tiểu Mã điều chỉnh nhịp thở, cố gắng làm quen với cảm giác sung sướng khi được ngậm bộ phận sinh dục trong miệng mẹ. Cô thầm quyết định trở thành một người đàn ông chung thủy và không bao giờ có thể xuất tinh ngay lập tức nữa. 

Tiếp theo, Tiểu Mã chỉ để mẹ lặng lẽ ngậm dương vật của mình vào miệng mà không la hét, cử động hay đưa ra bất kỳ yêu cầu nào. Thẳng đến hắn cho rằng mình có thể khống chế được phần dưới thân thể khoái cảm, mới khống chế hô hấp, nhẹ giọng nói: "Mẹ, xin mẹ, mẹ có thể mút một lát."

Tú Hoa chậm rãi mở đôi mắt ngọc như băng, ngậm cặc vào miệng, mỉm cười gật đầu đồng ý. 

Đôi má thơm tho của cô lập tức khép lại, cô nuốt nước bọt tích tụ trên đầu lưỡi. Cô lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhấm nháp và mút lấy quy đầu nhỏ nhắn mịn màng như ngựa con đang mút núm vú. 

…Nhấp, nhấp, nhấp, nhấp. 

Tú Hoa nhẹ nhàng mút một lúc, vẻ mặt bình tĩnh. Cô nhận thấy hơi thở của con trai mình gần như không tồn tại. Cô ngước lên thì thấy con trai mình đang thở hổn hển, khuôn mặt nhỏ nhắn phình ra như quả trứng đà điểu tròn trịa. Bà không khỏi buông con cặc trong miệng ra, tò mò hỏi: "...Con trai, con bị sao vậy?"

"Hừ——."

Tiểu Mã thở ra hơi thở từ trong miệng, cười rạng rỡ, đặt hai tay lên eo anh, hài lòng lắc nhẹ con cặc ướt át của mình, nói: "Ha ha... Hình như em đã tìm được cảm giác, em có thể kiềm chế bản thân, sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy."

"Thật sao? Vậy mẹ có thể luyện tập với con thêm một thời gian nữa."

Tú Hoa vốn lo lắng kích thích đối với con trai quá mạnh nên cô không ngừng khống chế lực mút. Cô nghe vậy, ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười duyên dáng. Cô thè chiếc lưỡi dài màu đỏ của mình ra và liếm nhẹ vào đôi môi sứt mẻ như pha lê. “A ô” một tiếng, cô đưa đầu rồng và nửa con gà trống vào miệng. 

"Xèo, xèo, xèo xèo... xèo xèo. Xèo, xèo, xèo..."

Cô lại giơ tay lên ôm chân con trai mình. Bộ ngực thơm tho rung chuyển trên ngực cô, cô lắc đầu qua lại. 

Đôi môi xinh đẹp đẩy bao quy đầu, như muốn hút ra mùi vị. Sau hơn chục lần, con ngựa không thể chịu đựng được nữa. Anh thở hổn hển và hét lên: "Mẹ ơi! Đợi đã... đợi một lát, để con ổn định lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Một tiếng "bụp" vang lên trong trẻo, đôi mắt mùa thu của Tú Hoa nheo lại, nàng cười ranh mãnh, thở dài, cố ý trêu chọc: "Con trai, xem ra con vẫn... này."

"Không, mẹ! Mẹ nhanh quá, con không kịp phản ứng..." Tiểu Mã cau mày, cặc của hắn áp lên đôi môi xinh đẹp của mẹ, vội vàng chứng minh mình không đến nỗi không chịu nổi như mẹ nghĩ: "Đừng lo, con có thể làm được!"

Tú Hoa thè lưỡi dưới ra, vuốt nước trái cây trên môi lên xuống, giơ tay ấn vào dương vật, chậm rãi ngẩng đầu lên, cười nói: “Mẹ trêu con ~ Được rồi, con nghỉ ngơi đi, mẹ ra ngoài nấu cơm.”

"Ồ...ồ." Tiểu Mã chớp mắt phản ứng, sau đó thả lỏng thần sắc, thở dài. 

Trong ấn tượng vốn có của anh, mẹ anh luôn là người nghiêm túc nên lần đầu tiên anh không thể hiểu được những trò đùa tán tỉnh này. 

Tú Hoa vặn vẹo đôi chân xinh đẹp, đặt xuống giường, nhìn lại con cặc nhỏ yêu quý của mình, ghé sát vào má Yanwu, đưa mũi vào điểm nối giữa gót chân con cặc và túi tinh, nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu nữa với vẻ mặt hài lòng. 

“Hừ…” Bà hừ một tiếng dài vui vẻ, mở mắt ra, đưa tay lên vỗ nhẹ vào đùi con trai, rồi đứng dậy nhặt chiếc áo lót và áo khoác thể thao mà bà đã cởi ra. 

Nàng vừa đi vừa ăn mặc, vòng eo duyên dáng, dáng đi uyển chuyển, dáng người duyên dáng tựa như một bức tượng bằng ngọc có sức sống; Khi đến cửa, cô đứng yên, quay lại với khuôn mặt tươi cười xinh đẹp với đôi má ửng hồng, nhẹ nhàng nói: “Chiều nay con giao cho mẹ nhé.”

Tiểu Mã nhìn cặp mông rộng và xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tập yoga bó sát, trên mặt nở nụ cười vui vẻ ngây thơ, mím môi rồi nặng nề gật đầu. 

"Vâng!"

Trưa hôm đó, Tú Hoa đặc biệt nấu thêm hai món đặc biệt. Ngồi vào bàn ăn, bà không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú, hồng hào của con trai. 

Cô cứ đi nhặt rau cho con trai suốt buổi chiều, nghĩ rằng buổi chiều “làm việc vặt” sẽ tốn rất nhiều sức lực, lại sợ con không đủ dinh dưỡng. Đáy quần của Tiểu Mã không hề mềm đi, nụ cười trên mặt cũng không bao giờ biến mất. Anh nghe lời mẹ cô và nhét đầy bụng cô. 

Biết sau bữa ăn không nên vận động mạnh, Tú Hoa nhờ Tiểu Mã dọn dẹp phòng khách và đắp thêm một chiếc chăn trên ga để tránh làm bẩn ga trải giường như tối hôm đó. Sau đó cô yêu cầu anh ngủ trưa cho đến khi no và đợi cho đến khi bữa trưa trong bụng anh được tiêu hóa hết. 

Làm sao hôm nay Xiaomi có thể ngủ được? 

Anh lo phòng khách theo yêu cầu của mẹ. Khi đi ra ngoài, anh thấy mẹ đang uống thuốc. Anh nghĩ rằng mẹ cô cảm thấy không khỏe. Dù anh bồn chồn, bất an nhưng sức khỏe của mẹ anh vẫn quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

Vì vậy, với ánh mắt lo lắng, anh bước đến gần mẹ và trầm ngâm bày tỏ: "Tại sao chúng ta không đợi cho đến khi mẹ cô ấy bình phục?" 

Tú Hoa nhẹ nhàng vuốt ve mặt cô, cho anh xem gói thuốc tránh thai, giải thích rằng buổi sáng cô đã uống một lần, để an toàn, buổi trưa cô sẽ uống một viên khác. 

Tiểu Mã cẩn thận đọc hướng dẫn sử dụng thuốc tránh thai và càng lo lắng hơn khi nhìn thấy tác dụng phụ. Anh nắm tay mẹ và cầu xin mẹ đừng nắm lấy nó trong tương lai. Nó không tốt cho sức khỏe của anh ấy. Anh ấy có thể đeo bao cao su trong tương lai. 

Sự việc xảy ra bất ngờ, Tú Hoa không chuẩn bị kỹ càng và quả thực quên chuẩn bị bao cao su cho con trai. Mua hàng trực tuyến đã quá muộn, cô ngại đến cửa hàng tiện lợi mua nên dùng thuốc tránh thai khẩn cấp. 

Tú Hoa ôm Tiểu Mã vào lòng rồi ngồi xuống. Cô đưa tay vào háng và nhẹ nhàng vuốt ve túi trứng và con cặc yêu quý của mình. Cô cười nói, hôm nay cô đã uống thuốc rồi nên cứ để vậy đi. Không cần phải đeo bao cao su. Lần trước nó ổn. 

Con cặc ở háng của Tiểu Mã nửa mềm nhưng không cứng. Anh ta nói với vẻ mặt ranh mãnh: “Sao tôi không ra ngoài tìm loại máy đó không ai bán?” 

Thấy anh cố chấp quan tâm đến cô như vậy, Tú Hoa chỉ có thể thở dài một hơi ấm áp bất lực nói rằng cô bây giờ sẽ ra ngoài tìm anh, cô cứ ngoan ngoãn đi ngủ một giấc đi. 

Nghe mẹ nói, Tiểu Mã mỉm cười, dương vật cương cứng. Anh giơ tay lên ôm lấy cổ mẹ. Anh hôn lên đôi má trắng nõn của mẹ cô vài lần rồi mỉm cười điệu đà, hy vọng mẹ cô sẽ mua.

Tú Hoa nhặt một ngón tay ngọc lên, nhẹ nhàng gõ gõ trán hắn. Yên Nhiên nói: “Nếu mẹ nói hôm nay con không mua được thì con phải làm với mẹ.” 

Khi Tú Hoa từ bên ngoài trở về, đã hơn một giờ trôi qua. 

Cô đi bộ vài con phố và cuối cùng cũng tìm thấy một máy bán hàng tự động không người lái. Khi xung quanh không có ai, cô nhanh chóng mua vài hộp đưa cho con trai ở nhà, bảo cậu học cách sử dụng trước khi cô có thể đi tắm. 

Tiểu Mã quay lại phòng khách, cởi trần, mở hộp bao cao su chơi một lúc rồi đeo bao cao su vào dương vật. Cậu bé ngồi ở mép giường, đôi chân nhỏ run rẩy phấn khích, kiên nhẫn chờ mẹ tắm xong sẽ qua. 

Mẹ nói bà sẽ không để anh đợi quá lâu. 

Thời gian trôi qua, Tiểu Mã có linh cảm rằng mẹ cô sẽ sớm bước vào căn phòng này. Đôi chân nhỏ bé đặt trên sàn của cô càng rung mạnh hơn, cô không khỏi cảm thấy lo lắng lần nữa. 

Đó là cảm giác “ngớ ngẩn” và “cảm xúc” hòa quyện vào nhau, giống như khi anh tham dự buổi phát biểu năm lớp sáu tiểu học và chuẩn bị lên sân khấu. Anh lo lắng ngồi ở hậu trường khán phòng, lo lắng liệu việc chuẩn bị đã sẵn sàng chưa và liệu có xảy ra sai sót gì không. Liệu anh ta sẽ được chào đón bằng những tràng pháo tay hay sự chế giễu? 

Tiểu Mã cúi đầu, liếc nhìn con cặc có bao cao su trên đó, mỉm cười thở dài. 

Ngay cả khi tôi biểu diễn không tốt, mẹ cũng sẽ động viên tôi và không cười nhạo tôi. 

Không ai yêu con hơn mẹ...

Anh có thể hiểu rằng anh rất đặc biệt đối với mẹ, trái tim anh tràn ngập sự ấm áp, trên khuôn mặt tràn ngập nụ cười may mắn. 

Chính vì vậy tôi cần phải cố gắng và không để mẹ phải thất vọng. 

"Hô-. Uống đi, uống đi-!"

Anh hít một hơi dài để tự động viên mình, cố gắng đắm mình trong suy nghĩ, nghĩ lại lời giải thích trước đó của mẹ. 

Tóm lại, toàn bộ câu chuyện là thế này: Mẹ không thích mùi đàn ông, bố cũng vậy, nhưng mẹ thích mùi của tôi; Mẹ không hề hối hận về vụ tai nạn đêm đó mà lại luôn ảo tưởng về việc làm tình với tôi; chắc vì gần đây tôi thể hiện tốt nên mẹ tin tưởng tôi nên chọn cách tỏ tình với tôi - tôi là người đàn ông duy nhất mà mẹ có thể chấp nhận. Mẹ mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng như vậy nhưng thực ra mẹ lại sẵn lòng liếm cặc tôi...

"Hehe!" Tiểu Mã nhắm chặt mắt lại, nắm chặt nắm tay nhỏ bé vung vẩy mấy cái, cười không ngừng, hưng phấn liền thẳng đến ngọn tóc. 

Anh lại cảm thấy biết ơn, sao chuyện tốt đẹp như vậy lại có thể xảy ra với anh? 

Mẹ tôi không những không ghét tôi mà còn thích tôi đến mức ngửi quần lót của tôi, thủ dâm và nghĩ về tôi mỗi đêm? 

Vấn đề là, đây là sự thật tuyệt đối chứ không phải trí tưởng tượng của tôi chút nào!

"——Huha!" 

Hắn ngẩng đầu gầm lên một tiếng dài rồi nhảy ra khỏi mép giường. Thanh sắt nhỏ ở háng anh giơ cao lên trời. Anh quay đầu lại và nhìn vào cánh cửa. Ánh sáng trong đôi mắt tươi cười của anh tỏa sáng, tràn đầy hạnh phúc và phấn khích.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Với một tiếng ouch, anh ấy tạo một vòng tròn lớn với hai cánh tay mảnh khảnh của mình giơ lên ​​​​bằng toàn bộ sức lực của mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn đẹp trai của anh càng đỏ bừng, anh ậm ừ và ngồi xổm trước giường. Anh cười vui vẻ đến nỗi đột nhiên lại im lặng, hoàn toàn dừng lại cơ thể và tâm trí bồn chồn, lặng lẽ ngồi lại ở mép giường. 

Vẻ mặt anh trở nên nghiêm túc vì nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết mình đã đọc. 

Anh ấy không sợ thịt và cá, và học nhiều môn khác nhau. Tóm lại, chỉ cần các nhân vật trong sách không giỏi việc đó thì cái kết thường sẽ là một bi kịch. 

Anh ấy thực sự không có đủ tự tin để không bắn nữa. 

Các bạn nam hãy mạnh mẽ lên nhé...

Ngoài ra, anh còn đặt nhiều kỳ vọng vào người mẹ sắp chào đời của mình, đồng thời cũng cảm thấy rất áp lực vì phải cân nhắc kỹ lưỡng rằng “nếu mọi việc đang diễn ra quá tốt đẹp, liệu mọi chuyện có đột nhiên trở nên tồi tệ hơn không?” 

Đôi mày nhỏ không ngừng nhếch lên, cái miệng nhỏ hít vào thở dài không ngừng. 

Anh cảm động trước tình yêu của mẹ. 

Anh có chút không chắc chắn về sự phát triển của mình trong tương lai, anh lại âm thầm cảnh báo bản thân rằng mình phải thể hiện thật tốt, không được để lại ấn tượng xấu cho mẹ mình. 

Điều quan trọng nhất lúc này là sống theo mong đợi của bạn và trở thành một người đàn ông, nhưng đừng buông bỏ bản chất của mình ngay khi bắt đầu và trở nên giống như một con gà trống...

Làm mẹ thất vọng. 

Trong khi Tiểu Mã hồi hộp chờ đợi, Tú Hoa tắm rửa sạch sẽ, đánh răng cẩn thận, quấn chiếc khăn tắm màu trắng lên đến khuôn ngực cao lớn, cử động đôi chân dài sáng bóng như băng, đi dép lê, bước ra khỏi phòng tắm, chậm rãi đi đến phòng dành cho khách. 

Khi cô đến gần cửa, Xiuhua trở nên lo lắng vô cớ. Cô dừng lại và dừng lại ở cửa.

Cô điều chỉnh lại vẻ mặt và bước vào cửa. Khi nhìn thấy con trai mình căng thẳng toàn thân và vẻ mặt còn lo lắng hơn mình gấp mười lần, bà lập tức cảm thấy thoải mái hơn. Bà cười thầm, thở dài: “Quả nhiên, ta cũng là một nữ nhân thô tục, nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của con trai, ta luôn có một loại cảm giác ưu việt không thể giải thích được.” 

…Điều đó cũng ổn thôi. Tôi là một người mẹ và tôi muốn làm gương cho con trai mình. 

Tú Hoa không muốn bầu không khí quá nghiêm túc, điều này sẽ khiến con trai bà thêm căng thẳng, khiến nó rụt rè không thể buông tay. 

Cô khẽ mỉm cười, chậm rãi bước đi hoa sen rồi tiếp tục đi vào phòng. Bà nhìn xuống chiếc xúc xích màu hồng đang kẹp chiếc bao cao su giữa hai chân con trai mình, mỉm cười dịu dàng nói: “Con đã đeo nó đúng cách rồi.”

Ngựa và gà gật đầu mạnh mẽ như mổ lúa. Anh ngước nhìn dáng người cao ráo và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Sắc mặt anh đanh lại, vẫn không giấu được sự lo lắng. Anh cười toe toét. 

Sau đó anh từ mép giường đứng dậy, cặp mông trắng nõn mềm mại căng cứng, anh đã chuẩn bị sẵn sàng để khống chế tinh dịch của mình. 

Tú Hoa thấy anh chắp tay, lưng thẳng, đứng như đang tập thể dục, cô thầm thở dài, bước lại gần anh, chậm rãi giơ một bàn tay ngọc ấm áp lên, nhẹ nhàng ấn vào má anh; Khoảnh khắc tiếp theo, Tú Hoa hơi nghiêng khuôn mặt thơm sang bên phải, đồng thời đưa đôi môi thơm ngát với nụ cười vui vẻ về phía trước, hôn lên đôi môi nhỏ đang căng thẳng khép kín trước mặt. 

"簌...簌, Tử."

Bà nhẹ nhàng đặt cánh tay ngọc còn lại của mình xuống dưới con trai, cầm thanh thép nhỏ nóng hổi và nhẹ nhàng xoa bóp, như thể đang vuốt ve một chú gà con mới chào đời đang chờ được cho ăn. 

Chú chim nhỏ khẽ nhảy lên giữa nụ hôn dịu dàng, tâm trạng căng thẳng của ngựa con cũng dịu đi một chút. 

Bốn đôi môi hé mở, một nụ cười quyến rũ treo trên đôi má thơm ngát qua khóe miệng nhếch lên khéo léo. Tú Hoa đưa nửa cái lưỡi mềm mại đỏ mọng ra, quyến rũ liếm đôi môi mỏng của ngựa con. Đôi mắt cô khẽ run lên, đầu lưỡi từ từ quay trở lại miệng, như thể cô không muốn rời xa kết cấu mềm mại ở đó. 

Chàng trai nhìn chằm chằm vào mẹ mình, còn người mẹ yêu thương nhìn chằm chằm vào đứa con của mình. 

Một năm qua, Tiểu Mã đã trưởng thành rất nhiều. Ở tuổi mười bốn, chiều cao 1,64 mét của anh không còn được coi là lùn nữa. Tuy nhiên, so với chiều cao gần 1,8 mét của Xiuhua và thân hình cao lớn vạm vỡ của Juanjuan thì thân hình của anh trông vẫn rất nhỏ nhắn. 

Đối diện với thân hình gợi cảm của mẹ, Tiểu Mã cảm nhận được một sự ép buộc nhẹ nhàng khác hẳn với trong lớp. Anh duỗi thẳng con cặc, ngẩng đầu nghiêm túc nói: "Mẹ, con... con sẽ cố gắng, nếu con làm không tốt thì hãy nói với con."

"Con trai." Tú Hoa âu yếm vuốt ve những đường cong cơ bắp mềm mại trên cơ thể anh, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ là lúc chúng ta vui vẻ, không phải nhiệm vụ. Hãy thư giãn đi."

Tiểu Mã có chút lo lắng và lúng túng nhìn mẹ, huýt sáo cười: "Con biết... ugh. Con chỉ không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy mẹ, con lại lo lắng... Chủ yếu là con sợ biểu hiện không tốt, lại sợ mẹ không thích con, haha, ugh..."

“Mẹ sẽ không ghét con đâu.”

Đôi mắt sen khẽ đung đưa, đôi môi thơm nhẹ cong lên, người mẹ xinh đẹp mỉm cười nói: “Mẹ hạnh phúc hơn con nghĩ khi con ở đây, mẹ nhất định sẽ phàn nàn hoặc không thích con. Ngược lại, mẹ lo lắng có lẽ mẹ đã đi quá xa khiến con khó chịu.”

Tiểu Mã nghe vậy, cau mày, mỉm cười nói: "Sao con có thể ghét mẹ mình được?"

"Thì ra là cùng một lý do. Con nghĩ tại sao mẹ con sẽ ghét con? Mẹ sẽ hỏi lại con, con đứng đây là vì mẹ bảo con đến đây, hay là con muốn ở đây?"

"Con...con, hehehe..." Tiểu Mã liếc nhìn bộ ngực lớn được quấn trong khăn tắm của mẹ, ngượng ngùng cười: "Chắc là vì con muốn."

"...Thật sao? Mẹ đã dặn con không được thủ dâm nên con đã nhịn lâu như vậy. Bây giờ con thực sự không đứng đây vì yêu cầu của mẹ, phải không?"

"Không, không phải! Mẹ đừng lo lắng quá, con thực sự không hề ép buộc mình chút nào!" Tiểu Mã lắc đầu liên tục: “Trước bữa trưa không phải con đã kêu mẹ liếm dương vật của con sao? Con vui quá!”

"Đúng vậy."

Tú Hoa nhẹ nhàng tựa trán vào trán Tiểu Mã, nhẹ giọng nói: "Nói cho mẹ biết, con có thể làm gì để mẹ bớt lo lắng đây? Chỉ khi con thư giãn, mẹ mới có thể tìm thấy hạnh phúc cùng con."

"Tôi... tôi biết." Dưới sự thuyết phục của Xiuhua, Tiểu Ma đã hiểu ý nghĩa của cuộc trò chuyện, nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở vài lần, cố gắng hết sức để thay thế sự căng thẳng bằng ham muốn.

"Huh! Huh! Huh...huh!!!"

Một lúc sau, anh mới mỉm cười lại ngẩng đầu lên, nhìn bộ ngực được quấn trong khăn tắm của mẹ, cười nói: “Mẹ, mẹ hãy cởi khăn tắm ra, trước tiên… để con nhìn kỹ mẹ đã.” 

"Được rồi~"

Tú Hoa nâng trán, cụp mắt xuống âu yếm nhìn người tình trẻ trước mặt. Cô gõ nhẹ ngón chân xuống đất và lần lượt lùi lại. Cô lùi lại một mét rưỡi, đứng yên, giơ hai tay ra sau đầu, dùng dây cao su cởi búi tóc rồi búng trán, hương thơm và mái tóc lan tỏa như thác nước khắp phòng.

Ánh sáng dịu nhẹ từ bên ngoài chiếu xuyên qua tấm rèm đóng kín, chiếu sáng mặt sàn hơi mờ ảo của phòng khách.

Đôi mắt chàng trai lấp lánh yêu thương, ngước nhìn khuôn mặt dịu dàng, thanh tú của mẹ. 

Một nụ cười khao khát và kính trọng dần dần xuất hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, cô chân thành khen ngợi vẻ đẹp của mẹ mình. 

Đối diện với khuôn mặt tươi cười của con trai, người mẹ xinh đẹp cúi đầu cởi khuy chiếc khăn tắm buộc dưới nách. 

---Shua la, hư. 

Khi toàn bộ chiếc khăn tắm trắng tinh rơi xuống, thân hình cao lớn, đầy đặn và duyên dáng của cô lộ ra giữa không khí trong lành. 

Chú ngựa con nhìn chăm chú thì thấy hai cái chân to trắng như cột băng lộ ra, đỡ lấy eo và háng mẹ; Khu vực tam giác bí mật giống như một giấc mơ, và trong cõi bí mật không bị cản trở, một chùm lông mu đen bóng mọc thẳng phía trên xương mu, thoạt nhìn đã được chỉnh sửa cẩn thận. 

Tỷ lệ cơ thể của mẹ rất hoàn hảo: đôi chân dài như cột, cánh tay thon, ngực tròn và mông đầy đặn.

Bụng dưới phẳng và hông mịn màng tạo thành một đường cong hình quả bầu dài duyên dáng. Bên trong vòng eo là làn da trắng hồng không tì vết. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy trên bề mặt có họa tiết nông và đẹp như cánh hoa mận. 

Từ trên xuống dưới, cơ thể mẹ hồng hào và không tì vết, ngoại trừ một chùm lông đen giữa hai chân. 

Nhưng nó không gây khó chịu chút nào. Thay vào đó, nó dường như là vật trang trí tinh xảo nhất, tăng thêm nét quyến rũ tuyệt vời cho thân hình đầy đặn, mịn màng của mẹ. 

Tiểu Mã chậm rãi nuốt khan, mở to mắt, nhìn thân hình trần trụi cao ráo, cân đối, gợi cảm của mẹ từ dưới lên trên. Anh hít một hơi dài, dài giọng, chân thành thở dài: "...Mẹ, mẹ thật sự rất xinh đẹp..."

Tú Hoa nhìn thấy ánh mắt của con trai mình tập trung vào phần thân dưới và dương vật nhỏ đang không ngừng run rẩy của nó, trong lòng cô biết rằng mái tóc hôm nay cô tốn nhiều công sức cắt tỉa cũng không hề uổng phí. 

Phương Tâm âm thầm mừng rỡ, Bạch Ngọc trên mặt hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ bừng. Cô cụp mắt xuống mỉm cười, ánh mắt và lời nói ngượng ngùng, giọng nói như tiếng chuông bạc, “Nếu mẹ thích thì cứ từ từ xem đi. Mẹ, con chỉ cho mẹ xem thôi.”

Thế đứng mà anh đã luyện tập nhiều lần trước đó cũng được sử dụng. 

Cô khép hai chân lại, hơi cong đầu gối phải và giơ cánh tay trái lên, để lòng bàn tay trái nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay phải đang buông thõng tự nhiên. Cô hơi nghiêng đầu sang phải, ánh mắt dịu dàng rơi trên bờ vai mịn màng của cô, hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười dịu dàng, tạo dáng trong tư thế mà cô hài lòng nhất, vừa ẩn ý vừa gợi cảm. 

Đôi chân của chú ngựa con dường như bị móc bởi một sợi dây vô hình. Anh bước từng bước nhỏ về phía trước và dừng lại trước mặt mẹ nửa mét. 

Anh nhìn chằm chằm vào sợi lông trên cơ thể dưới của mẹ mình, nhưng anh vẫn có chút thận trọng và không chạm trực tiếp vào nó. 

Đêm đó, anh cẩn thận hít vào và hôn lên mái tóc thơm, để lại ấn tượng sâu sắc, như thể hương thơm ngày ấy vẫn còn đọng lại trong mũi anh. 

Bây giờ, anh cũng có thể đoán được mẹ anh đã giữ gìn nơi này thật gọn gàng và tinh tế chỉ dành cho riêng mình. 

Tú Hoa dùng tầm nhìn ngoại vi chú ý đến biểu hiện của con trai, liếc nhìn cô bằng đôi mắt bạc, khẽ mấp máy đôi môi thơm, nhẹ nhàng động viên cô: “Con trai, con đã chịu đựng vì mẹ lâu như vậy, hôm nay hãy thư giãn đi. Mau đi, nếu muốn thì chạm vào, đừng kiềm chế, hôm nay dù con có xuất tinh bao nhiêu lần đi nữa, mẹ cũng sẽ không nói với con một lời.”

"...Ừm." Tiểu Mã nhẹ nhàng đáp lại. Anh không muốn tùy tiện nhào nặn cơ thể xinh đẹp của mẹ mình, nhưng trước mặt anh là người mẹ mà anh ngưỡng mộ nhất, anh chỉ không thể buông tay. 

Nếu không có Tú Hoa liên tục động viên, cậu ấy sẽ càng do dự hơn, giống như con ếch ngoài đồng phải chọc mới nhảy được. 

Anh cũng không hiểu tại sao mình vẫn vướng mắc như vậy khi thái độ của mẹ anh đã rõ ràng. Anh ấy lo lắng về điều gì? 

Tôi phải nhắc nhở mẹ nhiều lần về tình trạng này. Tôi thực sự không hiểu sự thanh lịch và hương vị ...

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu mẹ tôi quá lo lắng, bà không những bỏ lỡ cơ hội tốt mà sau này còn không có thời gian để hối hận. Phải chăng tôi là một kẻ ngu ngốc khi kiêng quan hệ tình dục? 

Nghĩ như vậy, Tiểu Mã đè nén hưng phấn cùng khẩn trương, sau đó tiến lên nửa bước, đưa tay chạm vào háng mẹ.

Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngọn tóc đen nhánh gọn gàng, dành hơn mười giây để hồi tưởng về tâm trạng say đắm mút tay trước buổi trưa. Sau đó cậu cười lớn, chậm rãi ngẩng đầu lên, chia sẻ cảm nghĩ của mình với mẹ: "Mẹ. Chỉ là... con muốn mẹ biết rằng mẹ là người quan trọng nhất của con." Những người quan tâm, tôi yêu các bạn rất nhiều... Tôi thực sự sợ mình làm sai điều gì đó khiến các bạn tức giận... À, nó là như thế đấy, vì tôi vui quá, vui quá nên tôi thấy lo lắng. Hãy cho tôi thêm thời gian để điều chỉnh. Mẹ ơi, đừng lo lắng nếu con thể hiện không tốt nhé?"

“Mẹ, đừng vội—“

Tú Hoa hơi duỗi thẳng eo, đưa háng ngọc của mình đến gần bàn tay nhỏ bé của con trai, giống như gợn sóng trên làn sóng trong trẻo, chủ động dùng lông mu của nàng cọ xát lòng bàn tay của hắn.

Đồng thời, cô ngọt ngào nói: “Đừng lo lắng. Chiều nay bạn có nhiều thời gian. Hãy dành thời gian của bạn. Mẹ ở ngay đây. Bạn có thể nhìn vào nó nếu bạn muốn, chạm vào nó nếu bạn muốn. Mẹ sẽ ở bên con dù con muốn làm gì. Vừa nãy bạn khen mẹ bạn xinh đẹp. Bạn không khen tôi, bạn có thành thật không?"

"Tất nhiên rồi! Mẹ tốt hơn…” Tiểu Mã muốn nói rằng mẹ đẹp hơn tất cả các nữ diễn viên AV mà anh từng thấy, nhưng anh chợt nhận ra rằng miêu tả như vậy là không phù hợp.

Anh mím cái miệng nhỏ nhắn ngây thơ, chớp mắt rồi cười tươi, để lộ hai hàng răng trắng, lớn tiếng khen ngợi: “Điều con muốn nói là, mẹ không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có dáng người chuẩn, đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào con từng gặp!”

"...Ừm." Tú Hoa tỏ vẻ vui mừng, thân thể mảnh khảnh hơi đung đưa từ bên này sang bên kia, nhưng cũng thầm thở dài, nhẹ nhàng xác nhận: “Con trai, vậy con đã gặp nhiều phụ nữ rồi phải không?”

"Không, tôi đang nói vớ vẩn...haha."

Tiểu Mã buông đôi tay nhỏ bé đang bám vào gò má của mình, chạm vào vòng eo mềm mại của mẹ, ngẩng đầu cười nói: “Con chỉ muốn so sánh những người phụ nữ trong USB với mẹ con… Mẹ đừng trách con, con không biết. Thực sự không ai có thể so sánh được với mẹ tôi. Các ngôi sao trên truyền hình và điện ảnh đều không đẹp bằng mẹ tôi. Tôi nói thật, mẹ tôi sẽ luôn là người tốt nhất và xinh đẹp nhất trên đời!"

Nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai, Tú Hoa há miệng gợi cảm, hài lòng thở ra: “Mẹ nghĩ như vậy thì vui lắm. Vậy thì... con nên nhìn mẹ kỹ hơn."

Nói xong cô quay lưng lại khoe đôi chân thon và cặp mông đầy đặn mà cô tự hào.

Tiểu Mã cụp mắt xuống, nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mịn màng như rằm ngày Trung thu. Làn da của cô mịn màng và mỏng manh như da em bé. Dù có nhìn kỹ, cô cũng không thể thấy được khuyết điểm nào.

Anh nhẹ nhàng vuốt ve bàn tay phải của mình dọc theo eo của Liu, đặt nó lên cặp mông xinh đẹp của cô, nâng khuôn mặt đỏ bừng phấn khích lên và cười toe toét, sau đó ấn lòng bàn tay về phía trước và vuốt ve về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Cặp mông mịn màng như những hạt thủy tinh bóng loáng, làn da mịn màng có cảm giác đầy đặn khác thường. Sau vài cái chạm nhẹ nhàng, anh không thể bỏ nó xuống. 

Nghĩ rằng không nên để mẹ nhắc nhở nữa, anh dùng năm ngón tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và ngẫu nhiên nhào nặn vài lần. Anh ngẩng đầu lên để chắc chắn rằng mẹ anh vẫn nở nụ cười hạnh phúc trên môi. Sau đó bé dậm đôi chân nhỏ nhắn, giơ tay trái lên, lòng bàn tay vuốt ve nửa mông xinh đẹp còn lại, tạo thành tư thế ôm. 

Cặp mông xinh đẹp tựa như một đôi quả bóng lớn màu ngọc bích. Hai bàn tay nhỏ nắm lấy và đồng thời đẩy sang hai bên, xẻ rãnh mông sâu, để lộ phần thịt ngao mềm mại. 

Chú ngựa con “haha” thở dài một tiếng, từ từ buông bỏ sự lo lắng, đồng thời chụm hai chân lại, ngẩng cổ lên và bĩu môi hôn lên chiếc cằm mềm mại của mẹ. 

"——Ồ."

Anh đã nhiều lần tưởng tượng được ôm cặp mông xinh đẹp của cô như thế này, và đó là một trong những cảnh thường xuất hiện khi anh thủ dâm. Sau đó hắn cúi đầu nhỏ đi vào trong hai bộ ngực ngọc cương cứng với vẻ mặt đắc ý. Anh rên rỉ và uốn cong ngực cô sang trái và phải. Hai tay hắn tiếp tục dùng lực, mở ra đóng lại những chiếc mũ ngọc hình quả đào, vui vẻ xoay tròn và nhào nặn thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Con gà trống bị kích thích đã được nhét ngay vào khe tam giác ngược giữa chân và háng mẹ. Nếu không phải vì hạn chế về chiều cao, lúc này anh ta đã đâm đầu rồng vào Yuhu và bắt đầu đụ cô thỏa thích. 

Tú Hoa cảm thấy cánh tay mình tê dại và ngứa ngáy vì bị bàn tay nhỏ bé của mình cọ xát. Thấy anh không ngừng nhấc chân lên và cố gắng đẩy cặc vào lỗ, cô đưa tay xuống đôi cánh tay ngọc trắng xanh và hơi cong đầu gối, cố gắng giúp anh. 

Đáng tiếc, sự chênh lệch về chiều cao và hình dáng giữa mẹ và con trai quả thực là quá lớn. Chân của Xiuhua dài và eo thon. Thật sự rất khó để thâm nhập vào tư thế ôm nhau như vậy. 

Cô cố gắng một lúc rồi bỏ cuộc với một nụ cười. Tuy rằng cũng muốn cùng con trai ngay tại chỗ, nhưng bà lo lắng chủ động hấp tấp sẽ ảnh hưởng đến trái tim nhạy cảm của con trai, khiến nó căng thẳng nên quyết định đứng yên để con trai nhào nặn cơ thể, để nó tìm nhịp điệu của riêng mình. 

Tiểu Mã thử lại một lúc thì phát hiện cặc của mình không thể chạm tới lỗ của mẹ, vòm bàn chân ngay cả khi kiễng chân cũng mỏi, nên cậu bỏ gót chân xuống và quyết định điều tốt nhất tiếp theo. 

Hai tay anh vẫn ôm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ, nhưng anh di chuyển cơ thể sang một bên và hơi mở hai chân ra, để con cặc sưng tấy và kích động của anh áp vào cặp đùi mịn màng của mẹ. 

"...Ồ ồ."

Quả nhiên, chỉ cần làm được điều này thôi cũng đã đủ thỏa mãn rồi. Với một tiếng thở hổn hển, anh tiến về phía trước, đưa con cặc của anh và đôi chân trắng to lớn của mẹ lại gần nhau hơn. 

Đôi mắt thoải mái của anh nửa mở nửa nhắm, mí mắt run lên vì thoải mái. Khi nhìn thấy núm vú đỏ tươi khép lại trong tầm tay, cái miệng đói khát của anh há to, thút thít một tiếng, anh đưa bộ ngực trắng nõn mềm mại vào miệng. 

"——Hô." Tú Hoa ngước khuôn mặt xinh đẹp lên và tỏa ra một vẻ quyến rũ nhẹ nhàng và nhàn nhã. 

Cô đưa lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu con trai đang bú sữa mẹ. Cô cẩn thận đứng tại chỗ để tránh bị trượt chân và vô tình làm bị thương bìu mỏng manh của con trai vì đôi đùi run rẩy. 

Tiểu Mã chỉ xoa mông, mút bộ ngực xinh đẹp, kẹp đùi mẹ vào giữa hai chân, ấn dương vật vào làn da tròn trịa mịn màng của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể mẹ. 

Nghe những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng mẹ, đồng thời cảm nhận nhịp tim truyền từ bộ ngực mềm mại của mẹ đến miệng mình, toàn thân cậu gần như tan chảy, giây tiếp theo cơ thể nhỏ bé của cậu dường như tan vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

"Bùm, bùm, bùm, bùm... ù, ù, ù, ù..."

Sau khi mút mạnh, Tiểu Mã đột nhiên buông núm vú ngọt ngào trong miệng ra, động tác tay chân cũng dừng lại. 

Có lẽ vì muốn hít một hơi, hoặc muốn xem biểu tình của mẹ nên cậu đã di chuyển dương vật ra khỏi đùi mẹ rồi từ từ hạ chân xuống. 

Anh lặng lẽ nhìn xuống và thấy làn da mỏng manh trên chân mẹ đã bị dương vật và những quả bóng xoa hồng. Sau đó anh rút hai tay đặt trên mông xuống, duỗi hai ngón tay ra, đưa lên trên và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Hơi ấm từ làn da hồng hào của anh truyền vào máu từ đầu ngón tay và chảy vào cơ thể anh theo nhịp đập của mạch máu. Anh mỉm cười nhẹ nhõm và từ từ ngẩng đầu lên. 

Ngoại hình và thân hình của mẹ anh đều hoàn hảo. Lời khen vừa rồi của anh là 100% chân thành và hoàn toàn không có ý định lấy lòng cô. 

Trong im lặng, cậu chợt nghĩ đến bóng dáng uy nghiêm của mẹ trong lớp học, những ánh mắt khao khát, tôn kính hay sợ hãi của các bạn cùng lớp. Không ai dám tỏ ra thiếu tôn trọng với mẹ mình. 

Bản thân anh thì không như vậy. Vậy ai mà ngờ được, người mẹ uy nghiêm từng khiến cả lớp run rẩy mỗi khi nói một lời giờ đây lại trần truồng ôm mình? 

Tiểu Mã cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ, như thể nhìn thấy sự trang nghiêm và nghiêm nghị trong lớp, nhưng sắc xuân ngọt ngào lại phủ lên đôi má hồng hào, hương thơm tinh tế tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng đầy mê hoặc. 

Tuy nhiên, ánh mắt yêu thương không kéo dài được lâu. Anh ta đột nhiên trở nên bồn chồn, dục vọng biến mất khỏi khuôn mặt đẹp trai của anh ta, để lại vẻ mặt đáng thương. 

Tình huống hiện tại quá “đẹp”, cuối cùng anh cũng không nhịn được, hỏi hết những lo lắng vừa rồi của mình, về “niềm vui tột độ dẫn đến nỗi buồn”. 

“…Mẹ ơi, mẹ sẽ không để con một mình và biến mất một ngày nào đó, phải không?”

...bỏ bạn lại phía sau? 

Đôi mắt của Tú Hoa hơi run lên. Một lúc sau, cô mới dịu dàng cụp mắt xuống, nhẹ nhàng trả lời: "Sao có thể như vậy? Tại sao anh lại nghĩ đến việc hỏi điều này?"

"Tôi không biết."

Tiểu Mã cau mày cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi chân ngọc của mẹ đang hướng về phía mình. Kỳ Thất nhẹ giọng nói: "Con sợ quá. Sau ngày hôm nay mẹ sẽ biến mất hay là một ngày nào đó con tỉnh lại... Mẹ, hôm nay tâm tình mẹ thật sự không tốt sao? Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ có thể bàn bạc với con..."

"Than ôi." Một tiếng thở dài nhẹ nhàng của tình cảm. 

Tú Hoa khom lưng, chắp chân ngọc, giơ hoa đào lên và cúi đầu.

Bà ngước đôi mắt đẹp sáng như sao, nhìn thẳng vào đôi mắt hoảng hốt của con trai, rồi nở một nụ cười trang trọng hứa hẹn: “Con trai, hãy nghe cho kỹ, mẹ không có chuyện gì cả. Mẹ thề với Chúa rằng mẹ sẽ không bao giờ rời xa con trong cuộc đời này. Có lẽ thật kỳ lạ khi sáng sớm đột nhiên tỏ tình với con như thế này, nhưng mẹ có thể vỗ nhẹ vào ngực nói với con rằng - mẹ sẽ không bao giờ, không bao giờ, không bao giờ hối hận về sau, và càng khó có khả năng mẹ sẽ đột ngột rời xa con và trốn đi một ngày nào đó."

"Nhâm nhi."

Đôi môi thơm cúi xuống hôn nhẹ lên mặt cô. Tú Hoa tiếp tục: "Nhìn con, mẹ làm con nhớ đến mẹ ngày xưa. Con biết không? Trước khi mẹ từ bỏ bố con, mẹ cũng giống như con bây giờ. Mẹ suốt ngày nghĩ đến điều này điều nọ, mẹ cảm thấy rất bất an. Mẹ sợ cô đơn và mất đi mối quan hệ đã kéo dài hơn mười năm..."

Vì yêu quá sâu nên sợ mất. Tú Hoa rất hiểu tâm trạng của con trai mình.

"Mẹ rốt cuộc đã trả nhầm, nhưng may mắn là mẹ vẫn còn có con. Hôm nay, mỗi lời mẹ nói với con đều đã được cân nhắc kỹ càng. Hãy nhớ rằng, con là người đàn ông duy nhất mà mẹ có thể chấp nhận, cả đời này mẹ cũng chỉ quan hệ với con. Cảm ơn con, cảm ơn con đã chấp nhận một người mẹ xa lạ như vậy. Bây giờ, mẹ sẽ hỏi lại con."

Ngón tay ngọc vuốt ve chiếc mũi nhỏ của cô, cười hỏi: “Cho đến khi vào đại học, con có muốn để mẹ ở lại với con không?”

"Tôi biết!" Câu trả lời của Tiểu Mã lần này còn to hơn lúc sáng. 

"Vậy thì tốt, mấy năm nay con phải chăm chỉ học tập, dành thời gian cho mẹ. Nói ra những gì con nói thì không được nửa vời. Đặc biệt là con không được dành sự chú ý của mình cho những cô gái khác. Ta nói cho con biết, mẹ ta rất hẹp hòi."

"Chà! Đừng lo lắng, mẹ ơi!" Tiểu Mã nghiêm túc cau mày, rất nghiêm túc gật đầu: “Tôi sẽ không bao giờ nhìn những cô gái khác!”

...Trong tương lai, Tiểu Mã không chỉ đạt được thành tựu mà còn vượt xa sự mong đợi của Tú Hoa. 

"Được rồi ~~" Tú Hoa mỉm cười chống đỡ thân thể cao lớn cân đối của mình, nhẹ nhàng nói: "Đã như vậy, bây giờ ngươi sẽ không có suy nghĩ lung tung nữa đúng không?"

"Này, không, chuyện đó sẽ không xảy ra đâu."

Tiểu Mã xấu hổ cúi đầu, thấp giọng cười khúc khích. Hôm nay anh ấy đang ở trong vòng luẩn quẩn "Tôi có thể làm được! Tôi héo; tôi có thể làm lại! Tôi lại héo". Anh thực sự không có việc gì để làm và không biết phải làm gì.

Một lúc sau, nó hít một hơi thật sâu, lắc mạnh cái đầu nhỏ, lớn tiếng đáp: “Tôi sẽ không tái phạm nữa!”

"Gần như... sẵn sàng để bắt đầu rồi à?"

Tú Hoa cụp má, ghé sát môi vào tai con trai, mỉm cười dang rộng vòng tay, ôm con vào lòng với tâm hồn rộng mở, dùng làn da hồng hào của đùi nhẹ nhàng xoa con cặc của con trai. 

"Được rồi mẹ!" Tiểu Mã giơ tay lên, ôm chặt lấy eo mẹ, vẻ mặt kiên quyết, ngẩng đầu thẳng thắn nói: "Lên giường nằm đi! Chuyện còn lại giao cho con, lần này con thật sự có thể làm được!"

Nói xong, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một nụ cười rạng rỡ, anh từ mũi thở ra nồng nàn, dùng môi hôn lên bộ ngực mềm mại và thơm tho của cô. 

Tú Hoa thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn về phía giường. 

Cô vốn định nằm xuống như được bảo, nhưng sau đó cô lại nghĩ, đây là lần đầu tiên thực sự và đặc biệt với con trai mình, cô nên chủ động. 

Tình yêu của con trai quá sâu đậm, hiển nhiên đã trở thành áp lực. Câu nói trước đó anh nói “Em là con trai, em nên chủ động” thực ra rất không phù hợp. 

Là một người mẹ, mẹ nên thể hiện tinh thần trách nhiệm và thái độ đúng mực của mình, giảm bớt áp lực cho con trai trong từng chi tiết nhỏ, cố gắng không để con phải chịu bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Nghĩ đến đây, Tú Hoa di chuyển cái đùi đang nóng rực của dương vật của con trai mình, vòng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại của con trai mình, dễ dàng nhấc chân nó lên khỏi mặt đất, bế nó đến mép giường rồi đặt thật vững chắc xuống. 

"Ngồi yên để mẹ làm." Tú Hoa vừa nói vừa giơ đôi chân ngọc lên, quỳ một bên đùi con trai, sau đó đặt đầu gối còn lại màu hồng lên tấm ga trải giường ở phía bên kia của con trai. 

Dù theo yêu cầu của mẹ, Tiểu Mã vẫn cong mắt mỉm cười, cặp mông nhỏ nhắn nảy lên trên ga trải giường, ngoan ngoãn ngồi xuống. 

Anh nhìn thấy mẹ anh đang quỳ ở mép giường, bắt chéo chân. Anh sợ mẹ ngã ngửa nên dùng hai tay đỡ ván giường, trượt người vào trong, trầm ngâm nhắc nhở: “Mẹ, mẹ vào trong đó một chút, kẻo mẹ ngã.”

"Được rồi."

Tú Hoa gật đầu, đưa đầu gối về phía trước, sau đó thẳng lưng và ôm lấy khối thịt nặng trĩu trên ngực. Cô ấy đồng thời giơ hai tay lên hai bên đầu. Cô vuốt ngón tay cái dọc theo thái dương và kéo những sợi tóc đen rải rác xuống tận gốc đôi tai trắng mềm mại của mình. 

Hơi ấm cơ thể của mẹ và hương trầm nuôi dưỡng tâm hồn ngựa con. 

Sau một thời gian chật vật, cuối cùng anh cũng buông bỏ được mọi lo lắng không thể giải thích được. Anh nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi giơ bàn tay nhỏ bé lên ấn vào bộ ngực đang cương cứng. 

Ngón tay cái của anh chơi đùa với núm vú cương cứng của Yingpin. Anh cong cái miệng nhỏ nhắn, cười thở dài: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt... Con, con yêu mẹ!"

“…Được rồi, mẹ cũng yêu con.”

Tú Hoa mỉm cười xinh đẹp, vuốt tóc ngang tai, buông một đôi tay xuống, đưa hông về phía trước, nói “Này”, nâng đầu gối trái lên, thân hình thanh tú hơi nghiêng sang phải, cúi đầu và duỗi tay trái ra để làm thẳng con cặc cứng ngắc của con trai. 

Cô ấy cũng đang cầm quy đầu nhỏ. Trong cơn say đêm đó, chị vẫn chưa thể đưa con gà vào đúng vị trí. Bây giờ, chỉ với hai cú vuốt nông, cô đã chính xác chặn đứng con cặc nhỏ bên ngoài cái hố ẩm ướt.

"Ồ ồ." Tiểu Mã mỉm cười, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì phấn khích, cánh tay phải đỡ lấy giường. Cánh tay trái của bé đưa dưới hông phải của mẹ, lòng bàn tay hướng lên trên, nhẹ nhàng đỡ cặp mông tròn trịa của bé để giúp mẹ. 

Liếc đôi mắt bạc sang một bên, Tú Hoa mỉm cười nói: "Con trai, không cần đâu, cứ ngồi yên đi."

"Ồ."

Tiểu Mã rút tay giúp đỡ ra, dùng hai tay đỡ giường, hơi ngả người về phía sau, trong lòng hưng phấn trầm xuống, cậu nín thở ngước nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, từ trong miệng hơi hé mở phát ra tiếng thở dốc nhẹ nhàng liên tục. 

Tú Hoa từ từ hạ mông trái đang nâng lên xuống, để con cặc bọc bao cao su trong tay bóp chặt con cặc ngọc hơi hé mở, di chuyển vào trong từng chút một, từ từ quấn vào trong khoang mềm mại; Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, Tiểu Mã không cảm thấy bất kỳ trở ngại nào. Khi mẹ cô trải hai bắp chân thon dài lên ga trải giường, cặp mông hồng hào đặt trên đùi thẳng tắp của con trai, con cặc trượt vào đường hoa, hoàn toàn nhét vào trong lỗ rất êm ái. 

"...Ừm, vào đi."

Khuôn mặt ngọc bích của Tú Hoa đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra hai tiếng thở hổn hển ấm áp cùng những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Cô thu ánh mắt khỏi háng mình, mỉm cười nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai mình: "Con có cảm thấy... ổn không? Bên trong mẹ?"

"Th-Thoải mái quá! Phù! Nếu buổi sáng không luyện tập, con đã..." Tiểu Mã ngừng nói, sợ mẹ quá bận tâm nên đẩy người về phía trước, ngẩng đầu lên nói tiếp: "Mẹ, con đã ổn rồi. Con chỉ muốn thoải mái hơn một lát. Con không ép mình nên xuất tinh ngay lập tức, nhưng cảm giác khó chịu."

"Mẹ hiểu rồi... Kỳ thật, vừa vào, mẹ cũng... ừm."

Với một tiếng thở dài quyến rũ khác, khuôn mặt người mẹ xinh đẹp trở nên thanh tú và quyến rũ hơn như những bông hoa mùa hè. Giây tiếp theo, bà nhẹ nhàng duỗi tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy lưng con trai, ôm đầu nhỏ ấm áp của nó vào bộ ngực bụ bẫm của mình, lộ ra vẻ mặt say mê.

"Ờ." 

Bà áp chiếc mũi cao trắng nõn vào mái đầu đầy lông của con trai, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ giọng thì thầm: "Mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm. Cho dù không có thuốc, con cũng cảm thấy rất thoải mái khi bước vào... Cứ như thế này, để mẹ ôm con một lúc rồi mới bắt đầu cử động. Mãnh liệt quá, mẹ chịu không nổi... ôi."

Nói xong, Tú Hoa hài lòng nhắm mắt lại, cúi môi và mũi xuống, tiếp tục hít vào hương thơm đặc trưng trên đầu con trai mình. 

“Ừm…” Tiểu Mã lập tức cảm nhận được sự vui mừng và phấn khích của mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một lớp bao cao su nhưng con cặc của cô vẫn xuyên qua các lớp mật ong trong âm đạo, cô có thể cảm nhận được chất dịch dính nhớp của tình yêu đang tiết ra nhanh chóng trong âm đạo của mẹ với nhiệt độ 720 độ. 

Trong khoảng thời gian kiêng cữ này, thỉnh thoảng anh sẽ nghĩ đến cảm giác mất trinh đêm đó, nhưng trong anh luôn có một cảm giác mơ hồ, không thật. Có lẽ là vì anh tin rằng kiếp này sẽ không thể quay lại nơi mình đã sinh ra lần nữa. 

Nhưng lúc này, lỗ mật của hắn vẫn sâu, thật chặt, ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại như hắn nhớ, khiến hắn cảm thấy thoải mái đến mức đầu trắng bệch, không nói nên lời. 

Và phản ứng vừa rồi của mẹ anh cũng mang lại cho anh sự tự tin rất lớn. Anh tự thở dài, hóa ra mẹ cũng giống mình…

Trên lông mày anh hiện lên một nụ cười rạng rỡ, anh cũng cúi mũi xuống, vùi mặt vào khe ngực mềm mại hít một hơi thật sâu. 

"Xì, hoo-hoo."

Khi hương trầm đi vào mũi cô, khẩu súng thép cắm ở háng hẻo lánh của con đường mật ong cố gắng giãn nở và co lại, phần da thịt mỏng manh bị đầu súng chọc thủng, khiến Tu Hoa phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái và bối rối. 

"Bùm, bùm, bùm."

Con ngựa con mím môi hôn lên ngực mẹ vài cái, giơ hai tay lên ôm lấy tấm lưng rộng mịn màng của mẹ bằng một cái búng tay. Mũi anh hoàn toàn hấp thụ hương trầm êm dịu xâm nhập vào não, miệng trượt dọc theo bộ ngực trắng nõn mềm mại, tiếp tục hôn một bên trái, một bên phải. 

Tú Hoa cũng thoải mái tựa mũi lên đỉnh đầu anh, ngửi mùi hương ấm áp trên da đầu anh, rồi thè cái lưỡi đỏ mềm mại nhẹ nhàng liếm hôn lên tóc anh, giống như bò liếm bắp chân, để lại một làn hương thơm ấm áp. 

Ánh sáng dịu nhẹ như sợi tơ chiếu xuyên qua khe rèm cửa sổ, chiếu xiên vào giường và thân hình hai mẹ con đang ôm ấp âu yếm. Một lớn một nhỏ, một trai một gái. Hai người yêu nhau sâu sắc ôm nhau dịu dàng, hòa hợp với nhau. 

Họ nghe và hôn nhau, hét lên và húp xì xụp, nụ hôn ngọt ngào và tiếng thở hòa quyện vào nhau, vẻ mặt đều chìm đắm và bối rối...

Tú Hoa tiếp tục mút và hôn lên da đầu con trai mình. Thứ cô nếm được trên lưỡi mình là mùi vị của dục vọng. Thứ cô ngửi thấy trong mũi là mùi thơm nam tính. Hơi thở xuyên vào bụng cô như thuốc kích thích tình dục. Ánh sáng dịu nhẹ chiếu sáng cơ thể đầy đặn. Giữa ánh sáng và bóng tối, một bên là bộ ngực trắng như tuyết. Nó phản chiếu một lớp kem bóng, và sự phấn khích không đáy khiến bộ ngực nặng nề của cô càng sưng lên. Quầng vú hồng ngọc tinh xảo giống như những vòng hoa hồng đang nở rộ, hai nụ cứng như hạt đá, như thể một giây sau sữa ngọt sẽ tràn ra. 

Niềm hạnh phúc dâng trào nhanh chóng khiến thân hình gợi cảm của Xiuhua trở nên vô cùng nóng bỏng. Từ đỉnh đầu đến ngón chân tê cứng, từ núm vú cương cứng đến âm đạo dày đặc, dường như ngay cả buồng trứng của cô cũng đang quằn quại chuẩn bị đi ngủ, toàn thân háo hức mong chờ được làm tình với con trai. 

Cô ngẩng cái đầu nhỏ nhắn mềm mại lên một nửa, trong ánh mắt dịu dàng của cô, dáng vẻ ngâm nga say sưa của con trai cô đáng yêu như một chú cún con. Cô không khỏi nhớ lại cái đêm bất ngờ đó, khi con trai cô nằm trên người cô, run rẩy điên cuồng như một chú gấu bông nhỏ. 

"Huhu."

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, một cảm giác ngọt ngào nồng nàn dâng lên trong phần dưới cơ thể cô. Cô dùng tay chậm rãi vuốt ve những đường cơ lưng của con trai mình hướng xuống dưới, vòng tay ôm lấy vòng eo hơi thon gọn nhưng rắn chắc, rồi nhẹ nhàng ấn hông về phía trước. Vòng eo liễu vui vẻ chuyển động như gió xuân, như gợn sóng của nước mùa thu, cô nhẹ nhàng bắt đầu mài dương vật cương cứng vào trong lỗ của mình. 

"Xì, xì, ha--"

Tiểu Mã không ngừng khịt mũi, đắm chìm trong hương thơm cơ thể của mẹ. Có lẽ cô ấy đã quá tận tâm, hoặc cô ấy đã trút bỏ được gánh nặng tâm lý. Lúc này, mẹ cô không vặn mông để xuất tinh một cách vô ích như buổi sáng. 

Khuôn mặt tuấn tú được nâng đỡ bởi bộ ngực trắng nõn mềm mại, chiếc mũi không ngừng co giật khẽ dịch chuyển sang một bên trong bộ ngực ngọt ngào, tham lam hít hà mùi hương thơm ngát - hai mẹ con cùng mùi hương, cùng theo đuổi và ưa thích, khi ngửi thấy mùi cơ thể của nhau thì lạc lối. Theo nghĩa này, cả hai quả thực là một cặp trời sinh, một cặp trời sinh. 

Xiaoma thích mọi thứ về mẹ mình. Nếu phải ưu tiên, ngoài việc tiếp xúc trực tiếp với cơ thể, điều anh yêu thích nhất chính là mùi hương tuyệt vời trên cơ thể mẹ. 

Trên thực tế, khứu giác của anh ấy cũng rất nhạy cảm. Suy cho cùng, đây chỉ là lần thứ hai anh tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, anh đã có thể phân biệt được sự khác biệt tinh tế trong mùi hương của các bộ phận khác nhau trên cơ thể bà: tóc của mẹ anh có mùi thơm như hoa hồng, còn mặt và cổ của bà tỏa ra hương hoa tinh tế.

Cái miệng nhỏ nhắn của anh lướt qua giữa bộ ngực xinh đẹp và hôn cô thật lâu. Bộ ngực trắng sứ phủ đầy nước bọt của anh, dần dần che đi mùi thơm ban đầu của bộ ngực xinh đẹp. 

Thế là ngựa con ngước khuôn mặt hồng hào mờ mịt lên, tựa cằm vào bộ ngực bồng bềnh, áp chiếc mũi hơi hếch vào xương đòn của mẹ, nơi chưa được mẹ hôn vào nhưng vẫn giữ nguyên mùi hương ban đầu, tiếp tục hít hà say sưa. 

Đột nhiên, chiếc mũi nhỏ của tôi mơ hồ ngửi thấy một mùi thơm mới, khuôn mặt nhỏ theo mùi thơm quay sang bên phải, từ từ tiến đến gần nách...

Mùi ở đó thậm chí còn nồng hơn, một mùi thơm tuyệt vời hoàn toàn khác với phần còn lại của cơ thể mẹ anh. Nó dường như là sự kết hợp của hoa, trầm hương và cỏ, với một chút mồ hôi chua chát có thể gọi là bước hoàn thiện. Nói chung là rất phấn khích, đồng thời còn khiến gà trống tăng tốc trong lỗ mật, bóp chặt phần thịt dày đặc khiến gà mẹ phải há hốc mồm. 

Tiểu Mã hít một hơi thật sâu, dần dần nhận ra mùi thơm trên cơ thể của mẹ dường như có tác dụng kích thích thần bí nào đó. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể làm cho dương vật khỏe hơn và bền lâu hơn. 

Cậu mỉm cười rạng rỡ, quay khuôn mặt nhỏ ra xa một chút, để sống mũi cao chạm đến nách mẹ, rồi hít sâu hai hơi…

"Xì... à, à."

“A ha...” Hắn rít lên một tiếng, ngẩng đầu thành khẩn khen ngợi: “Mẹ, mẹ thơm quá.”

"Woo... Này, con ơi, con thơm quá..." Con trai thèm khát mùi thơm cơ thể của mẹ, trong khi vòng eo mềm mại của mẹ lại giữ nhịp êm dịu, trôi chảy như mây lành trên trời. Đôi môi mật ong của cô thấm đẫm chất lỏng tình yêu thơm ngát, liên tục thấm ướt con cặc cứng rắn trong cơ thể cô.

Đôi môi đỏ như pha lê tỏa ra hương thơm nồng nàn. Tú Hoa ngẩng đầu hôn lên đỉnh đầu con trai, cúi đầu nhìn đôi mắt hoa mai dịu dàng của nàng. 

Thấy con trai quá thèm mùi hôi dưới cánh tay, người mẹ xinh đẹp quyết định làm theo ý muốn của con, tạm thời ngừng đung đưa hông ngọc, hơi nghiêng người, vui vẻ giơ hai tay lên, để lộ phần nách dưới mịn màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Tiểu Mã nở nụ cười biết ơn với mẹ, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, quay mặt sang một bên, vùi vào nách thơm của mẹ. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh nhướng mi lên và thở dài với một cảm giác hài lòng khó tả. Con giun trong lỗ mật giống như một chiếc lốp xe bị căng căng hoàn toàn, cực kỳ cứng. 

--Phồng phồng phồng! 

Hắn lập tức nâng lên hạ xuống khuôn mặt nhỏ nhắn, hôn vội một cái, không khỏi lộ ra vẻ say mê với đôi mắt trắng bệch run rẩy. 

"Con...con? Lâm Lâm? Chậm lại đi, mẹ ngứa quá."

Nách của cô tê dại vì cái mũi tham lam và đôi môi nhỏ nhắn của con trai. Tú Hoa không khỏi đột nhiên ngứa ngáy. Cô ấn cánh tay ngọc của mình sang một bên đầu và đồng thời siết chặt các cơ trên cổ. 

"A——, ô, ô——!!"

Chú ngựa con mải mê bú đến nỗi không nghe thấy lời nhắc nhở của mẹ. 

Thấy con trai thích mình như vậy, Tú Hoa đè xuống vẻ mặt có chút khó chịu, khẽ cau mày, mím môi mỉm cười, cố gắng làm quen - niềm tin của người mẹ xinh đẹp là luôn đặt nhu cầu của con trai lên hàng đầu. 

Cơ thể bụ bẫm toát ra ánh sáng dịu dàng thánh thiện, Tú Hoa nở nụ cười dịu dàng, kiên nhẫn để đứa con trai bé bỏng của mình bú và gập ghềnh cho đến khi hài lòng. 

May mắn thay, sau một thời gian, cô cảm thấy ngứa ran dưới nách không hề tệ chút nào. Với khuôn mặt xinh đẹp, cô nhẹ nhàng nâng mông lên và lại bắt đầu đung đưa eo, thở hổn hển và tận hưởng cặc của con trai mình. 

Tiểu Mã liên tục mút và hôn năm sáu phút, vùng nách mịn màng ướt đẫm hơi thở và nước bọt. Tú Hoa nghiêng người hai lần, để hắn mút hai bên. 

Con cặc trong âm hộ của cô không ngừng cạy vào da thịt, Tú Hoa vô tình đạt đến cao trào. Cơ thể đầy đặn săn chắc của cô đột nhiên bắt đầu co giật, cánh tay ngọc cũng buông xuống ôm lấy vai Tiểu Mã. 

Tiểu Mã sau khi mê mẩn lấy lại suy nghĩ, mấp máy cái miệng nhỏ dưới nách, liếm môi ngọt ngào rồi ngước lên. 

Anh nhìn thấy đôi mắt và đôi môi của mẹ mình nhắm chặt, mẹ không ngừng rên rỉ và ngân nga. Vẻ mặt cô ấy có vẻ rất vui vẻ nhưng cũng có vẻ đau đớn…

Trong lúc nhất thời, anh không biết mẹ mình đã lên đỉnh hay chưa, nên anh thấp giọng hỏi: "...Mẹ? Mẹ sao vậy?"

Vầng trán hồng hồng đỏ bừng, Tú Hoa thở hổn hển mấy lần, thân thể mảnh dẻ lại co giật mấy lần, vòng eo mềm nhũn, hai tay ôm lấy lưng con trai, nàng nhẹ nhàng hạ đôi má nóng bừng, dựa vào vai hắn, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con vừa đi..."

"Ồ? Ồ~!"

Tiểu Mã mỉm cười trấn an. Nghĩ đến bây giờ mình vẫn ổn định, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy khá tự tin. Nó hếch cái mũi nhỏ sáng bóng lên, trầm ngâm nói: “Vậy mẹ nghỉ ngơi đi để con tới sau, hehe.”

Tú Hoa hít mấy hơi, chậm rãi ngẩng đầu lên, giơ ngón tay ngọc lên, véo chiếc mũi nhỏ sáng bóng dính trên người con trai, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con nói cho mẹ biết... Con gái khác với con trai, con gái có thể lên đỉnh mấy lần liên tiếp, mẹ không cần nghỉ ngơi."

Cô lắc eo, sau đó đưa nách, ngọt ngào nói: “Từ từ ngửi đi mẹ, mẹ cũng nói tiếp đi.”

Tiểu Mã đặt tay lên cặp vú đẹp căng mọng như quả bóng, vừa xoa vừa nói: “Con không ngửi nữa, con ngửi. Sau khi ngửi thấy mùi thơm của mẹ, con cảm thấy mình có sức lực vô tận, hiện tại con muốn thử cử động, hehehehehe…”

Anh liếc xuống khớp nối giữa mình và mẹ mình, Tamado, và đẩy mạnh con cặc của mình. 

Tuy nhiên, vì mẹ anh đang ngồi chặt trong lòng anh và có trọng lượng chênh lệch gần hai mươi kg nên anh không thực sự cử động. 

Tú Hoa suy nghĩ một chút, mặc dù con trai chủ động là chuyện tốt nhưng bà vẫn quyết định mình nên thực hiện chiến lược chủ động của riêng mình.

Vì thế cô cười ngọt ngào, cố ý trêu chọc: “Để mẹ làm đi, con rất sợ mẹ lại khóc nói: “Con không ngoan, con không làm được. Mẹ ơi, đừng đi, con phải làm một đứa trẻ ngoan, woo woo woo."

“Ừ…” Tiểu Mã lần này nghe được mẹ nói đùa. Cô xấu hổ nhíu mày, nhẹ nhàng đáp: “Tôi không thể làm được nữa. Mẹ ơi, mẹ biết đấy, con hơi hư hỏng. Bạn là như thế này. Làm sao tôi có thể khiêm tốn như vậy?”

Cậu cố gắng đẩy dương vật nhỏ bé của mình đang bị cặp mông rộng và xinh đẹp của mẹ ấn chặt lên. Anh nóng lòng muốn giải phóng ham muốn tình dục tích lũy của mình và thể hiện sức mạnh của mình. Tú Hoa ngước đôi mắt quyến rũ lên và nhẹ nhàng gỡ đôi bàn tay nhỏ bé đang vẽ vòng tròn trên ngực mình ra. Cô đưa ngón tay ra, gõ nhẹ vào trán anh: “Đừng cãi nhau nữa, mẹ muốn ở trên. Lần sau tôi sẽ để bạn lên đỉnh. Mau nằm xuống đi, mẹ muốn đổi tư thế thoải mái hơn."

Nghe mẹ nói, Tiểu Mã không tranh cãi nữa. Anh ngoan ngoãn nằm ngửa, ngẩng cổ lên mỉm cười nhìn thân hình uy nghiêm của mẹ.

Tú Hoa chậm rãi nâng cái mông hồng đào của mình lên, con cặc của cô trượt ra khỏi lỗ với một khối thịt đỏ tươi. Nước tình như pha lê cũng rỉ ra, chảy xuống tận gốc cặc dọc theo chiếc bao cao su được giơ cao bằng que.

Cuộc chia ly ngắn ngủi khiến hai mẹ con cảm thấy trống trải, tiếng rên rỉ của họ vang lên như một bản giao hưởng. Hai người nhìn nhau mỉm cười, Tú Hoa lật người lại, đặt hai chân dài lên giường.

Thân hình con trai cô nhỏ hơn cô rất nhiều, vừa rồi cô thật sự không thoải mái lắm khi ngồi trên giường với hông dang rộng.

Lần này cô đứng quay lưng lại mép giường, nâng cặp mông trái đào tròn trịa, một tay đặt dưới háng, nắm lấy thanh thép nhỏ rồi từ từ ngồi xuống.

Gà trống đã vào được nửa đường, mông ngọc buông ra và chìm xuống, nửa còn lại trượt vào đường hoa trơn trượt phát ra tiếng xèo xèo.

Đổi sang tư thế này, Tú Hoa hiển nhiên cảm thấy chân mình thả lỏng hơn rất nhiều, dường như cặc của cô có thể đưa vào sâu hơn. 

“Mẹ ơi, nó bắt đầu di chuyển rồi.” Cô quay lại nhìn với nụ cười duyên dáng.

“Được…” Tiểu Mã nhẹ nhàng đáp lại, chợt nhận ra tư thế này cũng vô cùng đẹp mắt. Anh không thể không cảm thấy cặc mình có thể ép chặt vào những nếp gấp của âm đạo cô. Đôi mắt anh cũng có thể chiêm ngưỡng tấm lưng mềm mại như một tác phẩm nghệ thuật của mẹ cũng như cặp mông ngọc đầy đặn và đầy đặn của mẹ. 

Từ góc nhìn của anh, hình ảnh hai bờ mông tròn trịa và vòng eo thon gọn của mẹ anh thực sự trông giống như một quả đào khổng lồ trong cổ tích.

Anh còn chưa kịp thở dài lần nữa, gò đào mềm mại khổng lồ quấn quanh đùi anh, đầu tiên vặn xoắn từ bên này sang bên kia, sau đó giống như ngồi trên một chiếc thuyền đánh cá nhỏ và trượt mái chèo, mẹ duỗi thẳng hai tay và treo chúng sang hai bên người. Cô giơ ngón tay ngọc lên, ấn nhẹ vào mép giường. Vòng eo của con rắn nước lắc lư như gợn sóng khiến cặp mông xinh đẹp và âm đạo lắc lư qua lại, cô thoải mái sử dụng dương vật.

"A a a a~~" Pony thoải mái run rẩy. Đầu nhỏ ngửa ra sau, nhắm mắt lại, dang rộng hai tay, làm tư thế nằm rất thoải mái.

Sau khi có hứng thú, anh muốn trò chuyện với mẹ và hỏi một số câu hỏi thú vị, chẳng hạn như mẹ anh có luôn ngủ chung giường với bố không, gần đây mẹ anh thích đọc tiểu thuyết gì, v.v. 

Tuy nhiên, vì khoái cảm quá mãnh liệt nên anh phải nằm xuống và tập trung giải quyết. 

Xiuhua không còn sức để nói chuyện nữa, chỉ có thể tập trung lắc lư cơ thể xinh đẹp của mình, tận hưởng cảm giác ngứa ngáy không ngừng trong âm hộ và cảm giác thoải mái khi được giải tỏa bởi con cặc cứng rắn của con trai mình. 

So với âm đạo sâu của cô, kích thước của Pony quả thực hơi ngắn, nhưng may mắn thay, cặc của Pony đủ cứng và chỉ có thể đẩy vào vòng thịt nhạy cảm nhất trong cơ thể cô - cô cảm thấy con cặc không chỉ đang cạy vào bức tường bên trong nóng bỏng và căng cứng của khoang, mà với mỗi cú lắc, dường như ngay cả những khoảng trống sâu trong tâm hồn cô cũng đang bị cạy ra. 

Hông cô đung đưa, bộ ngực đung đưa, và trong tiếng rên du dương, tâm trí cô quay trở lại cái đêm mười ba năm trước: cô nghe theo lời khuyên của cha mẹ và chọn phương pháp sinh thường, từ chối đề nghị sinh mổ của Vạn Hi. 

Cơn đau khủng khiếp kéo dài ba hoặc bốn giờ. Dù mạnh mẽ nhưng cô cũng có ý định bỏ cuộc giữa chừng. Cô biết ơn sự vất vả của một người phụ nữ, làm mẹ lại càng khó khăn hơn. Cô thậm chí còn bực bội với đứa con nhỏ trong bụng không khỏi rên rỉ, rên rỉ. 

Chứng kiến con trai mình mỗi năm đều thay đổi, từ nhỏ bằng nửa cánh tay đến cao bằng vai của mình ngày hôm nay, chú chim nhỏ như hạt đậu đó cũng đã trưởng thành và có thể trở về cơ thể đã sinh ra nó...

Hôm nay được hưởng thụ như thế này, Tú Hoa khẽ rên lên, mỉm cười vui vẻ, thở dài rằng mọi nỗ lực, mọi thăng trầm suốt bao năm qua đều đáng giá!

"Uống...ho-ho!" 

Lập tức thân thể nàng nghiêng về phía trước, hai tay nắm lấy mép giường, mông xoay người tăng tốc, bóp cặc phát ra tiếng kêu cót két. Cô cũng để ngực rũ xuống, lắc bộ ngực thơm ngát.

…Bang, bang, bang, bang, bang. 

"À, ồ, ồ, ồ, ồ."

Tiếng rên rỉ của Xiaoma cũng trở nên dữ dội. Tu Hoa nghe vậy, liền cụp mông xuống, quay lại với đôi má hồng hào, xin lỗi: “Con xin lỗi, mẹ nhanh quá, mẹ sẽ chậm lại, chậm lại…”

Tú Hoa vừa nói vừa nhẹ nhàng giảm tốc độ mông. Tiểu Mã ngẩng cổ, thở hổn hển và mỉm cười: “Không sao đâu mẹ, con thích thế này… Con có thể đi nhanh hơn.”

"Vậy thì... được thôi."

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, vặn eo khiến cặp mông xinh đẹp như trăng rằm vẽ hai vòng tròn vào đùi con trai.

Thở ra một hơi dài hương thơm, bà cụp đôi má hồng hào, tiếp tục đung đưa cái âm đạo đang ngập nước suối của mình để nghịch con cặc của con trai.

Chíp, chíp, chíp, chíp. 

Tiếng giường, tiếng cơ quan sinh dục cọ xát với nhau, tiếng rên rỉ sung sướng của hai mẹ con đều hòa quyện vào nhau. Vòng eo của cô vặn vẹo gần trăm lần, Tú Hoa bắt đầu hơi đổ mồ hôi, lưng và mông sáng bóng.

Nước tình tiếp tục tràn ra từ lỗ, làm ẩm xương mu và túi lò xo bên dưới. Âm thanh cơ quan sinh dục giao nhau ngày càng rõ ràng, mùi hương ham muốn xộc thẳng vào chiếc mũi nóng bỏng của ngựa con.

Anh dang rộng tay chân và lắc đầu trước khoái cảm giống như nước sôi bốc khói. Tú Hoa hơi điều chỉnh hơi thở, lại tăng tốc, nâng hông lên, quay người hỏi: "Mẹ, chúng ta lại sắp đi rồi... Mẹ sao rồi, mẹ có sao không?"

Nghe được câu hỏi của mẹ, Tiểu Mã ngửa cổ thở hổn hển đáp: “Con, con, xem ra con có thể cầm cự được một lát.”

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói với anh: “Thực xin lỗi, con trai, con hãy nhịn thêm một chút nữa, nhịn một chút, cùng mẹ lên đỉnh…”

Nói xong, Tú Hoa quay đầu lại, nhắm mắt đầy yêu thương, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thở ra một luồng hơi thở ấm áp và thút thít, nhảy lên xoay cái mông đầy đặn và bộ ngực ngọc bội, bắt đầu nước rút cuối cùng.

"Ồhhh-ồ, ồ!"

Cái hố ướt át quằn quại của mẹ vẫn không ngừng mang đến khoái cảm, trên trán Tiểu Mã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Cơ bụng cô căng lên vì khoái cảm, hai bàn chân nhỏ bé giơ cao khỏi mặt đất.

Ngay sau đó, cậu nhắm chặt mắt, cười toe toét và thở dài, chống người lên bằng khuỷu tay, lại nhảy lên, luồn tay dưới nách mẹ và ôm chặt hai quả bóng mỡ rộng trên ngực mẹ. 

"Ồ! Bah, bah, bah! Xèo xèo, xèo xèo...bùm!"

Cậu bé hưng phấn áp cái miệng nhỏ nhắn của mình lên tấm lưng mịn màng của mẹ rồi bắt đầu mút và hôn mẹ một cách tùy tiện. Đồng thời, anh dùng hai tay ngẫu nhiên xoa xoa hai bầu ngực xinh đẹp. Nếu phần thân dưới của cậu không bị cặp mông nặng nề của mẹ ấn chặt, cậu sẽ điên cuồng vặn eo để ép ra tinh dịch đặc quánh đã tích tụ lâu ngày trong bìu.

"À! Ahhhhhhhhh!"

Bộ ngực nhạy cảm của Tú Hoa bị anh nắm lấy như thế này, thân thể cô như bồng bềnh trên mây. Sau vài tiếng hét lớn, răng cô cắn chặt môi dưới, vòng eo săn chắc tăng tốc. Phần thịt mềm màu hồng trong đường mật bị cọ xát vô cùng ẩm ướt và nóng bỏng. Khi cổ tử cung co lại, nhụy hoa phun ra một dòng nước tinh thể. Cơ thể bụ bẫm của cô đột nhiên run lên, sau đó eo và bụng mất đi sức lực, cô ngã về phía sau.

"Mẹ... đi rồi!! Ối!!!"

Tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi lại ấn Tiểu Mã xuống giường. Cô vươn cái cổ trắng như tuyết của mình và rên rỉ những tiếng rên rỉ du dương của mùa xuân. Cơ thể thanh tú của cô tiếp tục co giật, chất lỏng tình yêu mùa xuân ngày càng đặc hơn chảy ra từ khe hở trên cặc cô.

Cơ thể của Vũ Hồ được thư giãn. Mặc dù đêm đó không cao trào đến mức cô ngất đi nhưng vẫn sảng khoái hơn rất nhiều so với lần thủ dâm thông thường của cô. 

Khoảng nửa phút trôi qua, khuôn mặt cô như xuân đến mờ ảo, viên ngọc căng phồng trên ngực nâng lên hai đầu vú màu đỏ anh đào. Cô nằm yên mấy giây, nhớ lại cái thai đang dần trôi qua, chợt nhớ tới con trai mình đang bị đè xuống. Cô lăn người qua, nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của con trai, nhẹ nhàng xin lỗi: "Mẹ xin lỗi, mẹ ép con."

"-Ồ không."

Ngoại trừ mặt Tiểu Mã đỏ bừng như bị khăn nóng che lại, còn lại thì không sao. Cậu chỉ há miệng thật to, thở ra một hơi dài sảng khoái, lắc đầu để tỉnh lại, giơ tay lên vuốt ve cánh tay mịn màng của mẹ. 

Tú Hoa rũ mắt xuống, thấy cặc của anh vẫn cứng như cột, không có tinh dịch tích tụ trong bong bóng trên đầu bao cao su. Thiên Nhiên hỏi: “Ồ? Con trai, con chưa xuất tinh à?”

“Ừ…” Tiểu Mã khẽ cau mày, chống nửa người lên, nhìn mẹ giải thích: “Xin lỗi mẹ, con không thể đi cùng mẹ được.”

"Có gì phải xin lỗi? Điều này không tốt sao? Mẹ nghĩ là con không thể trụ nổi, huh."

Tú Hoa cười hắc hắc hai tiếng, quay đầu lại, duỗi cánh tay ngọc ra, nhẹ nhàng ôm lấy dương vật trắng nõn, "Vậy bây giờ ngươi muốn tiếp tục kiên trì hay muốn được "giải phóng"?"

“Nếu mẹ không phiền, mẹ ơi, con muốn nán lại thêm một chút để nhìn xem. Thật ra con suýt nữa đã ra ngoài, ôi ôi ôi... Mẹ ơi, tay mẹ…”

Khi người mẹ di chuyển cặc lên xuống, Tiểu Mã không khỏi nháy mắt và hét lên giữa câu nói. 

Tú Hoa cầm dương vật nhỏ trong tay, tiếp tục vuốt ve lên xuống. Tiểu Mã thở hổn hển mấy tiếng, đè xuống khoái cảm trong bụng, cười nói: “Khi con ra ngoài, đợi con nghỉ ngơi một lát rồi lại làm tình với mẹ, được không?”

"Tất nhiên là mẹ muốn làm lại lần nữa. Vậy bây giờ... để mẹ giúp con lấy nó ra nhé?"

Ngựa con nằm vắt chéo chân, thở hổn hển và cười: "Được rồi, xin mẹ."

Tú Hoa cúi xuống hôn đôi môi mềm mại của cô, sau đó hôn dọc xuống cổ anh, hôn ngực và rốn anh cho đến khi cô gần cặc anh. 

Cô thè cái lưỡi đỏ mọng, rít lên liếm vùng da quanh mông của con trai, chống cặp mông tròn và vòng eo thon, đứng dậy xuống giường, cong đầu gối, quỳ giữa hai chân dang rộng. 

Cô muốn nếm thử tinh dịch vào buổi sáng, bây giờ cô định dùng miệng hút ra cho con trai - bao cao su bị vướng nên cô đẩy lên khỏi gốc que và từ từ lấy bao cao su ra.

Sau khi đứng dậy ném vào thùng rác, cô quay lại mép giường, quỳ xuống, dùng một tay đưa khẩu súng bắn thịt có nòng về phía má mình. Bà mỉm cười và cúi đầu xuống, đầu tiên hít nhẹ mùi đàn ông từ háng con trai mình. 

Mùi lên men đậm đà và ngọt ngào trong túi trứng và rễ thanh vẫn thơm ngào ngạt. Tú Hoa ngước mắt lên nhìn khuôn mặt tuấn tú đang nhịn cười của con trai mình. Anh tiếp tục nhìn chằm chằm vào quy đầu và cẩn thận nhìn vào khe mắt con ngựa trông như đang phun ra những vết phồng rộp. 

Chiếc lưỡi thơm thè ra đôi môi đỏ mọng, liếm đi một cục chất nhầy nhỏ trên đỉnh mắt ngựa, rồi khéo léo mở hai môi thịt nhỏ ra, cạo lấy phần thịt mềm bên trong. Khi ngựa con kêu lên, con gà trống cũng đột nhiên run lên, Tú Hoa há miệng, ngậm vào miệng gỗ đàn hương phát ra một tiếng "A Ngô". 

Sau hơn chục cú đánh, Tú Hoa chỉ nghe con trai rên rỉ vui vẻ, như thể một giây sau tinh dịch sẽ đổ vào miệng cô, nhưng con trai không xuất tinh, nên cô ngậm nửa con cặc vào môi, chậm rãi ngước đôi mắt tò mò lên, liếc nhìn khuôn mặt con trai mình. 

Tiểu Mã tình cờ bắt được ánh mắt của mẹ, thở phào nhẹ nhõm giải thích: "Ha...Mẹ, hình như con thật sự tìm ra thủ đoạn rồi, hehe!"

Tú Hoa nghe vậy, đôi mắt xinh đẹp cong lên thành hình trăng lưỡi liềm. Cô ngậm con gà trống trong miệng, nói không mạch lạc: "... Tốt quá, Gu."

"Hả?" Tiểu Mã nghe không rõ.

Tú Hoa nhổ cặc ra, mím môi hôn lên quy đầu, cười nói: “Mẹ yên tâm rồi.” 

"...Hả? Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?" Đầu Pony vừa cúi xuống, vừa thở dài vừa đắm chìm trong khoái cảm, nhưng lần này nó không thể nghe rõ.

Tú Hoa cười hùng hồn nói: “Mẹ đang nói là sợ con xuất tinh nhiều lần sẽ bị tổn thương cơ thể. Hiện tại con có thể khống chế được, mẹ không cần lo lắng nữa.” 

Quả thực, điều lo lắng duy nhất của bà lúc này là sức khỏe của con trai.

Rốt cuộc, con ngựa vẫn đang phát triển. Nếu anh ấy xuất tinh quá nhanh và quá gấp như trước, cho dù anh ấy thực sự có đủ thể chất để xuất tinh ba hoặc năm lần một ngày, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của anh ấy.

"Ồ, tốt." 

Tiểu Mã lần này nghe rõ ràng, ngẩng cổ lên, nghiêm túc giải thích với mẹ: “Có lẽ việc tập luyện gần đây đã có tác dụng, con thấy ở dưới đó khỏe hơn, muốn xuất tinh mấy lần, nhưng đành chịu đựng mà đi xuống.” 

Theo quan điểm của Tiểu Mã, trải qua khoảng thời gian tự giác và rèn luyện này, thể chất của anh ấy đã trở nên khỏe mạnh hơn rất nhiều, tinh thần và ý chí cũng được cải thiện rất nhiều so với trước đây. Sau khi đã quen với sự kích thích của chiến kê, anh ta có thể sử dụng các kỹ năng đã phát triển thông qua việc kiêng khem để kiểm soát tinh dịch của mình - như người ta vẫn nói, luyện tập tạo nên kiến ​​thức thực sự và anh ta cảm thấy mình như cá gặp nước, đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức.

Phải nói rằng anh ấy rất thích việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ mình. Con cặc của anh được ngậm trong miệng ấm áp, thoải mái như nằm trong chăn lụa ngày lạnh, anh nhất thời không đành lòng rời đi.

Anh thở đều đặn, mỉm cười đề nghị: “Mẹ, con có thể phiền mẹ bú lại được không?” 

Tú Hoa mỉm cười, thọc hai tay vào hốc chân của con trai, nâng hai bắp chân trắng nõn của cô lên vai.

Bây giờ cô biết con trai mình có thể làm được, cô có thể tập trung nếm thử con cặc ngon mà không bị phân tâm. Đồng thời, cô có thể thử nghiệm các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng trong đầu và kiểm tra xem con trai mình có thể tồn tại được bao lâu trước khi xuất tinh. 

"Ừm ~~" Với một tiếng khịt mũi du dương và quyến rũ, khuôn mặt xinh xắn hình quả hạnh lại vùi vào giữa hai chân Tiểu Mã, ngậm con cặc cứng rắn vào miệng, liếm, nếm và nuốt một cách vui vẻ. 

…

Lúc này, ở phía bên kia của tòa nhà thành phố Trường Bắc, Mã Thiên Thành lo lắng ngồi trước văn phòng, chỉ nghĩ đến “tai nạn” gần đây. 

Sau khi Trương Vạn Hy đối mặt với Xiuhua ngày hôm đó, cô đã ngay lập tức tìm thấy anh ta và thú nhận mọi chuyện. 

Hai tuần nay, anh ngày đêm không ngủ được, tóc bạc mọc ra rất nhiều. 

Hai ngày qua, khi nghĩ lại, anh càng cảm thấy Trương Vạn Hy là một người phụ nữ có trái tim có thể bị trừng phạt - cô thú nhận rằng mình đã làm những điều tai tiếng đó chỉ để anh hiểu rằng tất cả chúng ta đều đang ở trên một con tàu cướp biển. Nếu không có chuyện gì thì dù có cạo đi ba cân thịt cũng phải nhờ vợ che đậy. 

Sau khi nghe Vạn Hi kể lại cảnh tượng ngày hôm đó, Mã Thiên Thành không biết có phải Tú Hoa thật sự có ý định thả nữ nhân độc ác này, kể cả chính mình hay không? 

Hay cô ấy đang có ý định sử dụng những đòn bẩy đó để làm nên chuyện lớn trong tương lai? 

Dựa vào sự hiểu biết của hắn đối với Tú Hoa, hiển nhiên khả năng thứ hai dễ xảy ra hơn. Từ tận đáy lòng, anh tin rằng Tú Hoa có tính cách trả thù. 

Vì vậy, dù lần trước anh có gọi điện và nghe được câu “Từ giờ chúng ta hãy sống cuộc sống của riêng mình, chúng ta sẽ ổn thôi nếu em không làm phiền anh”, tâm trạng của anh cũng không khá hơn là bao. 

Mã Thiên Thành thực sự muốn có một cơ hội để trực tiếp giải thích và chân thành xin lỗi một lần nữa, mong rằng vợ anh sẽ tha thứ cho những lỗi lầm anh đã mắc phải trong quá khứ vì sự chân thành và tình yêu mà họ đã có trong nhiều năm như một cặp vợ chồng...

Nhưng mấy ngày nay khi cố gắng liên lạc với anh, Tú Hoa không những từ chối trả lời cuộc gọi của anh mà còn gửi tin nhắn cảnh báo anh không được gọi điện quấy rối nữa. Lúc quay lại nhắn tin giải thích thì phát hiện mình đã bị chặn...

Mã Thiên Thành cảm giác như có một ngọn núi treo lơ lửng trên đầu, có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. Dù vẫn là một nhà lãnh đạo chính phủ được kính trọng, nhưng ngay sau đó anh ta có thể bị bắt đi và đưa vào phòng xưng tội huyền thoại, đối mặt với vô số sự tra hỏi và sỉ nhục từ những chàng trai trẻ đó. 

Tại sao cô ấy từ chối giao tiếp với chính mình? 

Bạn thực sự có ý định hành hạ bản thân từ từ? 

Nhưng tôi cũng là nạn nhân...

...Mã Thiên Thành thật sự nghĩ như vậy. Lúc trước hắn không có nhiều sức lực để suy nghĩ, nhưng gần đây hắn phát hiện ra, vào đêm hắn quan hệ tình cảm với Trương Vạn Hi, có lẽ hắn đã bị người phụ nữ này đánh thuốc mê...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Anh nhớ ra đêm đó mình không uống nhiều nên ngơ ngác ôm lấy người phụ nữ, đi vào phòng lăn lộn trên giường. 

Sau cơn điên loạn, anh ta hối hận, hay nói đúng hơn là sợ hãi, sau đó bỏ chạy đi công tác, luôn có linh cảm chẳng sớm thì muộn mình sẽ bị phát hiện. 

Bây giờ nó đã trở thành sự thật. 

Nhưng nếu không có bạn, Xa Tú Hoa, làm sao tôi có thể nới lỏng cảnh giác với Trương Vạn Hy? 

Nếu cô ấy không phải là bạn thân nhất của bạn, làm sao tôi có thể liên lạc với cô ấy nhiều như vậy và giúp đỡ cô ấy một cách công khai và bí mật? 

Bạn vẫn chưa cân nhắc đến nó à? 

Hơn nữa, em có làn da đẹp như vậy, em đã bao giờ làm tròn nghĩa vụ làm vợ của mình chưa? 

Nếu không phải ở vào hoàn cảnh này, tôi đã muốn ly hôn với anh rồi...

Người phụ nữ đó cởi quần áo và đứng trước mặt tôi. Làm sao tôi có thể giữ nó lại được? 

Bạn phải chịu trách nhiệm cho ít nhất một nửa số lỗi tôi mắc phải. Tại sao bạn muốn gây rối với tôi? ? 

“…Thị trưởng Mã, ông là người duy nhất còn lại tham dự cuộc họp ở đây.”

Mã Thiên Thành trong lòng vô cùng oán hận, không nghe thư ký nhắc nhở.

Tuy nhiên, anh vẫn còn tình cảm với Tú Hoa. Suy cho cùng, cô ấy là một người vợ đảm đang, xinh đẹp như tiên nữ, đã cho anh dung mạo tốt, giúp ích rất nhiều cho sự nghiệp của anh. Anh ấy có thể thăng tiến ngay từ đầu là nhờ bố vợ và ông nội đã chào đón anh ấy bằng nhiều cách. Anh nhớ tất cả những điều tốt đẹp này. 

Đêm đó, anh được biết từ Trương Vạn Hy rằng Xiuhua đang cặp kè với một người đàn ông lạ trong quán bar. Anh ấy ban đầu cũng rất không vui và đang nghĩ có nên đi qua xem chuyện gì đang xảy ra hay không. 

Cuối cùng, anh không nhúc nhích, không phải vì anh nói “ai cũng có con đường riêng”, mà vì anh nghĩ rằng không ai hiểu vợ mình hơn anh. 

Thực ra lúc đó anh đang chờ xem trò đùa của Tú Hoa. 

Anh tin tưởng từ tận đáy lòng rằng với tính cách và sự 'lập dị' của Tú Hoa, cả đời này sẽ không thể tìm được người đàn ông khác. Cuối cùng, hắn nhất định sẽ gặp phiền toái, trở về chỉ có thể tự tìm kiếm. 

Bây giờ anh mới nhận ra rằng mình hối hận vì những gì Trương Vạn Hi đã nói và hối hận vì đêm đó đã không đến Tú Hoa. Nếu anh giải thích thật lòng với cô thì có lẽ lúc đó cô đã tha thứ cho anh. 

Nhưng chờ đợi để rồi hối tiếc sau khi sự việc được đưa ra ánh sáng có ích gì? 

Bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì...

Anh chỉ mong vợ thật sự nhớ đến tình cảm năm xưa, chỉ cần cô có thể buông anh ra, chỉ cần cô có thể tiếp tục ngồi ở tư thế này, cho dù mỗi lần gặp nhau có quỳ xuống cùng cô...

Hôm nay là cuối tuần, Xa Tú Hoa đang làm gì? 

Nhân tiện, làm sao cô ấy biết được những điều đó? 

Khi đó, không có người ngoài nào có thể vào nơi đó, chỉ có tôi và Trương Vạn Hy ở đó? 

Làm thế nào mà cô ấy có được bức ảnh? 

Tôi có nên thử gọi cho bố vợ và nói chuyện với ông ấy không? 

Không, bạn không thể thông minh với cô ấy. 

Cô ấy...

Tôi ngạc nhiên, tôi khiêm tốn cầu xin cô ấy, tại sao cô ấy không muốn nói chuyện với tôi? 

"...Ừm, Thị trưởng Mã? Thị trưởng Mã?"

Anh ta tức giận, ngẩng đầu lên hét lên: "Làm gì mà ầm ĩ vậy? Anh không thấy tôi đang bận sao!?"

"Tôi đến đây để thông báo cho bạn biết... Trong phòng họp, Thị trưởng Xu và các lãnh đạo khác đang ở đây."

“…” Mã Thiên Thành nghe xong lập tức bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Được, tôi đi ngay.”

Anh thở dài nhẹ nhàng và sắp xếp tài liệu trên bàn. Đồng thời, anh nhẹ nhàng xin lỗi thư ký: “Xin lỗi, Tiểu Trương, gần đây tiến độ các dự án này trong thành phố có quá nhiều sai sót, khiến tôi gần đây có chút tức giận.”

"Đừng bận tâm. Tôi thấy cậu đã mấy ngày không rời khỏi văn phòng. Cậu... cậu cũng nên chú ý nghỉ ngơi nhiều hơn."

"Ừ, tôi biết. Lời tôi vừa nói có chút gay gắt, cậu đừng để tâm." Mã Thiên Thành gật đầu, đem sổ ghi chép vào trong tay, giơ tay chỉ về phía cửa, sải bước đi về phía trước: "Chúng ta đi họp đi!"

Hành trình của anh từ một cậu bé nghèo ở thôn miền núi đến được như ngày hôm nay không chỉ là chuyện nịnh bợ, xu nịnh. 

Anh có một ý chí kiên cường không thể lay chuyển và sự quyết tâm không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu. Chính sự xuất hiện của những phẩm chất này đã thu hút Xiuhua, một cán bộ xóa đói giảm nghèo trẻ tuổi, người làm việc chăm chỉ và sống vất vả cho dân làng ở ngôi làng miền núi. 

Mã Thiên Thành có lý tưởng cao cả, bậc thang hiện thực hóa lý tưởng của anh đang ở ngay trước mắt. Chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ không từ bỏ, cho dù có từ bỏ tôn nghiêm và nguyên tắc của mình...

Anh thầm thề sẽ leo lên bằng bất cứ giá nào! 

…

Tử Cô, Tử Tô, Tử Tô, Tử Cô, Tử Cô. 

Lý tưởng hiện tại của Tú Hoa là cùng con trai sống một cuộc sống tốt đẹp. Mã Thiên Thành cho dù muốn vỡ đầu cũng không thể tưởng tượng được, hắn hiện tại xa cách vợ hắn đang nếm thử con cặc của con trai hắn với vẻ mặt thích thú. 

Mút con cặc ướt và ngửi mùi thơm dễ chịu, Tú Hoa dần dần nhận ra cảm giác đó. Cô không khỏi đặt một tay vào giữa hai chân, ngón tay ấn vào âm vật, vuốt ve vài lần, trên mặt nở nụ cười thoải mái nhưng bối rối.

Phần thân dưới của cô tràn ngập sự ngọt ngào. Cô thở hổn hển mấy lần, hít mấy hơi rồi tiếp tục nuốt miếng xúc xích hồng nóng hổi của con trai mình. 

Vốn dĩ cô định hút cho con trai, nghỉ ngơi một lát rồi làm tình lần thứ hai, nhưng sau khi mút khoảng mười phút, con trai vẫn không có động tĩnh gì. 

Phải nói rằng Tiểu Mã thực sự rất có tài trong chuyện chăn gối. Anh ta cứ rên rỉ ở phía trước, nhưng lại ngừng rên rỉ ở phía sau. Anh nằm trên giường, hai tay đặt sau đầu, mắt nhắm nghiền, trên môi nở nụ cười, dương vật vững vàng, không có ý định buông lỏng. 

Bí quyết của anh là làm cho hơi thở của mình bình tĩnh lại rồi thở theo nhịp của mẹ, từ đó truyền đều khoái cảm tập trung ở đầu cặc đến các góc khác trên cơ thể. Bằng cách này, dương vật của anh trở nên cứng như đá. Mẹ bú càng lâu thì cậu càng quen, nằm thoải mái với vẻ mặt thích thú. 

Tú Hoa gặp phải một vấn đề nhỏ ở đây. 

Suy cho cùng thì đây là lần quan hệ bằng miệng thứ hai của cô. Hút lâu như vậy, miệng nàng khó tránh khỏi có chút đau nhức, đầu gối tựa xuống đất không thoải mái, liền "xúi giục" đầu nhổ ra con cặc cứng ngắc. Cô tựa mặt vào đùi Tiểu Mã, há miệng ngậm lại, nhịp nhàng cử động quai hàm để giảm bớt cơn đau nhức ở má và nướu. 

Tiểu Mã cảm nhận được động tĩnh của mẹ, liền mở mắt, chống khuỷu tay ngồi xuống, cúi đầu hỏi: "Mẹ, mẹ có mệt không? Lên giường nằm nghỉ ngơi đi."

“Không, đợi mẹ hai phút thôi.” Tú Hoa chống cằm và cử động cơ má. Cơn đau nhức trên má cô nhanh chóng hồi phục, cô mở miệng và đưa con cặc vào miệng lần nữa. 

Tiểu Mã giơ tay vỗ vỗ giường nói: "... Con không cản đường tới đây, mẹ không có ngủ trưa, lên ngủ một lát đi, lát nữa con tự đi làm."

Lời nhận xét thản nhiên của anh khơi dậy tính bướng bỉnh của Tú Hoa: “Mẹ ở đây, sao mẹ còn có thể để con tự vuốt ve nó?” 

Lúc đầu cũng không có gì hơn, nhưng Tiểu Mã hưng phấn đến mức lắc lắc thanh sắt nhỏ, đột nhiên nói: "Này... Tự nhiên tôi cảm thấy mình mạnh mẽ quá, bú mẹ như thế này cũng không xuất tinh được."

Giờ đây, Tú Hoa đã không còn ham muốn thắng bại trong xương tủy nữa. 

"Mẹ tâm tình tốt lắm, xem xem ai tốt hơn, con hay mẹ?"

Tú Hoa nói xong cũng không có ép buộc mình. Cô bình tĩnh suy nghĩ, trong đôi mắt bạc hiện lên một tia ranh mãnh, cô lùi lại một chút, đưa tay vỗ vỗ đùi Tiểu Mã: "Đứng lên."

"Ồ." Tiểu Mã ngây thơ cười không suy nghĩ nhiều, xuống giường đứng trước mặt mẹ. 

Tú Hoa hơi nhếch khóe miệng, hé đôi môi đỏ mọng như pha lê, nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng. Đồng thời, cô giơ hai tay lên đặt lên cặp mông săn chắc của con trai, vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Woo... Wu ~" cô nhẹ nhàng ngân nga, mút và ngước nhìn con trai mình với nụ cười dịu dàng trong mắt; nhưng tay nàng cũng không nhàn rỗi, ngón tay ngọc mảnh khảnh lặng lẽ di chuyển dọc theo bờ mông nhỏ nhắn của nàng, chậm rãi chạm vào chỗ sâu trong mông nàng...

Tú Hoa đã đọc rất nhiều tiểu thuyết, nàng biết mọi thứ về điểm yếu của đàn ông, nhưng nàng cũng biết một chút về chúng. Nếu muốn đột phá phòng ngự của con trai, mọi manh mối đều chỉ vào cái lỗ nhỏ ở giữa cái mông bị kẹp. 

Ngón tay ngọc đến gần hậu môn nhỏ, vuốt ve. Vẻ mặt của ngựa con thay đổi vô ích, và cô rùng mình. Cô lập tức quay người lại, chú ý đến bàn tay mẹ đang vuốt ve cái mông nhỏ. 

"Mẹ? À... à!"

Anh chưa kịp hỏi câu nào thì Tú Hoa đã dùng ngón tay xoa nhẹ quanh bông hoa cúc. Một luồng điện ngứa ngáy lập tức từ sau lưng lan ra toàn thân, khiến hắn ngửa đầu ra sau hét lên, phần lớn sức lực đều thả lỏng.

Xiuhua tràn ngập niềm vui. Cô ngậm con cặc vào môi và mỉm cười hai lần. Cô ôm lấy cái mông nhỏ đang run rẩy từ bên này sang bên kia bằng một tay để ngăn nó cử động. Cô tiếp tục vuốt ve Xiaoju bằng tay còn lại. Cô ấy cũng phát ra âm thanh "xèo xèo" trên môi và bắt đầu mút một lúc lâu. 

"Mẹ! Đừng, đừng làm vậy ở đó! Ôi ôi ôi!"

Con ngựa con vểnh cổ lên và gáy một cách kỳ lạ như gà trống. Mỗi lần anh cố gắng đóng tinh trùng lại, sức lực trong cơ thể anh lại bị mất đi bởi cảm giác ngứa ngáy ở hậu môn. Một tia khoái cảm ngứa ngáy và sảng khoái từ trong ruột chảy thẳng vào bìu, khiến các cơ khắp người mềm nhũn và đầu gối yếu ớt. Nếu mẹ anh không ôm anh thật chặt, cơ thể anh đã đổ sang một bên. 

Những ngón tay của Tú Hoa không ngừng trêu chọc, làm xói mòn nếp hậu môn nhạy cảm như gió và nước. Pony lại phát ra một tiếng kêu cực kỳ sắc bén, khoái cảm như lũ lụt lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của hắn. Một dòng tinh dịch đều đặn đổ về phía con gà trống, đột nhiên phun ra khỏi quy đầu và xuất tinh lên trời bên trong cái miệng rám nắng! 

"...Pfft! Khụ! Khụ!" Tú Hoa không ngờ con trai mình lại xuất tinh đột ngột như vậy, tinh dịch tràn vào khoang mũi và khí quản của cô, khiến cô ho dữ dội nhiều lần, ngửa đầu ra sau và nhổ con cặc của anh ra. 

Tinh dịch tiếp tục trào ra khỏi mắt khiến cô bị mù mắt và táp vào trán và tóc. Cô lo tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi sau này gây khó khăn cho việc dọn dẹp nên cố gắng cúi đầu đưa chiếc vòi đỏ hoe vào miệng; Dương vật run rẩy dữ dội. Cô đã cố gắng mấy lần nhưng không được nên duỗi thẳng đùi và eo, dùng bộ ngực lớn đẩy về phía trước, dùng hai tay ôm chặt mông con trai, dùng khe ngực sâu ôm chặt con cặc vẫn đang xuất tinh. 

Tiểu Mã xuất tinh mãnh liệt chưa từng thấy, mông lắc lư mười lăm sáu lần mới dừng lại. Khi cơ thể và con cặc của anh ta cuối cùng cũng mềm ra, khe ngực và bóng vú của Xiuhua dường như được bao phủ bởi một lớp bột nhão, chứa đầy tinh dịch đậm đà trong cơ thể anh ta. Mùi hương nồng nàn và dâm đãng bao phủ hương thơm cơ thể của Xiuhua và tràn ngập căn phòng. 

Nhìn thấy con trai cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, Tú Hoa thở phào nhẹ nhõm, mím môi trước tinh trùng dính có vị mặn đắng nhẹ rồi từ từ buông tay ra. 

Đầu Pony choáng váng, vẫn đắm chìm trong khoái cảm tột cùng. Anh dang tay ra và ngã ngửa. Anh thở hổn hển một lúc lâu rồi kiệt sức nằm trên giường. 

Tú Hoa lau đi tinh dịch trong mắt, nhìn bộ dáng vui vẻ của con trai, trong lòng cảm thấy vô cùng thành tựu và thỏa mãn. 

Cô nhìn thấy tinh dịch còn sót lại vẫn chảy ra từ con cặc đang treo dở của con trai mình. Cô mỉm cười, cúi xuống nhẹ nhàng ôm lấy đôi quy đầu nhỏ bé đang run rẩy. 

"——Xì." Cô chỉ thở nhẹ, Pony nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt có vẻ rất lo lắng, eo thẳng lên, cơ thể run rẩy dữ dội, rất nhiều tinh dịch còn sót lại bị ép ra khỏi niệu đạo. 

“Mẹ đừng bú, đừng bú nữa…” Quy đầu sau khi xuất tinh cực kỳ nhạy cảm, cậu nhanh chóng xin mẹ “tha” cho mình. 

"Ờ-huh." Tú Hoa hài lòng mỉm cười, nâng quy đầu lên, cử động tay, hôn vào gốc gà và túi lò xo, rồi hút từng chút tinh dịch dính trên đó vào miệng. 

Hơi thở của Pony trở lại bình tĩnh, đầu ngửa ra sau, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, nhìn lên trần nhà, trên mặt hiện lên một nụ cười mờ mịt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài như Qinxuan. 

Nó thật...tuyệt vời. 

"Không, à, nhấp một ngụm... rít."

Tú Hoa bình tĩnh liếm những nếp nhăn trên chiếc chuông nhỏ của con trai mình, nhìn thấy một ít tinh dịch đang đốt vào khe mông của cô. Cô cúi lưng xuống, đưa mắt song song với mép giường rồi nhìn vào trong. 

Khi cô nhìn thấy lỗ đít nhỏ ướt đẫm tinh dịch của mình đang vặn vẹo, cô đột nhiên cảm thấy tàn bạo...

Trong đôi mắt băng của bà hiện lên một nụ cười ranh mãnh, bà dùng hai tay ôm lấy hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của con trai mình, thè lưỡi tiến lại gần cái lỗ đít xinh đẹp màu hồng anh đào trước mặt, giống như một bông hoa cúc ngâm mật, bắt đầu vuốt ve lên xuống.

"--Chào!" Ngựa con lại hét lên, Diều xoay người ngồi xuống, kẹp hai chân lại, dùng tay che thân dưới của mình. Vẻ mặt anh ta có vẻ đang phàn nàn, nhưng anh ta cũng nhìn xuống mẹ mình như một kẻ khêu gợi. 

"Mẹ, mẹ làm gì vậy? Ở đó bẩn quá, đừng, đừng liếm."

"Huhu." Tú Hoa ngước đôi mắt xanh như sao lên, cực kỳ hài lòng nhìn Thẩm Phi: “Con biết mẹ mạnh mẽ đến thế nào mà.”

"Ừ... Mẹ thật tuyệt vời, con bỏ cuộc."

Tiểu Mã phồng má đỏ bừng lẩm bẩm, liếc nhìn khuôn mặt tươi cười đắc thắng của mẹ, liền nhéo nhéo cái mông nhỏ vẫn còn ngứa ngáy của mình. Đôi mắt cô khẽ run lên, không khỏi lộ ra một nụ cười xen lẫn ngượng ngùng và khoái cảm. 

Anh lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và bộ ngực đầy tinh dịch của chính mình, khẽ thở dài: "Mẹ, đợi một chút, con đi lấy giấy lau cho mẹ."

"Không cần." Tú Hoa cũng nhìn xuống bộ ngực đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng đặc của mình. Bà mỉm cười chậm rãi đứng dậy và nói: “Con trai, đứng dậy, lấy khăn trải giường và cùng nhau giặt.”

Tiểu Mã đang xoay người, vươn tay tới bàn đầu giường lấy khăn giấy. Anh dừng lại giữa chừng. Khi nhìn lại, anh nhìn thấy những vết nước trên tấm ga trải giường đã được trải sẵn trước đó. Anh ấy mỉm cười và gật đầu và nói: "Được."

…

Tú Hoa lau sàn, Tiểu Mã nhét ga trải giường và vỏ gối vào máy giặt theo hướng dẫn. Làm việc gần mười hai mười ba phút, Tú Hoa vào phòng tắm trước, đứng dưới vòi sen, thoa dầu gội lên đầu, thoa đều sữa rửa mặt lên mặt. 

Tiểu Mã cũng bước vào phòng tắm, vừa mở cửa đã thấy tay mẹ chạm vào mặt cô, nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực run rẩy của mẹ, rồi đóng cửa phòng tắm lại và mỉm cười nhảy đến bên mẹ. Anh ngẩng đầu lên báo: “Được rồi mẹ, toàn bộ ga trải giường và vỏ gối đã cho vào máy giặt rồi.”

Tú Hoa rửa sạch bọt sữa rửa mặt trên mặt, dùng hai tay vuốt mái tóc ướt trên đầu, quay đầu lại mỉm cười, luân phiên lùi lại, nhường hai tư thế rồi xua tay ra hiệu cho anh đứng lại. 

Con ngựa nhảy qua như một con chim vui vẻ. Ánh mắt anh liếc nhìn thân hình gợi cảm được ngâm trong nước nóng của mẹ, trở nên trong suốt như pha lê. Con cặc nhỏ giữa hai chân cô lập tức có xu hướng hồi sinh.

Anh ấy không nói nhiều. Anh mỉm cười quay mặt vào tường, đứng lặng lẽ, để dòng nước ấm từ trên đầu chảy xuống, dưỡng ẩm cho làn da khắp cơ thể. Tú Hoa nở nụ cười dịu dàng, tháo vòi hoa sen ra, xả sạch cơ thể cẩn thận từ trước ra sau, trái phải, sau đó đặt đầu vòi hoa sen lên khung thép, vặn công tắc tắt nước tạm thời, sau đó đưa tay bóp ra hai ống dầu gội, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dày của anh. 

Giữa những âm thanh xèo xèo, ngón tay Tú Hoa nhẹ nhàng ấn vào da đầu hắn, khiến lỗ chân lông khắp cơ thể hắn giãn ra, vẻ mặt cũng trở nên thoải mái dễ chịu. 

Hắn tuy nhắm mắt nhưng dường như có thể nhìn thấy rõ ràng cặp ngực ngọc đang run rẩy phía sau, da thịt và cơ bắp trên lưng đều tê dại. Anh không khỏi muốn ngả người ra sau và xoa nắn đôi núm vú hếch lên thanh tú của mẹ. 

Tú Hoa nhất thời không để ý tới động tác nhỏ của anh, cô chỉ đang nghĩ đây là lần đầu tiên cô gội đầu cho con trai mình...

Bà khẽ mỉm cười, vừa tiếp tục nhẹ nhàng gội đầu cho con trai, vừa im lặng nhìn cặp mông nhỏ nhắn săn chắc và làn da trắng nõn trên vai của nó. 

Bà cho rằng thân hình con trai mình rất phong cách, hay nói đúng hơn là “đẹp”: da đẹp, đường nét đẹp và cặp mông tròn trịa đẹp khiến bà chỉ muốn cắn một miếng. 

Mặc dù trong mắt cô có sự sàng lọc của một người mẹ dành cho con trai mình nhưng công bằng mà nói, Tiểu Mã quả thực là một cậu bé tuấn tú và tuấn tú. Theo sở thích của Tú Hoa đối với người khác giới, theo thời gian, cậu ấy chắc chắn sẽ trở thành mẫu người lý tưởng của mẹ mình trong tương lai. 

Nghĩ tới đây, Tú Hoa có chút bối rối. 

Người bạn đời lý tưởng của cô luôn là người cao ráo, đẹp trai và khỏe mạnh. Con trai cô ấy trông như thế thì tốt, nhưng bây giờ trông như thế này cũng không phải sao?

Cô ấy có làn da trắng nõn, dịu dàng, ngoan ngoãn và thông minh, có thể dùng một tay ôm vào lòng và nhào nặn. Trong tương lai cô ấy sẽ trông khác, và tôi thực sự không muốn bỏ qua nó.

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy tràn ngập sự kính sợ và những ngón tay xanh mướt đang vuốt ve lớp bọt. Bà dường như đang nhớ lại hình dáng và diện mạo của con trai mình lúc này. Cô hơi quay đầu lại, sau đó cúi đầu cẩn thận nhìn ngắm thân hình nhỏ bé trẻ con dưới chân mình vài lần. Cô đang âm thầm hạnh phúc. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ hạnh phúc. Cô có thể làm vợ lẽ với con trai mình và tận hưởng cơ thể của anh trong những năm tháng đẹp nhất. 

Hừ...tôi thực sự...

Cô cau mày, hơi thở hổn hển, cảm thấy xấu hổ vì suy nghĩ dâm ô vừa rồi của mình, nhưng nụ cười trên mặt vẫn không hề biến mất. 

Một lúc sau, cô đưa tay bật công tắc vòi hoa sen, tháo đầu vòi hoa sen ra và bắt đầu gội đầu sạch sẽ nhỏ bé của mình. 

Sau khi cẩn thận xả sạch bọt, cô lấy ra vài tuýp sữa tắm, khoanh tay về phía trước rồi nhẹ nhàng thoa lên ngực và bụng của con trai, có ý định làm sạch cơ thể cho con. 

Lúc này, sự im lặng còn hơn cả âm thanh, tình yêu trong mắt cô giống như nước ấm trong bồn tắm, phảng phất sự dịu dàng. 

Liếc qua khóe mắt, cô nhận thấy bồn tắm sắp tràn nước. Cô nhìn lại, nghiêng người và đưa tay ấn nút xả nước trong bồn tắm. 

Đứng lùi lại phía sau con trai, bà thấy thân hình cháu hơi ngả về phía sau, sau đó bà nhận ra con trai đang cố dùng lưng xoa ngực. 

Cô mỉm cười, đẩy bộ ngực căng mọng về phía trước, chủ động dùng hai núm vú đỏ tươi xoa dịu làn da trên lưng con trai. Tiểu Mã vẻ mặt vui mừng, hơi ngẩng đầu lên, trong cổ họng phát ra một thanh âm run rẩy dễ chịu. 

Tú Hoa nhìn xuống ngực con trai, thấy sinh vật sống dưới háng con đã lấy lại sức lực. Cô không khỏi thầm thở dài, thể lực của chàng trai trẻ quả thực rất tốt. Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh rất nhiều cách đây không lâu, nhưng anh ấy lại muốn nó trở lại quá nhanh. 

"…Cảm ơn."

Bà cúi xuống đôi má thanh xuân của mình và đặt chúng lên mái đầu mượt như nhung của con trai bà. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi mắt dịu dàng như nước. Đồng thời, nàng đưa bàn tay ngọc xuống đỡ nàng, nhẹ nhàng vuốt ve túi xuân và dương vật cường tráng của con trai. Cô lại một lần nữa thốt ra những lời cảm ơn trìu mến trong miệng: "Cảm ơn con trai. Cảm ơn con đã sẵn lòng cùng mẹ đi chơi."

Tiểu Mã sửng sốt, sau đó chậm rãi cúi đầu, nhìn đôi bàn tay ngọc của mẹ vuốt ve cặc mình, lặng lẽ cảm nhận sự mềm mại nơi cặc và túi tinh của mình, sau đó mỉm cười nhẹ, khép mông lại, đưa hai bàn tay nhỏ bé ra sau, vuốt ve cặp đùi săn chắc rắn chắc của mẹ như những tảng băng. 

"...Mẹ ơi, con nên cảm ơn mẹ."

Trong lòng Tiểu Mã có rất nhiều lời dịu dàng muốn bày tỏ với mẹ, nhưng sau một hồi suy nghĩ, cậu chỉ vuốt ve làn da mịn màng trên đôi chân của mẹ, nhẹ nhàng nói ra năm chữ đó: “Mẹ, con yêu mẹ.”

--Ồ. 

Với một tiếng rên rỉ dịu dàng, Xiuhua nhẹ nhàng lắc cơ thể thanh tú của mình, để bộ ngực đầy đặn áp sát vào lưng con trai mình. 

Bầu vú căng mọng được ép thành hình bầu dục, núm vú săn chắc chìm vào thịt ức, đồng thời cũng chìm vào làn da mịn màng của ngựa con. 

Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hôn lên làn da thơm ngát bên cạnh miệng. Cô xoay bàn tay đang vuốt ve con cặc của mình về phía trước và dùng lòng bàn tay che lấy quy đầu nhỏ nóng bỏng. 

"...từ giờ trở đi, mẹ sẽ chịu trách nhiệm về con."

Câu “xin vui lòng” này chứa đựng hai tầng ý nghĩa sâu sắc. Cùng với hơi ấm ở lòng bàn tay và ngực, nó biến thành một dòng điện ấm áp dịu dàng lan tỏa vào trái tim Tiểu Mã. 

Lần này, anh không còn thề sẽ thẳng thắn nói rằng sẽ không làm mẹ thất vọng. Anh chỉ thầm thề trong lòng rằng sẽ dâng hiến tất cả những gì mình có cho người mẹ yêu thương anh sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tiếp đó, Tú Hoa thoa sữa tắm lên ngực rồi dùng hai viên sữa tròn làm giẻ lau nhẹ nhàng trên cơ thể con trai. 

Nguồn dinh dưỡng mà cô có được từ "Câu chuyện về bà mẹ tục tĩu" lại có ích. 

Có một sự khác biệt nhỏ. Người mẹ trong tiểu thuyết bị ép buộc nhưng lại chủ động làm điều đó - chẳng hạn, bà đặt cùng một cánh tay ngọc vào rãnh mông và hậu môn nơi ngực không thể làm sạch, và chà xát cẩn thận; Khi lau tay cho con trai, bà bôi sữa tắm lên háng ngọc bích, dùng môi âm hộ mềm mại kẹp cánh tay con trai, chậm rãi lắc lư cơ thể thanh tú qua lại. 

Tú Hoa đang trò chuyện và giặt giũ, khi con trai hỏi thì bà nói đó là điều bà học được trong tiểu thuyết. 

Tiểu Mã đã từng nhìn thấy những cảnh tương tự trong AV, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại quan tâm đến anh như thế này. 

Nó rất hữu ích với anh ấy. Một lúc sau, toàn thân hắn được mẹ tắm rửa, toàn thân thơm tho trong suốt, thanh sắt nhỏ của hắn hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh cao. 

Anh ấy không vội vàng. Anh quay lại nói rằng anh cũng muốn tắm rửa cho cơ thể của mẹ mình. Tú Hoa vui vẻ đồng ý. 

Lần cuối cùng lau sương trên người mẹ, Tiểu Mã đã rất kiềm chế, không bao giờ quên kìm nén những xung động bên trong mình. Bây giờ, cuối cùng anh cũng có thể di chuyển tay lên xuống bộ ngực lớn và mông của mẹ mình mà không chút đắn đo; tuy nhiên, anh ấy vẫn có sự đặt trước và dự định thực hiện ban đầu. Anh cũng làm theo gương đó, bôi sữa tắm lên háng, dùng dương vật và quả bóng lau tay mẹ, nhưng trong lòng anh vẫn có một sợi dây sắt gọi là “tôn trọng”, và cuối cùng, anh không phục vụ mẹ mình theo cách mà anh cho là quá tục tĩu. 

Khi cậu ngồi xổm giữa đôi chân dài của mẹ và ngẩng đầu lên chà rãnh và rạch mông, cậu lại cảm thấy biết ơn vì mông của mẹ thật to và đẹp. Khi hắn ngẩng đầu lên, cặp mông tròn trịa của hắn còn đẹp hơn đĩa bạch ngọc trên trời, như trăng trong nước. 

Hãy nhìn vào cặp bào ngư bằng ngọc. Hai bên trái phải đóng kín, đầy sương. Chúng giống như những món ngon ngon nhất. 

Sau khi rửa sạch bọt nước trên vết nứt mông, cậu không khỏi vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cặp mông đàn hồi, thè lưỡi ra mút liếm rồi nuốt nước tình từ trong lỗ cùng với những giọt nước vào bụng. 

Tú Hoa phối hợp với anh, hai tay nắm lấy thành ghế, uốn cong đầu gối và hạ cặp mông xinh đẹp xuống, thở hổn hển và lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp để xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nhiệt huyết của anh. 

Tiểu Ma Bà Bà hôn thật sâu vào cái mông mập mạp của mẹ vài lần, chậm rãi đứng dậy, mỉm cười nhìn mẹ, cúi đầu kẹp khẩu súng thép dưới háng, nhẹ giọng nói: "Mẹ, lần này để con làm nhé?"

"...Ừm."

Tú Hoa bình tĩnh quay người lại, ngồi xổm trước mặt con trai, gật đầu hôn nhẹ lên quy đầu hồng hào. 

Cô quấn đôi môi xinh đẹp của mình quanh con cặc và mút nó hai lần, dùng lưỡi đẩy bao quy đầu xuống phần dưới của vương miện. Sau đó, cô nhổ nó ra, đứng thẳng người, quay lưng lại và giơ cặp mông hào phóng của mình vào tường. 

Cô hạ đầu gối xuống thấp hơn nữa và đút một tay vào háng. Cô ấn hai ngón tay lên miệng con sò và xòe môi âm hộ màu trắng như ngọc ra, để lộ ra phần thịt đỏ tươi. 

Tiểu Mã tiến lên một bước nhỏ, đẩy cặc của mình vào lỗ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, lần này con không đeo bao cao su... Mẹ yên tâm, con sẽ rút ra trước khi xuất tinh."

Mẹ tôi uống thuốc tránh thai thì có xuất tinh cũng không sao. Tú Hoa vốn muốn nói điều này, nhưng lại lo lắng khơi dậy quan hệ quá mức của con trai mình, nên chỉ cười quay đầu lại, nhẹ nhàng gật đầu: "Mời vào."

Tiểu Mã lại di chuyển đôi chân nhỏ bé của mình về phía trước, hơi ngả người ra sau, nhét đầu rồng nhỏ mạnh mẽ vào trong hang ngọc dày đặc và ẩm ướt của mẹ cô. 

Bộ ngực xinh đẹp của Tú Hoa khẽ đung đưa, cô thu hai tay vào giữa hai chân, bám vào tay vịn trên tường. 

Không cần bao cao su, cả hai mẹ con đều có thể cảm nhận được hình dáng, nhiệt độ của nhau rõ ràng hơn. Có lẽ bởi vì tư thế khác biệt, Tú Hoa cảm nhận rõ ràng, để con trai điều khiển cơ thể sau lưng như thế này khiến tâm lý của cô càng bị kích thích.

"Hừ." Tiểu Mã đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của cô, hít một hơi thật sâu. 

Đường hầm sâu quấn chặt con cặc như miếng bọt biển chật kín. Ngay cả khi nó không di chuyển, niềm vui liên tục không thiếu dù chỉ một inch. 

Giống như Tú Hoa, anh cũng rất thích tư thế hiện tại, giống như cái đêm mất trinh, anh treo thân hình nhỏ nhắn của mình trên cặp mông như núi của mẹ, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Chớp——. 

Anh nhấc mông lên và siết chặt bụng, trước tiên nếm thử một chút, sau đó duỗi thẳng eo, phát ra một âm thanh giòn giã trên cặp mông to trắng nõn. 

Nhìn cặp mông quyến rũ nhô lên từ cặp mông đàn hồi của mình, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Anh tập trung sức mạnh vào vòng eo nhỏ nhắn của mình và đẩy về phía trước một lần nữa. 

Tụp...tụp. 

Tát,tách,tách,tách. 

Tiếng tát từ chậm đến nhanh, phát ra âm thanh vui tai dễ chịu. 

Khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Tú Hoa Tăng tỏa ra ánh sáng mùa xuân thanh tú, núm vú đung đưa qua lại rơi những giọt sương ngọc pha lê, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giọng nói ngọt ngào dịu dàng, cô không chút do dự bày tỏ niềm vui trong lòng. 

Tiểu Mã ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình, nhấc chân lên, nâng cơ thể lên cao nhất có thể để giảm áp lực lên đầu gối và hông của mẹ. 

Vòng eo nhỏ nhắn của anh lắc lư và anh tiếp tục đập vào lỗ mật. Anh ấy cũng liên tục xem lại những bộ phim AV và tiểu thuyết đồ sộ mà anh ấy đã đọc trong đầu. Ông đã vận dụng lý thuyết vào thực tế và kiểm chứng lý thuyết đó vào thực tế. Nó biến thành chín nông và một sâu, biến thành lực đẩy nhịp nhàng. 

Tát,tách,tách,tách,tách,tách...

Sự kích thích về thể chất là điều hiển nhiên, nhưng chú ngựa con lại càng thích thú hơn với những tiếng rên rỉ vui tươi mùa xuân mà mẹ nó tạo ra dưới sự thao túng của nó. 

Nhìn cặp mông ngọc trắng gợn sóng duyên dáng, anh luôn nghĩ đến mẹ mình luôn không cười với mình. 

Trong giây lát, anh cảm thấy mình đã đạt được thành công tột bậc và hoàn toàn chinh phục được người mẹ kiêu hãnh của mình. 

Tuy nhiên, anh nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý và thầm nhắc nhở bản thân không được phép quá khích. So với chính mình, việc làm cho mẹ hắn vui vẻ quan trọng hơn. 

Vì thế hắn bình tĩnh lại tinh thần và nở nụ cười dâm đãng trên mặt, tiếp tục duỗi thẳng eo lắc hông, tập trung vỗ vào lỗ mật của mình. 

…

Cùng lúc đó, ở một nơi khác, Mã Thiên Thành đang lo lắng kết thúc cuộc họp công việc thường lệ, tìm một nơi an toàn vắng vẻ, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"...Này. Lúc nào đó chúng ta gặp nhau nhé."

"Gặp nhau? Mã thị trưởng, bây giờ chúng ta khó gặp nhau phải không? Điều quan trọng nhất đối với anh lúc này là ổn định gia đình."

Mã Thiên Thành trừng mắt, trầm giọng nói: “Ta nói, ngươi và ta nên gặp mặt càng sớm càng tốt, phân tích rõ ràng, giải thích rõ ràng. Tốt nhất là ngươi nên nói cho ta biết tất cả những gì ngươi giấu ta, nếu ta sa ngã, ngươi sẽ không dễ dàng.”

"——Hả."

Tiếng cười khinh thường của Vạn Hi truyền đến từ đầu bên kia điện thoại, "Tôi sắp chết rồi, không sao cả. Lần trước tôi đã nói hết những gì cần nói, còn đưa cho anh tất cả những thứ tôi lén chụp, anh còn muốn gì nữa?"

"...Vậy để tôi hỏi cậu, làm sao cô ấy biết được!?" Mã Thiên Thành cố gắng hạ giọng xuống. 

"Xin lỗi, tôi cũng không biết. Cô ấy là vợ anh, anh nên hỏi cô ấy."

"Bạn!?" Trong lúc nhất thời, Mã Thiên Thành lộ ra vẻ mặt hung ác. 

“Này~ đừng có phấn khích thế.”

Vạn Hi mỉm cười, bình tĩnh nói với anh: "Thật sự không cần thiết phải gặp mặt. Tôi không đảm bảo bây giờ sẽ có người theo dõi anh bất cứ lúc nào. Nhưng trong khoảng thời gian này, tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này. Nhất định phải có người âm thầm giúp đỡ chị Tú Tú. Người đó chắc chắn có quan hệ với anh. Tôi đã nhắc nhở anh như vậy, anh hẳn là đoán được điều gì rồi chứ?"

Mã Thiên Thành cau mày nói: "Nói rõ ràng!"

"Từ Trác Quân, Từ thị trưởng."

"...Anh ta?" Mã Thiên Thành suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi có căn cứ gì."

"Thị trưởng Mã Đại, ngươi hiểu rõ nên giả vờ khó hiểu với ta. Ngươi vừa mới yêu cầu ta giải thích rõ ràng, tại sao chuyện của ngươi lại không chịu giải thích rõ ràng? Haha."

"..." Kể từ lần cuối gặp nhau, Mã Thiên Thành cuối cùng cũng biết được bản chất thực sự của Trương Vạn Hi. Sau vài lần trò chuyện, anh đặc biệt không thể chịu nổi tiếng cười nham hiểm của cô. 

Vừa nghe đến tên Thị trưởng Từ, Lão Mã lập tức đưa ra suy luận tương ứng. Đồng thời, anh cũng ngạc nhiên vì sao Trương Vạn Hy lại biết được bí mật lớn nhất của cô.

Để tránh bị lừa lần nữa, Mã Thiên Thành vẫn giả vờ như không biết gì, tức giận hỏi: "Đừng nói vòng vo nữa! Lão Từ và tôi biết chút chuyện đó, tại sao chúng tôi lại nhắc đến Chế Tú Hoa? Tôi sẽ nói lại lần nữa! Nếu tôi ngã, anh cũng sẽ không dễ dàng!"

"Đó là điều đương nhiên. Nếu rào cản này có thể vượt qua, sau này tôi vẫn sẽ trông cậy vào anh. Nhưng nói như vậy, anh và Thị trưởng Từ không chỉ có bất đồng chính trị thôi, phải không? Anh không có "bí mật" nào của ông ta sao? Than ôi, tôi biết bây giờ anh đang sợ hãi và đang cảnh giác với tôi nên tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. Tôi e rằng anh vẫn chưa tìm ra..."

Nghe cô cằn nhằn, Mã Thiên Thành cũng cẩn thận suy nghĩ. Nếu Lão Húc trêu chọc hắn thì không có ý nghĩa gì. 

Nói một cách đơn giản, nếu anh ta ngã xuống, nếu không nói cho anh ta biết “bí mật” mà chỉ đưa cho anh ta hai tin tức bẩn thỉu, chắc chắn cũng đủ để khiến anh ta gặp họa lớn.

Mã Thiên Thành càng nghĩ càng cảm thấy tanh, trầm giọng nói: "Nói đi! Hắn cùng Xa Tu Hoa có quan hệ gì!"

Vạn Hi cười nói: "Xem ra ngươi thật sự suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi không phải biết rõ Tú Tú tỷ sao? Từ thị trưởng có thể cùng nàng có quan hệ gì... Hahaha. ngươi không cho rằng hai người bọn họ đang ngoại tình..."

"Tôi cảnh cáo cậu! Đừng nói nhảm nữa!"

"Được rồi, được rồi, ngươi tức giận như vậy, nên ta sẽ kể một câu chuyện dài về những gì ta biết. Tôi đoán dạo này ngươi cũng đang suy nghĩ, tỷ Tú Tú muốn làm gì? Tôi cũng đang suy nghĩ, sau khi suy nghĩ kỹ, tôi đã đến gặp Thị trưởng Từ. Tôi tin rằng ngươi cũng biết những người có động cơ và khả năng để mắt đến ngươi và ta nên chỉ có Thị trưởng Từ - ông ta lấy bằng chứng đưa cho tỷ tỷ Tú Tú, chắc chắn sẽ nói một số điều tốt về ngươi, chẳng hạn như mấy cái nghèo khó." Những dự án xoa dịu mà anh đang có trong tay. Với tính cách thánh thiện của chị Xiuxiu, chị ấy chắc chắn rất cảm động khi biết anh làm việc chăm chỉ như vậy nên chị ấy không tố cáo anh cũng là điều hợp lý."

"Hãy nói về mục đích của Thị trưởng Từ. Kỳ thực thì rất rõ ràng. Ông ấy chỉ nói với bạn như vậy, đừng cố chạm vào ông ấy. Ông ấy có năng lực đấu chết với các bạn. Ngoài ra, tôi nghĩ còn có một ý nghĩa thứ hai, đó là hai người thay vì trở thành kẻ thù thì nên hợp tác nhiều hơn. Bạn giúp anh ấy, anh ấy giúp bạn, mọi người có thể sống hòa bình. Thay vì đánh nhau qua lại, chẳng phải thế này tốt hơn sao?"

"..." Mã Thiên Thành trầm ngâm một lát, thật sâu cau mày, trầm mặc rũ mắt xuống.

"Ha ha."

Vạn Hi khẽ mỉm cười nói tiếp: "Sau này xin hãy cư xử thật tốt với chị Tú Tú. Tuy chị ấy nói chúng ta nên thành một đôi, nhưng gần đây chúng ta khó có thể gặp lại nhau. Nếu chúng ta lại xúc phạm chị ấy nữa..."

"Im đi! Ta nói đã lâu, toàn là những lời nhảm nhí! Ta bảo ngươi, bỏ đi những suy nghĩ nhỏ nhặt của ngươi đi! Ta không phải kẻ bẩn thỉu như ngươi, hi vọng hiện tại có thể cầu xin hắn cũng chỉ là vô ích thôi! Hắn không thể loại bỏ cát bụi trong mắt hắn! Về sau hãy bảo trọng chính mình, đừng dạy ta làm chuyện!"

"Được rồi, ngươi nói thế nào cũng là như vậy. Dù sao ngươi cũng chỉ là chịu khổ thôi. Khi bão tan, ta sẽ báo đáp ngươi thật tốt."

Mã Thiên Thành lập tức cúp điện thoại.

Nếu không phải những chuyện phiền toái này, anh sẽ không muốn liên quan gì đến Vạn Hi nữa.

Nhưng với những lời vừa rồi, anh thực sự cảm thấy người phụ nữ này đã nói đúng.

Từ giọng điệu đó, có lẽ cô ấy đã nương náu ở Lão Húc, nếu không cô ấy sẽ không biết những điều đó.

Vậy ý nghĩa trong lời nói của cô chắc chắn là ý của Lão Húc?

Nghĩ mà xem, với "thứ" nhỏ bé trong tay, nếu thật sự xảy ra chuyện gì, anh ta hoặc là sẽ tìm cách tự sát trước, nếu không sẽ phải chiến đấu tận răng để bảo vệ mình.

Mã Thiên Thành vốn cho rằng có 99% khả năng là Lão Từ muốn giết hắn, hắn cũng chưa bao giờ cân nhắc đến khả năng hắn sẽ tự bảo vệ mình.

Hơn nữa, những chuyện đó không chỉ liên quan đến Lão Từ mà còn liên quan đến những người ủng hộ hắn, cho nên dù có bị giam cầm, Mã Thiên Thành cũng không dám dễ dàng vạch trần.

Bạn muốn biến kẻ thù thành bạn bè? Nếu sau này chúng ta giúp đỡ, chăm sóc lẫn nhau thì quả thực có thể tránh được rất nhiều phiền toái, nhưng lão Từ này đôi khi thực sự rất lãnh đạm...

…

"Cái gì? Cái quái gì vậy? Từ Trác Quân, tại sao cậu lại dính líu đến lão già đó?"

Vương Đại Bàn theo dõi hai người nói chuyện sau, nhất thời có chút bối rối.

Rõ ràng hắn chính là “kẻ chủ mưu sau lưng”, vậy tại sao hai người lại kết hợp đổ lỗi cho người ngoài?

Và anh ấy đã nói điều đó một cách rõ ràng và rõ ràng, thật khó hiểu!

Khi đang cố gắng tìm ra sự thật cho Xiuhua, Big Fatty cũng đã tống tiền Trương Vạn Hy. Cho đến hôm nay, Trương Vạn Hi vẫn còn mù mờ, lúc này mới cho hắn theo dõi cuộc điện thoại vừa rồi.

Big Fatty luôn cảm thấy Trương Vạn Hy không phải là một phụ nữ đơn giản, và chắc chắn sẽ tiếp tục gây rắc rối sau lưng cô. Nếu không tốt cho thầy Chế, thầy sẽ xử lý cô một cách công bằng và đàng hoàng.

Nhưng đây là lần đầu tiên Đại Bàng nghe được bí mật của Thị trưởng Từ.

Tôi tự hỏi liệu có một âm mưu hay chỉ là một sự hiểu lầm đơn giản?

Dù thế nào đi nữa, phù hợp với tinh thần kinh doanh coi thông tin là vốn, Big Fatty thở dài và ngay lập tức truyền đạt những chỉ dẫn mới cho người bạn tâm giao A Bing, “…đi đào Từ Trác Quân và xem họ đề cập đến “bí mật” gì.” 

"Được rồi anh Vương."

"Này ~" Big Fat đặt điện thoại xuống và nhàn nhã lắc con cặc to béo của mình. Anh ta mím đôi môi đầy đặn và cười dâm đãng, ra hiệu cho Tiểu Tần và Tiểu Hà tiếp tục đóng phim khiêu dâm trên màn ảnh rộng.

...Đúng vậy, anh ấy quan tâm đến cậu bé nghịch ngợm kéo xe và thủ dâm lần nữa.

Dạo này anh ấy nghiện thủ dâm và không thể kiềm chế được. Anh luôn chọn thời điểm vợ đi spa toàn thân và mời 2 người đẹp đến biểu diễn. Anh ta cho rằng mọi thứ đều hoàn hảo nhưng anh ta không biết rằng con bọ ngựa đang rình rập con ve sầu và con chim vàng anh ở đằng sau. Tất cả những gì anh ta có thể nói là không thể đề phòng được những tên trộm trong nước.

Chính Tiểu Bàn đã được anh dạy phải quá thông minh. Chỉ với một vài manh mối, anh đã suy luận rằng chắc chắn có chuyện gì đó đang xảy ra giữa bố anh và hai y tá ướt: hai y tá ướt trước đó không chỉ vẻ mặt cay đắng suốt ngày mà họ còn cau mày khi nhìn thấy anh. Hai tuần qua, anh cảm thấy sắc mặt trở nên rạng rỡ hơn, khi bước đi, hai hòn bi trên ngực cũng rung lên vui vẻ hơn. 

Tiểu Bàn biết lai lịch của hai y tá ướt át. Anh cũng đã nghe nói về việc người mẹ nhận cô là con gái đỡ đầu của mình, kể cả việc không cho người cha chạm vào họ. Chuyện xảy ra là gần đây anh ấy rất khó chịu với người cha - người cha chết tiệt đã ép tôi tìm một số phụ nữ kém hấp dẫn, ngực nhỏ và nhất quyết cho tôi trải nghiệm “hạnh phúc đàn ông” của Lão Thế Tử. Tôi chỉ phản đối nhỏ thôi đã bị chỉ tay vào mũi mắng rất lâu. Tôi đã bóp cổ anh ấy.

Mấy ngày nay Tiểu Bàn vẫn âm thầm phàn nàn, cậu cũng không biết phải than phiền với bố mình như thế nào nữa. 

Đứa trẻ này đã âm thầm lên kế hoạch nếu bắt được cha mình thì nhất định sẽ xử lý tốt. Nếu không, anh sẽ đến gặp mẹ mình để tố cáo - trong gia đình này, chỉ có mẹ cô mới có thể giải quyết được anh.

Nghĩ tới cha mình bị mắng đến không ngẩng đầu lên được, Tiểu Bàn liền cười lạnh.

Cho nên gần đây hắn vẫn âm thầm thu thập manh mối, lập kế hoạch. Người ta tính toán đại khái rằng vào mỗi chiều Chủ nhật, khi mẹ anh đi spa vào một giờ cố định, bố anh sẽ gọi hai cô gái lên một căn phòng trên tầng cao nhất. 

Trọng tâm bây giờ là làm thế nào để vượt qua nhiều tuyến phòng thủ mà bố đã thiết lập ở nhà. Vấn đề đầu tiên là làm sao để tránh được “chân chó” số một của bố, dì Băng Băng, người chịu trách nhiệm giám sát và an ninh nhà cửa. Thứ hai là cách mở cửa an ninh bằng mật khẩu. 

Tục ngữ có câu, muốn bắt được người thì phải bắt được đồ ăn trộm, muốn bắt được kẻ ngoại tình thì phải đi ba người. Tiểu Bàn biết chuyện này không thể vội được. Nếu anh ta không thể bắt được cha mình, mọi nỗ lực hiện tại của anh ta sẽ vô ích. 

…

---Bốp.

Tú Hoa quỳ xuống, tựa trán vào gạch ốp tường. Đáy quần và cặp mông xinh đẹp của cô khẽ run lên, cô lại rơi vào trạng thái mang thai cực khoái. 

Để tránh làm ga trải giường và sàn nhà quá bẩn khi ở trong phòng trước đó, cô đã cố tình kẹp chân khi đạt cực khoái để ngăn chất lỏng tình yêu trào ra từ âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. 

Bây giờ trong phòng tắm, cô có thể bày tỏ những ham muốn của cơ thể một cách thỏa mãn. Những đợt nước phun ra từ niệu đạo của cô và đập xuống sàn gạch bên dưới cô. Chúng bị cuốn trôi bởi dòng nước ấm từ vòi sen chảy xuống cống. 

Chỉ trong một buổi chiều, người mẹ xinh đẹp đã hoàn toàn gây ấn tượng với con trai mình. Lúc này, cô cảm nhận được dư vị khoái cảm kéo dài khắp cơ thể. Cô liếc nhìn khuôn mặt quyến rũ của Phương Phi và liếc nhìn háng của con trai mình. 

Nhìn dương vật của con trai vẫn còn cứng cáp và cương cứng, bà không khỏi mỉm cười, cười nói trước đây mình đã đánh giá thấp con trai mình, nhưng con trai bà thực sự đã tìm ra thủ thuật, nó tồn tại lâu dài và cương cứng đến mức bà lại một lần nữa đẩy mình vào trạng thái xuất thần. 

Sau một hồi ổn định, bà mới từ từ xoay người trần trụi đầy đặn gợi cảm, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai đang cúi xuống thở nhẹ. 

Mặc dù chiều cao của con trai cô chỉ cao bằng vai cô nhưng nhìn cô lúc này, cô thực sự cảm thấy dáng người của con trai mình khá cao lớn và uy nghiêm, đặc biệt là con gà trống nhỏ đang ngẩng lên trời bỗng chói lóa như một vật thể khổng lồ. 

Sau hai mươi phút lắc eo xỏ lỗ mông, Tiểu Mã cũng có chút mệt mỏi. Dù không xuất tinh nhưng anh vẫn có cảm giác cực kỳ thỏa mãn khi nhìn thấy mẹ run rẩy xuất tinh. 

Anh quay đầu lại nhìn bồn tắm đã đầy nước đã lâu không hoạt động. Anh muốn cúi xuống giúp mẹ và để họ cùng nhau tắm bong bóng. Không ngờ, mẹ anh nhảy lên phía sau, ngẩng đầu lên đâm thẳng vào mông mình. Sau đó, cô vòng tay quanh người anh, nắm lấy cặc anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng.

"Mẹ!?" Con ngựa nhỏ bị sốc, ngay lập tức bắt đầu rên rỉ và thở hổn hển, "...Đừng, đừng liếm nữa! Tại sao lại liếm chỗ đó nữa! Nó bẩn quá! Tôi bỏ cuộc, tôi bỏ cuộc! A, ahhhh--!"

"A hoo, ôi ôi... ôi ôi ôi..." Tú Hoa lại hôn hậu môn nhỏ một cách trìu mến, dùng lưỡi rút ra một sợi bạc sáng bóng, ngẩng cái đầu đỏ quyến rũ lên, hơi cau mày nói: "Mẹ không muốn tranh giành với con đâu. Lần này mẹ sẽ đi trước, để con một mình... Mau ra ngoài, thoải mái hơn."

"...Ồ, ồ."

Tiểu Mã phản ứng lại và biết được thực ra mẹ cô đang nghĩ đến mình nhưng anh lại hiểu lầm rằng mẹ cô đang trêu chọc mình. Cậu lập tức xấu hổ, cúi đầu xin lỗi: “…Cảm ơn mẹ, nhưng ở đó bẩn lắm. Không cần, thực sự không cần.”

"Không hề bẩn chút nào."

Tú Hoa cười ngọt ngào, một tay mở nửa mông ra, nhìn chằm chằm vào cái lỗ mông nhỏ màu hồng sáng bóng đang được kẹp thành một chấm nhỏ. Cô đến gần đôi môi đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng thở ra một hơi hương thơm, vỗ nhẹ lên đó, nhẹ nhàng nói: “Mẹ tôi thích mọi bộ phận trên cơ thể Lâm Lâm.”

Trái tim Tiểu Mã gần như tan chảy trước tình yêu thương và hơi thở nhẹ nhàng của mẹ. Anh không đành lòng để mẹ quỳ trên nền đất cứng, anh không đành lòng để bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể mình xúc phạm đến đôi môi của mẹ. Anh kiên quyết xoay người, cúi xuống ôm lấy vai mẹ, "Thằng khốn... dùng ngón tay xoa xoa như trước, con thấy rất thoải mái. Mẹ ơi, mẹ dậy nhanh đi, con, con muốn bú."

Tiểu Mã tìm cớ lừa mẹ. Tú Hoa thầm thở dài vì con trai chu đáo chỉ liếc nhìn núm vú của chính mình, giả vờ “rơi vào bẫy”. Bà giơ tay ôm ngực, từ từ đứng dậy và đưa vào miệng con trai. 

"À." Xiaoma đưa nó vào miệng và bắt đầu mút. Anh ngước nhìn mẹ và nói một cách khó hiểu: "Cảm ơn mẹ, wow...gu."

Tú Hoa mỉm cười, hạ cánh tay ngọc xuống, một tay ôm con cặc nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve, tay còn lại đặt sau mông con trai, nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít nhỏ đáng yêu. 

Tử... Tử. 

Má ngựa con hóp lại, cái miệng nhỏ ngậm núm vú ngọt ngào mút thật chặt, thả lỏng cơ bắp dưới thân, lập tức cảm nhận được một dòng khoái cảm từ lỗ đít chảy đến đầu cặc. 

Anh tự nhủ, vì bị ấn vào lỗ đít quá thoải mái nên anh không thể tự mình tận hưởng được nên phải để mẹ anh tận hưởng. Thế là cậu cười méo xệch, giơ tay đi vòng ra sau lưng mẹ, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, tay kia thò vào rãnh mông mềm mại. Anh cũng chạm vào hậu môn của mẹ và bắt đầu xoa bóp.

"À." Tú Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, lắc lắc cặp mông sáng bóng, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Mẹ, không cần..."

Sau vườn bỗng có cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ, cô lại rên rỉ. Cô cố kẹp mông và bóp bàn tay nhỏ bé của con trai mình ra, nhưng vô tình, cô kẹp chặt ngón trỏ của con trai mình, như thể đang mút vào khe hở mông và mút. 

Tiểu Mã phun núm vú ra, nâng đôi má đỏ bừng lên, thở hổn hển mấy cái rồi nói: "Không sao đâu mẹ, mẹ không ngại bẩn, con cũng không ngại bẩn, cứ để con đi, con muốn mẹ cũng cảm thấy thoải mái."

"..." Tú Hoa bất đắc dĩ cười. Có sự khác biệt giữa nam và nữ và con trai bà rõ ràng đã có một số hiểu lầm. 

Tôi không thể nói rằng tôi cảm thấy thoải mái khi được vuốt ve hậu môn. Ngược lại còn ngứa ngáy không chịu nổi. Thậm chí còn ngứa hơn cả lần con trai tôi ôm nách lúc đầu. 

Tình mẫu tử sâu đậm lại chiếm thế thượng phong. Vì con trai nghĩ vậy nên hãy để nó nhúng tay vào...

Tú Hoa không giải thích, cụp đôi mắt dịu dàng xuống, hơi nâng bộ ngực cao chót vót ra hiệu cho con trai tiếp tục đưa núm vú vào miệng mút. 

Tiểu Mã lại vui vẻ ngậm núm vú vào miệng, tiếp tục dùng tay xoa xoa hậu môn của mẹ. 

Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rung động và hơi thở nặng nề của bà, anh tưởng rằng mẹ cũng thoải mái như anh nên anh càng cử động ngón tay mạnh hơn. 

Tú Hoa thở hổn hển to hơn, cơ háng không ngừng co giật, cố gắng chống lại hành động hiếu thảo “có ý tốt làm điều xấu” của con trai mình. 

Tiểu Mã vốn định không bám vào hàng rào tinh dịch nữa, nhưng lỗ mông của cậu lại thoải mái đến mức được mẹ xoa bóp, khiến phần thân dưới không khỏi căng cứng, vô thức muốn cảm thấy dễ chịu thêm một lúc nữa. 

Anh cảm nhận được sự thay đổi ở hậu môn của mẹ. 

Bánh xe tròn mịn mượt dần dần nhấp nhô, những nếp gấp li ti bắt đầu lộ rõ. Nếu bạn ấn ngón tay xuống, nó sẽ lập tức bật ra, giống như cảm giác hậu môn phía sau bạn bị ngón tay của mẹ ấn vào. 

Cứ thế, anh nhấm nháp những núm vú thơm ngon cứng như chà là đỏ, cùng mẹ vuốt ve lỗ mông của nhau, lặng lẽ tận hưởng từng giây phút không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Gần năm sáu phút trôi qua, Pony dần dần tiến đến giới hạn của mình. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn sức để đập vào núm vú nữa. Cô chỉ vùi mặt vào hai viên thịt mềm màu trắng, chăm chú chờ đợi giây phút được thả ra cuối cùng…

"Mẹ! Con tới đây!"

Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên và hét lên! 

Thân thể Tú Hoa run rẩy, cô lập tức rút ngón tay đang xoa lỗ mông của mình ra, ngồi xổm xuống, há miệng đưa quy đầu đỏ bừng vào miệng! 

"...Đừng!" Tiểu Mã nhắm chặt mắt lại, chịu đựng lại một làn sóng nữa, run rẩy: "Đừng nghẹn ngào nữa... Ối!!"

"Vậy hãy xuất tinh vào lưỡi của mẹ!" Tú Hoa thè chiếc lưỡi đỏ mọng, đôi mắt mở to, tư thế nằm ngửa chuẩn bị tiếp nhận tinh dịch thơm ngon của con trai mình. 

Tiểu Mã cúi đầu nhìn, ôm lấy con gà trống, đưa mắt nhìn vào chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Niềm vui như núi lở không thể kìm nén được nữa! 

Bàn tay nhỏ nhanh chóng xoa bao quy đầu quanh đỉnh thịt, chất đục màu trắng đục như ngựa phi nước đại. Nó trào ra từ đôi môi thịt đỏ mọng như miệng cá rồi trào ra, bao phủ lấy vị giác mỏng manh trên đầu lưỡi. 

"Uống, uống...ah wu...uống..."

Xiaoma hét lên trong khi xuất tinh, và lần này anh lại xuất ra thêm mười tinh dịch đặc. Màu sắc của tinh dịch vẫn óng ả, trắng trẻo và tràn đầy sức sống. 

Con cặc của anh co giật dữ dội, và anh thở dốc. Anh nhắm mắt lại, nhẹ nhàng rũ đi sương mù và mồ hôi phủ trên lông mi. Khi dòng tinh dịch cuối cùng phun ra, cơ thể anh mất đi sức lực và ngã về phía sau. Bước chân của hắn không vững, lùi lại mấy bước. May mắn thay, anh đã dựa vào gạch ốp tường phòng tắm để không bị trượt xuống. 

Tú Hoa thấy vậy cũng không thèm thưởng thức bản chất tình yêu của con trai mình. Cô rút chiếc lưỡi đỏ của mình ra và nuốt chất lỏng màu trắng trên đó và thứ đã lọt vào miệng cô. Cô nhanh chóng đứng dậy đuổi theo con trai, cúi xuống ôm lấy eo con trai. 

"--Ồ." Tiểu Mã thở dài một hơi, nhắm mắt lại nhìn mẹ một cách biết ơn, chống lòng bàn tay vào tường, vững vàng đứng dậy với cơ thể được nâng đỡ. 

Tú Hoa muốn hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhưng môi cô chỉ mím lại. Cô ngẩng đầu liếc nhìn vòi hoa sen, đưa tay tháo ra, sau đó ngẩng đầu há miệng, súc miệng trong miệng, phồng má xinh xắn rồi súc miệng cẩn thận. 

Cuối cùng, bà cong đôi mắt hoa đào trong sáng quyến rũ, cúi xuống môi, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của con trai. 

Hôn xong, cô lại cởi vòi hoa sen ra, rửa sạch dương vật đang dần mềm ra của ngựa con, nhẹ nhàng nói: "Đi ngâm mình đi. Sau này mẹ sẽ chuẩn bị món ngon cho con ~"

"Ừ."

Tiểu Mã gật đầu, đợi mẹ rửa sạch dương vật cho mình. Anh chống tay vào tường và đứng thẳng. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ và rúc vào người mẹ. Sau đó anh bước vào bồn tắm.

Có tiếng nước bắn tung tóe, sương mù bốc lên phía trên bồn tắm, nước trong vắt. Hai mẹ con ngồi xổm xuống, một người nằm bên trái, một người nằm bên phải. Khi nhiệt độ sảng khoái làm ẩm da khắp cơ thể, cả hai đều nhắm mắt và ngẩng đầu lên, thở dài mãn nguyện.

Mặt nước lại gợn sóng. Chính Tú Hoa nhấc cánh tay phải lên khỏi mặt nước, chạm vào màn hình LCD trên tường rồi tăng khả năng giữ nhiệt của bồn tắm lên cao hơn một chút. 

Sau đó cô lại trượt xuống, trở nên giống như một chú ngựa con, hai tay tựa vào thành bồn tắm, chỉ để lại nửa vai nhỏ và cái đầu nghiêng ra ngoài làn nước ấm. 

Sương nước mờ ảo lọt vào mắt, không khí trong nước dường như thật yên bình và dễ chịu. Hai mẹ con tựa lưng vào mép bồn tắm cong vừa vặn với đốt sống cổ, vẻ mặt và nụ cười bình yên như sẽ chìm vào giấc ngủ an yên trong giây phút tiếp theo. 

Im lặng ngồi hơn mười phút, Tú Hoa hơi nhếch khóe miệng, ngước khuôn mặt xinh đẹp hình quả hạnh với vẻ đẹp không gì sánh bằng, nhìn tư thế nằm thoải mái của con trai đối diện. Đầu gối của cô, được giữ chặt với nhau dưới nước, hơi mở sang hai bên, và cô lặng lẽ duỗi chúng giữa hai chân cũng đang giơ lên ​​của con trai mình. 

Cô nhấc vòm chân lên, duỗi cổ chân, dùng lòng bàn chân nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông mịn màng của con trai. 

Mông cô trơn trượt, Tiểu Mã từ từ mở mắt. Cô nhướng mày nhìn chằm chằm vào mặt nước, rồi nhìn mẹ cô đang mỉm cười đối diện với cô, với nụ cười chân thành tương tự. 

“Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ ngày hôm nay, em yêu.” Tú Hoa nhẹ nhàng nói.

"Nó không khó đối với tôi chút nào." Tiểu Mã cười toe toét, chống hai tay vào bồn tắm dưới nước, sờ mông rồi ôm lấy một chân của mẹ. 

Anh dùng lòng bàn tay véo ngón chân của mẹ mình, sau đó dùng lòng bàn tay đỡ gót chân, từ từ nhấc bàn chân ngọc cong cong lên khỏi mặt nước. 

Nhìn xuống, ngón chân của mẹ tôi hồng hào, tròn trịa, một hàng mũ ngón chân tinh xảo giống như những mảnh ngọc mỏng, bề mặt có màu hồng của ánh bình minh, phía cuối hiện rõ hình dáng nguyệt luân. 

Anh cúi đầu hôn lên ngón chân cái một cách dịu dàng, sau đó dùng tay nâng bàn chân ngọc lên, âu yếm đặt lên má anh, nhẹ nhàng xoa bóp lòng bàn chân ấm áp, chậm rãi nói: "Mẹ là người đã vất vả rồi. Cuối cùng tất cả đều là nhờ mẹ giúp con lấy ra. Mẹ ơi, con nhìn xem, con chỉ cần ngồi nghỉ ngơi thôi. Sau này mẹ phải tắm rửa nấu cơm cho con..."

Lúc này, Tiểu Mã lộ ra vẻ mặt có chút đau khổ, áp má vào lòng bàn chân, cau mày đau khổ nói: "Mẹ, để con giúp mẹ, con cũng nên giúp mẹ một tay."

"Không sao đâu, việc nhỏ này mẹ vẫn có thể làm tốt. Ngày mai mẹ phải đi học, sau bữa tối con hãy ôn lại bài tập như bình thường. Tối nay con có thể đi ngủ sớm, ngủ một giấc thật ngon để bổ sung năng lượng."

"...Vâng." Tiểu Mã gật đầu, nghĩ rằng mình đã được mẹ quan tâm nhiều như vậy, cho dù có thể chia sẻ một ít việc nhà cho bà cũng hay, nhưng đáng tiếc, mẹ vẫn không muốn hắn giúp đỡ. 

Tú Hoa khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng thu đôi chân ngọc lại, đặt hai tay xuống nước, sờ vào mắt cá chân của con trai, nhấc chân lên, nhẹ nhàng đặt lên ngực nàng. 

Lòng bàn chân áp sát vào bộ ngực mềm mại, hơi ngứa ngáy bởi hai nụ hoa mỏng manh. Ngựa con không khỏi co rút chân, há miệng thở hổn hển hai tiếng. 

Tú Hoa tiếp tục ấn chân, hai tay xoa ngực, nói: "Chăm sóc bản thân thật tốt, cuối tuần sau lại làm nữa nhé."

"Được rồi." Anh nhẹ nhàng đáp lại. 

"Sau khi đến trường, chúng ta phải điều chỉnh tâm lý, không bao giờ để người ngoài phát hiện ra bí mật của mình..." Nói đến đây, Tú Hoa dừng lại, vẻ mặt ngưng trọng, hạ giọng, nghiêm túc cảnh cáo: "Điều này rất quan trọng, bí mật của chúng ta không được để ai biết. Đặc biệt là Vương Tân Kiệt, hai người thường xuyên trò chuyện, nhớ kỹ, đừng để lọt ra ngoài."

“…” Tiểu Mã hiểu được nguy cơ, chăm chú lắng nghe lời mẹ nói.

Sau đêm đó, lời dạy của mẹ về tầm quan trọng của việc giữ bí mật luôn khắc sâu trong lòng anh. 

Nghĩ đến sức mạnh thần kỳ to lớn của chú Vương và sự thông minh của Tiểu Bàn, anh cảm thấy những lời dặn dò của mẹ mình rất có lý. Anh khẽ nhíu mày, chậm rãi gật đầu: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ chú ý, không bao giờ để cho hắn biết."

"Tốt lắm. Mẹ tin con không sao."

Tú Hoa thả lỏng vẻ mặt, mỉm cười, ôm lấy mắt cá chân cô nhẹ nhàng đặt xuống, đứng dậy khỏi mặt nước, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Con có thể ngâm mình thêm một lúc nữa. Mẹ sẽ ra ngoài dọn dẹp và chuẩn bị bữa tối.”

"Vâng."

Tiểu Mã mỉm cười nhìn đôi chân như cột băng của mẹ bước ra khỏi bồn tắm. Nhìn vòng eo thanh tú cùng cặp mông tròn trịa với bề mặt hơi ửng đỏ của cô, dương vật vốn đã im lặng chưa lâu của cô lại lặng lẽ nhảy lên.

Tú Hoa dường như cảm nhận được ánh mắt của anh, mỉm cười quay lại, mở cửa và rời khỏi phòng tắm với thân hình săn chắc xinh đẹp. 

Khi Pony còn lại một mình trong bồn tắm, nó quay lại với khuôn mặt tươi tắn hồng hào, thân hình chìm xuống một nửa, đôi mắt nhìn chằm chằm vào làn nước lấp lánh và thổi bong bóng. 

Trên tay quần áo, trên tay đồ ăn, miệng há hốc như thế này, không làm gì cả, hắn luôn cảm thấy có chút không vui.

Ngâm thêm mười phút nữa, anh đứng dậy ra khỏi bồn tắm, vặn nước, lấy bột giặt và giẻ lau, quyết định giúp đỡ ở nơi mẹ anh không nhìn thấy. 

Sau khi âm thầm dọn dẹp phòng tắm, anh trở về phòng xem lại bài tập trong gần một giờ. Mẹ anh nấu bữa tối và gọi anh vào bàn ăn.

Bữa tối cũng thịnh soạn như bữa trưa, gồm sườn cừu xào hành lá, cá chẽm hấp, đậu phụ trứng cua, cùng một nồi nhân sâm, kỷ tử và canh gà già do mẹ tôi đặc biệt nấu. Có lẽ đó là vì hôm nay họ thực sự đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Cả hai mẹ con đều ngấu nghiến đồ ăn trên bàn. Chỉ mất chưa đầy nửa tiếng để dọn xong bàn ăn đầy ắp đồ ăn ngon và hơn nửa số cơm trắng trong nồi cơm điện.

Tú Hoa thường đặc biệt chú ý đến việc ăn uống lành mạnh, và cô ấy đã no sau bữa ăn này. Cô nằm trên ghế sofa gần một tiếng đồng hồ. Sau khi bình phục, cô từ từ đứng dậy dọn bàn và rửa bát.

Ăn xong, Tiểu Mã lại trở về phòng, cố gắng tìm trạng thái kiêng khem để chuẩn bị cho ngày mai đi học. 

Nhưng vào lúc này, hắn lại không thể bình tĩnh được. Cơ thể anh vẫn bất động, cầm cây bút và nhìn chằm chằm vào cuốn sách. Anh ta đã không viết một nét nào hay lật một trang nào trong gần nửa tiếng đồng hồ. Tâm trí anh tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp mà anh đang tắm hôm nay. 

…

Bên kia, trong phòng làm việc của Vương Ân Sơ.

Chiếc điện thoại chuyên dụng trên bàn sáng lên.

Anh đã đợi rất lâu, đưa tay ra và trả lời cuộc gọi.

"Ngươi nhanh như vậy nắm được "bí mật" của Từ Trác sao?" Đại Bàng cười lớn. 

"Vẫn chưa. Tôi có hai việc khác muốn báo cáo với anh ở đây." 

Ngón tay to mập gõ nhẹ lên mặt bàn, sau một lúc im lặng, chậm rãi hỏi: “Muốn nói, Trương Vạn Hi phát hiện chúng ta đang theo dõi nàng, hôm nay cố ý nói những lời đó với chúng ta sao?” 

"...Đúng như dự đoán của anh Vương. Tôi đã kiểm tra từng kênh giám sát vào buổi chiều và đánh giá rằng rất có thể cô ấy đã nhận ra. Nhưng tôi có thể đảm bảo với bạn rằng nhiều nhất cô ấy biết có người đang theo dõi mình, nhưng cô ấy sẽ không biết rằng đó là chúng tôi."

"Vâng." Mập mạp gật đầu, nhìn chằm chằm vào đèn gọi trên bàn, nghiêm nghị nói: “Nói tiếp đi.”

"Tôi đoán rằng cô ấy đã tiếp xúc với Thị trưởng Từ. Cuộc gọi hôm nay chắc có ba động cơ: thứ nhất là nhắc nhở Mã thị trưởng không được nói bậy; thứ hai, nhắc nhở chúng tôi, những người đang theo dõi cô ấy, rằng cô ấy có Thị trưởng Từ làm hậu thuẫn; thứ ba, dùng bí mật của Thị trưởng Từ làm mồi nhử - nếu chúng ta hấp tấp phái người đi điều tra, có thể sẽ rơi vào bẫy và lộ thân phận."

"Không tệ. Tôi đã tiến bộ rồi."

Mập mạp mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ tán thành: "A Băng, ta dạy ngươi từng bước từng bước như vậy cũng không phải là vô ích... Không tệ! Nhưng ngươi vẫn bỏ sót một điều, ngươi có biết đó là gì không?"

"Ý của Vương gia... có thể không có âm mưu lớn như vậy. Trương Vạn Hi không biết mình đang bị theo dõi, cũng chưa từng tiếp xúc với Thị trưởng Từ. Những gì chúng ta nghe được trên điện thoại có phải là điều cô ấy nghĩ không?"

Mập mạp mỉm cười, vặn vẹo thân hình to lớn dựa vào ghế da cá sấu, nhướng mày khen ngợi: "Đúng vậy, không phải là không thể. Con người, đôi khi rất dễ phức tạp hóa chuyện đơn giản. Giả sử nàng đã nương nhờ Hứa Trác Vân, hoặc Từ Trác Vân thật sự có tin tức bất thường nào đó trong tay Mã Thiên Thành, sao bọn họ lại phải đặc biệt báo cho chúng ta qua điện thoại để cho chúng ta biết?"

"Vậy... Vương tiên sinh, ngươi xem, ngươi có muốn điều tra Hứa Thị trưởng không?"

"Kiểm tra, tất nhiên chúng ta phải kiểm tra, ngươi đoán có khả năng cao hơn. Hơn nữa, em trai ngươi học cùng lớp với thầy Triệt. Cho dù ngươi không kiểm tra, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ nghi ngờ ta, vậy tại sao không kiểm tra? Lỡ như đó thực sự là một cái bẫy đối với ta thì sao? Hắn sao dám trả thù ta? Hắn có người chống lưng, còn ta không có người chống lưng?"

"Được rồi, Vương tiên sinh, tôi sẽ sắp xếp điều tra ngay. Nếu có tin tức gì, tôi sẽ báo cáo sớm nhất cho anh."

"Này, đừng vội, đừng vội ~ Cứ an tâm kiểm tra, cứ từ từ, dành thêm chút thời gian cũng không sao, đừng căng thẳng. Tốt nhất là có thể tìm ra sự việc mà không để họ phát hiện. Cho nên trước tiên cậu phải nghĩ cách loại bỏ những rủi ro có thể xảy ra, đừng để họ phát hiện ra thầy Che có liên hệ với chúng ta."

"Được rồi. Đừng lo lắng, tôi đã có kế hoạch ở đây rồi."

Mập mạp cười nói: "Bình thường cũng đừng chặt chẽ như vậy, có thời gian ra ngoài thư giãn, ngày tháng trôi qua trong nháy mắt. Đừng như tôi, tôi bận rộn gần như cả cuộc đời, bây giờ già rồi, có muốn chơi cũng không chơi được."

"Chà...cảm ơn ông Vương đã quan tâm."

"Được rồi, tạm gác chuyện đó đi, có tin tức gì mới thì báo cho tôi biết."

Mập mạp ấn điện thoại xuống, chống khuỷu tay lên bàn, khoanh tay, hếch cằm lên, khẽ thở dài.

Ah Bing giỏi mọi thứ. Vốn dĩ cô ấy tự nhận mình là con gái, nhưng cô ấy suốt ngày nhốt mình dưới tầng hầm, không ra ngoài, không giao lưu, chỉ nhìn luộm thuộm, nhưng cô ấy lại không hề quan tâm. 

Tôi thường thuyết phục cô ấy ra ngoài và di chuyển nhiều hơn, nhưng mỗi lần cô ấy đồng ý, cô ấy vẫn thu mình vào căn phòng nhỏ tối tăm, gõ gõ vào màn hình huỳnh quang phủ kín tường, như thể đó là cả thế giới của cô ấy. 

Bề ngoài, Big Fatty là ông chủ, nhưng trong thâm tâm, ông coi A Bing như con gái mình, quan tâm như con gái ruột của mình.

Ah Bing là một đứa trẻ mồ côi bị người bạn thân nhất của anh bỏ rơi. Trước khi qua đời, người bạn của anh đã đặc biệt yêu cầu anh chăm sóc thật tốt cho Ah Bing, lúc đó vẫn còn trẻ. Ông đã làm như vậy và cung cấp mọi điều kiện vật chất trong khả năng của mình. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng cô bé này lại có tính cách trầm tĩnh như vậy. Cô đã ngồi xổm trong căn phòng nhỏ tối tăm hơn mười năm. Từ một cô gái trẻ trở thành một cô gái lớn tuổi, cô đã trở thành một nhân vật vĩ đại khác trong gia đình ngoài vợ anh là Phương Lan.

Trong nhiều năm, Big Fat đã tìm mọi cách để khiến cô lộ diện, đó là vấn đề thường xuyên xảy ra. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nghĩ ra một nước đi tồi tệ. Anh ta đe dọa cô sẽ ngừng cung cấp Internet và đồ ăn nhẹ nếu cô không làm việc, để sắp xếp cho cô một công việc thư ký danh nghĩa và buộc cô phải rời khỏi thế giới Internet. Cô ấy đã ra ngoài vào thời điểm đó, nhưng cô ấy bắt đầu cảm thấy chóng mặt khi nhìn thấy ánh sáng, và cuối cùng anh ấy phải đưa cô ấy trở lại. Điều này thật tốt, cô ấy vừa trở về liền tràn đầy sức sống, hình như cũng không có vấn đề gì cả. 

Nhưng phương pháp của Big Fat vẫn có tác dụng nhất định. 

Có lẽ vì sợ bị cắt Internet và ăn vặt nên A-Bing bắt đầu tích cực tuyển dụng việc làm sau đó. Big Fat chưa bao giờ nghĩ rằng cô thực sự có tài làm điệp viên tình báo và đã giải quyết được nhiều vấn đề cho anh nên đương nhiên anh bắt đầu đào tạo cô và sắp xếp để cô làm quản gia của gia đình bốn năm trước và dính líu đến bí mật của công ty. 

Phải nói rằng Ah Bing đang làm rất tốt công việc của mình, nhưng điều mà Big Fat hy vọng nhất là cô có thể bỏ lại các loại thiết bị điện tử và đi ra ngoài tiếp xúc trực tiếp với mọi người nhiều hơn, thay vì suốt ngày buồn chán trong nhà quanh năm hiếm khi thấy nắng. 

Mỗi lần nhớ bạn bè trên thiên đường, tôi luôn cảm thấy đau lòng. Tôi nghĩ về Phạm Băng Băng khi còn nhỏ vui vẻ và năng động như thế nào. Sao cô lại trở nên thế này...

Khi anh ấy đang gõ bàn và thở dài, đường dây điện thoại chuyên dụng lại hoạt động. Anh đưa tay ấn vào, nhướng mày cười nói: “Em quên cái gì à?”

"Ừ, vừa rồi tôi quên nói với bạn về Ajie."

Ah Bing dừng lại rồi nói tiếp: “Dạo gần đây tôi thấy anh ấy luôn thích nhìn chằm chằm vào em. Chiều nay lúc em lên mái nhà, anh ấy cũng lén lút đi loanh quanh.”

"—Này! Tên khốn này khá thông minh! Chẳng lẽ nó muốn âm mưu chống lại ta, lợi dụng ta và phàn nàn với mẹ nó à?"

“…Vậy cậu nghĩ xem, tại sao chúng ta không đổi địa điểm trong tương lai nhỉ?”

"Không cần!" Đại mập lập tức nghĩ đến kế hoạch, nhếch lên khóe miệng nham hiểm nói: "Ta muốn xem hắn thực lực đến mức nào... Hừ, chúng ta dùng kế hoạch huấn luyện hắn đi!"

"Cười khúc khích." Ah Bing hiếm khi mỉm cười. 

Từ khi có “bát cơm sắt”, cô luôn nói chuyện một cách kính trọng, nhẹ nhàng với Đại Bàng, đặc biệt chú ý đến lễ nghi. 

Cô sẽ ghi nhớ lòng tốt của ông chú béo suốt đời, nhưng hai thú vui lớn nhất của cô ngoài việc lướt Internet là được ngắm hai vợ chồng béo cãi nhau và những “âm mưu” giữa hai bố con. 

Tên mập nghe thấy tiếng cười của cô cũng ngẩng mặt lên cười. Anh giơ bàn tay mập mạp lên xoa mái tóc dài rối bù của cô. "Làm sao tôi có thể gây sự với anh trai cậu được? Cậu cũng có thể giúp tôi đưa ra ý kiến."

"...Được rồi."

Trong một thời gian dài, Ah Bing tin rằng Big Fat là thủ phạm đằng sau cái chết của cha mẹ cô. Động cơ ban đầu của cô khi ở lại với Big Fat là để chịu đựng sự sỉ nhục và nhân cơ hội này để trả thù cho cha mẹ mình. 

Khi cô nhận ra sự thật không như cô nghĩ thì đã nhiều năm trôi qua, cô nhận ra rằng chú béo không phải không biết ác ý của cô, đã âm thầm bảo vệ và dung túng những hành vi trẻ con, xấu xa của cô chỉ để chăm sóc cho trái tim nhạy cảm của cô. 

Tất nhiên, chú béo đã báo thù được mối hận lớn của cha mẹ mình. 

Biết được tất cả những điều này, cô xấu hổ khi đối mặt với ân nhân đã thực sự nuôi nấng cô, tin rằng mình không còn xứng đáng gọi ông là chú béo hay cha đỡ đầu nữa. 

Cô đang nghĩ đến việc rời đi, nhưng phát hiện từ lâu đã quen với sự thoải mái trong căn phòng nhỏ tối tăm nên cô khép kín cơ thể và tâm trí, tiếp tục "không biết xấu hổ" sống dưới tầng hầm của nhà họ Vương. 

Chuyện này kéo dài rất lâu, cho đến một ngày nọ, Big Fat nhờ cô đi làm, cuối cùng cô cũng tìm được mục tiêu và ý nghĩa của cuộc sống: cô muốn trở thành con mắt và bàn tay của "anh Vương", nghĩ những gì anh nghĩ, làm những gì anh không thể làm, chia sẻ những lo lắng của anh, dùng khả năng nhỏ bé của mình để thực hiện mong muốn của anh và báo đáp lòng tốt của anh. 

Giờ đây Ah Bing đã trở thành người được tin cậy nhất ở nơi làm việc chứ không phải ai cả. 

Có rất nhiều bí mật mà Big Fat sẽ không nói cho ai biết ngoại trừ A Bing, kể cả vợ mình. 

Điều này cũng đúng với A Bing, người không hề dè dặt về Big Fat. Gần đây cô mới tiết lộ một bí mật nhỏ về Big Fat, đó là về "sở thích" của Big Fat và cả về hai mẹ con Xiaoma và Xiuhua. 

Trước đó, A Bing giả làm hacker và liên lạc với Xiuhua. Sau đó, Dapang đã đưa ra lời hứa tương ứng với Xiuhua nên yêu cầu cô không theo dõi tung tích của Xiuhua và kiểm tra xem các thiết bị điện tử xung quanh Xiuhua có lỗ hổng nào để tránh nguy cơ bị người khác theo dõi sau này hay không. 

Ah Bing thực hiện công việc này một cách âm thầm và thỉnh thoảng vẫn liên hệ với Xiuhua với tư cách là hacker trong tương lai, hướng dẫn cô cách bảo vệ quyền riêng tư cá nhân của mình trên một mạng gần như minh bạch. 

Nhưng Ah Bing đã quen với việc tự do sử dụng Internet. Trước khi bịt kín lỗ hổng bảo mật trong nhà Xiuhua, cô vẫn không khỏi tò mò mà bí mật xâm nhập vào máy tính của Xiuhua và phát hiện ra bí mật của cô - một số lượng lớn hồ sơ duyệt web, hồ sơ duyệt web trên các diễn đàn khiêu dâm và những chuyện giữa mẹ và con trai. 

Dựa trên sự hiểu biết về sở thích của Big Fat, A Bing suy nghĩ xem có nên nói với Big Fat "tin tốt" này và tạo cho anh ta một bất ngờ hay không. 

Cuối cùng, cô quyết định tạm thời giữ bí mật này cho Tú Hoa. Suy cho cùng, nếu cô kể mà không được phép thì sẽ trái với lời dặn của Béo, cô sẽ hơi có lỗi với cô Che tốt bụng. 

Cô có linh cảm mơ hồ rằng mọi thứ cuối cùng sẽ thay đổi, và khi thời cơ đến, vị trí của cô sẽ có ích. 

…

Tiểu Mã ngồi ở bàn làm việc một lúc, chợt nhận ra ngồi ở đó lơ đãng như thế này chỉ lãng phí thời gian, tốt nhất cậu nên đến gặp mẹ để giải quyết vấn đề. 

Nói hay lắm mẹ bạn có hiểu không? Nếu không, chúng ta phải đợi đến cuối tuần sau. 

Trải nghiệm thú vị trong ngày đã mang lại cho Tiểu Mã sự tự tin. Anh kiên quyết đứng dậy, rời khỏi bàn làm việc, ưỡn háng ra trước cửa phòng mẹ. 

Tú Hoa không có ở trong phòng. 

Anh tìm kiếm trong nhà một lúc thì phát hiện mẹ anh vẫn đang rửa bát trong bếp muộn như vậy. Rồi anh mỉm cười thầm, nhớ lại cảm giác chóng mặt của mẹ anh khi ngồi trên ghế sofa sau bữa tối. 

Anh lặng lẽ đi đến mép bếp, mẹ anh cũng không để ý. 

Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Vừa rửa bát, cô vừa ngân nga giai điệu nhẹ nhàng của bài hát “Fairy Tale”. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi rất thích bài hát này. Khi tâm trạng vui vẻ, cô ấy sẽ luôn vô tình ngâm nga vài câu. 

Tiểu Mã cười vui vẻ, gần như chắc chắn mẹ cô sẽ đồng ý quan hệ tình dục với cô lần nữa. 

Anh lặng lẽ nhìn bóng lưng thanh nhã của mẹ. 

Phần thân trên được buộc bằng một chiếc tạp dề màu xanh nước biển, bên dưới là chiếc áo len mỏng dài tay bằng voan kaki mà anh mặc sau khi tắm, còn phần dưới là chiếc quần đen thường ngày - ngày xưa, anh lén nhìn cặp mông xinh đẹp và đôi chân dài miên man của mẹ mình như thế này từ phía sau, rồi quay người giấu đi, dâm đãng. 

Mọi thứ trước mắt anh bây giờ dường như không khác gì trước đây. Điểm khác biệt duy nhất có lẽ là anh có mối quan hệ mới với mẹ mình. 

Con gà trống trong háng nhảy lên, Tiểu Mã không khỏi mỉm cười lần nữa, ngẩng đầu nhìn cánh cửa nhỏ sâu trong bếp. 

Ngôi nhà của anh là một căn nhà bằng phẳng rộng hơn 300 mét vuông. Trong nhà có hai cái bếp. Đầu bếp hướng về phía ánh sáng từ cả hai phía và có tầm nhìn tuyệt vời. Vì thường ngày ít người nên Tú Hoa và chị Lý thường nấu nướng và rửa bát ở nhà trong bếp của bảo mẫu này, diện tích chỉ bằng một nửa nhưng lưu thông thuận tiện hơn. 

Ngoài bếp có một ban công nhỏ, không cho ánh sáng truyền qua nên dù có người ở tầng trên dùng kính viễn vọng công suất lớn nhìn vào cũng không thể nhìn vào bên trong. 

Tiểu Mã nhìn xuống háng căng thẳng của mình, tim đập thình thịch, cười khúc khích khi dục vọng dâng lên trong lồng ngực. 

Anh ta mở đũng quần và ghim dây thun dưới quả bóng của mình, để lộ một con cặc to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Sau khi được mài giũa trong ngày, lớp da mỏng manh của thân que lộ ra màu hơi đỏ, nổi lên hai đường gân xanh khỏe khoắn, giống như những con rồng sẵn sàng di chuyển, quấn quanh hai mặt trên và dưới của que thịt. 

Bao quy đầu cuộn tròn thành hình lông tơ tích tụ ở mép tán ô, như thể chỉ cần một chút ngoại lực nó có thể tiếp tục rơi ra sau, để lộ hoàn toàn phần thịt đỏ anh đào tươi sáng. 

Anh nhìn dương vật của mình, hơi thở dần dần nhanh hơn, anh ngước mắt lên nhìn đôi chân dài và cặp mông xinh đẹp của mẹ mình ở cửa bếp, cười toe toét, lắc đầu súng trước mặt rồi bước đi. 

Tú Hoa tiếp tục ngâm nga một giai điệu tao nhã, nhưng bà vẫn không nhận ra rằng con trai mình đã đứng sau lưng mình. Mãi cho đến khi một đôi bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy eo cô, cô mới ngừng cọ rửa xẻng nấu ăn và dừng tay dưới vòi nước. 

"...Mẹ." Với một tiếng gọi nhẹ nhàng đầy hoài niệm, Tiểu Mã nhắm mắt lại, nhẹ nhàng dụi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình vào tấm lưng ấm áp của mẹ. 

Hai bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng bồn chồn. Một tay đưa lên ấn vào bộ ngực to tròn mềm mại xuyên qua chiếc tạp dề trước mặt mẹ. Tay còn lại thò xuống từ bên cạnh thọc vào tạp dề rồi xoa xoa bụng mẹ. 

Anh lại cởi quần, đưa ngón tay xuống làn da mịn màng của mẹ, chạm vào nắm cỏ được cắt tỉa cẩn thận bên dưới. 

"——Ờ." Sau đó, anh ấn dương vật cương cứng trên háng của mình vào mặt trong đùi của mẹ, cơ thể anh hơi lắc lư và phát ra một tiếng rên bối rối. 

Tú Hoa vẫn lặng lẽ đứng, hai tay cầm thìa và giẻ lau dưới vòi nước. 

Cô cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của con trai đang vuốt ve lông mu của cô tiếp tục đi xuống, ngón tay của anh đưa đến cuối sợi lông, xoa bóp âm vật nhạy cảm. 

"Kêu vang!" Với một tiếng động lớn, Xiuhua đột nhiên đánh rơi chiếc thìa một cách nặng nề và dùng một lòng bàn tay ấn vào vòi. 

Con ngựa giật mình vì tiếng động bất ngờ. Cậu rùng mình, rụt rè rút hai bàn tay nhỏ bé của mình lại và lùi lại hai bước nhỏ: cậu tưởng mình đã phán đoán sai, nhưng thực ra mẹ cậu không muốn điều đó, hành động liều lĩnh của cậu khiến bà tức giận. 

...Ừ, mẹ nói ngày mai tôi phải đi học, tối nay tôi cần phải điều chỉnh cho tốt và nghỉ ngơi thật tốt. Mẹ luôn đúng vào vấn đề mà sao tôi vẫn thờ ơ như vậy? 

Con cặc của anh ấy tụt xuống một nửa ngay lập tức. Anh đang định xin lỗi mẹ thì thấy mẹ anh nhấc tạp dề lên và xoa tay. Cô lập tức đưa tay ra sau lưng và cởi nút thắt quanh eo bằng một tiếng “vút”. Sau đó, với một tiếng "vù", cô ấy cởi chiếc tạp dề ra khỏi đầu và ném nó lên bàn cạnh mình. 

Nhìn thấy mẹ quay lại đầy uy hiếp, Tiểu Mã không khỏi lùi lại nửa bước. Khóe mắt giật giật, trong lòng thở dài, càng hối hận vì hành động liều lĩnh của mình. 

Thành thật mà nói, anh ấy vẫn chưa hiểu rõ về mẹ mình, hoặc anh ấy không tự tin và vô thức cho rằng tính cách của mẹ anh ấy có một mặt ủ rũ. 

Tú Hoa không nói gì với anh. Cô di chuyển đôi chân dài của mình và bước đến gần anh. Cô cúi xuống, mở rộng vòng tay, bế anh lên và hôn anh cuồng nhiệt...

"Tử——!!!"

Đôi mắt của Xiaoma mở to. Sau một thoáng kinh ngạc, trong mắt anh lập tức tràn ngập ngây ngất. Anh lại giơ tay ôm mẹ, xoa xoa vòng eo săn chắc của mẹ thật mạnh! 

Cậu bé dùng đôi bàn tay nhỏ bé ngẫu nhiên kéo vạt áo của mình hai lần rồi ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cạp quần kéo xuống, để lộ một cặp mông trắng nõn căng tròn như đang lột bỏ lớp da vải thiều. 

Tú Hoa mút chiếc lưỡi mềm mại và nước bọt thơm ngát của anh, đồng thời đưa tay vào cạp quần anh, nắm lấy xoa xoa cặp mông mềm mại của anh. 

"Không, ừ, woo, ngất đi..."

Sau vài nụ hôn sâu, khóe môi hai mẹ con cong lên. Tú Hoa buông hông ra, hơi ngả người về phía sau, đặt hai tay lên eo, vén chiếc áo len mỏng lên, đồng thời vén chiếc áo vest thể thao bên dưới cô mặc như áo ngực lên. 

Hai bộ ngực xinh đẹp sắp nở rộ run lên sung sướng. Cô giơ tay ôm lấy con trai, ấn khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai vào bộ ngực mềm mại rồi che lại. 

Trước đó, sau khi ăn xong cô cảm thấy chóng mặt, cô cũng nhớ niềm vui buổi chiều. Khi cô đang lau chùi dụng cụ nhà bếp, cô đang ngâm nga một bài hát nhỏ, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh làm tình với con trai mình vào ban ngày. 

Nhưng khi nghĩ đến con trai mình đã xuất tinh ba lần, bà liền từ bỏ ý định tán tỉnh con lần nữa. Tuần mới vẫn chưa bắt đầu nên cô bắt đầu mong chờ đến cuối tuần sau. 

Bà không ngờ con trai mình lại chủ động đi tìm bà - cái ôm của Tiểu Mã đến đúng lúc, khi bà cảm nhận được dương vật vẫn cương cứng sau lưng, cơ thể và tâm trí đều ngây ngất...

Con trai làm sao có thể hiểu rõ tâm tình của chính mình như vậy? 

Hoàn toàn tuyệt vời, không thể có ngày cuối tuần nào tuyệt vời hơn bây giờ! 

Cô lắc lư ngực từ bên này sang bên kia, xoa mạnh khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, thả nó ra rồi cúi đầu hôn một nụ hôn dày và sâu khác. 

"——Moo!"

Đôi môi hai mẹ con lại mím chặt vào nhau, lưỡi quấn vào nhau, điên cuồng trao đổi nước bọt. Nụ hôn mãnh liệt trở thành chủ đề chính duy nhất trong phòng vào lúc này. 

Họ hôn nhau rồi lùi lại, cởi quần áo của nhau. Khi nụ hôn đến trước cửa phòng khách, Tiểu Mã đã bị lột trần truồng, quần áo vương vãi trên sàn. 

Áo len và quần của Tú Hoa cũng bị chính cô lột bỏ nửa chừng, chỉ còn lại chiếc quần đùi và áo lót thể thao. Cô không thể đợi được nữa nên bế con trai lên và chạy đến ghế sofa với đôi chân không chạm đất! 

Cô vẫn thận trọng trong sự háo hức và cẩn thận đặt con trai mình lên những chiếc đệm mềm mại của ghế sofa. Một giây tiếp theo, cô duỗi thẳng thân hình cao lớn và cân đối, giơ tay cởi chiếc áo lót thể thao đang treo trên xương đòn. Tiểu Mã không khỏi từ trên sô pha nhảy xuống, ngồi xổm trước mặt nàng, cởi quần lót trên đùi nàng. 

Khi con ngựa nhỏ đứng dậy khỏi mặt đất, Tu Hoa đá vào đôi chân ngọc của mình và đá chiếc quần lót ra khỏi chân. Hai mẹ con lại ôm nhau, hai cơ thể đầy dục vọng va chạm mạnh vào nhau. Có một tiếng đập lớn. 

"Woo...boo, bùm, bùm!"

Một vòng hôn cuồng nhiệt mới ngay lập tức bắt đầu. Tú Hoa vừa hôn vừa nói: "Con trai! Hôm nay con mệt rồi, mau nằm xuống đi! Để mẹ làm... Ách, hắc!"

Chú ngựa con kiễng chân lên, chạm vào môi mẹ, thở hổn hển và đáp: "...Con không mệt! Mẹ để con làm nhé!"

Nụ cười của Tú Hoa sáng như hoa, bộ ngực cao chót vót phập phồng dữ dội, môi hé mở. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình trong hai giây, dùng hai tay ấn vào vai con, đẩy con xuống thảm, cúi đầu vui mừng nói: "Mẹ ơi, đến!"

Tiểu Mã vừa ngồi xuống, nàng ngồi xổm xuống háng, cúi đầu ôm con gà trống, lập tức đút nó vào lỗ chứa đầy nước mật. 

Tiểu Mã vội vàng kêu lên: "Mẹ! Chờ đã, chờ đã!"

"Đừng cãi nhau với mẹ nữa, ngồi yên đi!"

"Không... bao cao su, con còn chưa đeo bao cao su! Mẹ chờ một chút, lần này con sợ không kiềm chế được, mẹ bảo con đeo bao cao su vào..."

Tú Hoa nghe vậy liền dừng lại. 

Cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu, khẽ mỉm cười, chống tay lên mép ghế sofa đứng dậy, cúi đầu nói: “Được, mẹ sẽ lấy ngay.”

Nói xong cô chạy lon ton vào phòng khách. Chỉ sau mười giây, cô chạy lại với bộ ngực xinh đẹp lắc lư từ bên này sang bên kia. Cô quỳ xuống giữa hai chân con trai và dùng tay xé hộp bao cao su. 

Cô dùng tay giữ con cặc và định đeo chiếc bao cao su chưa mở vào. Cô mỉm cười ngọt ngào, cúi đầu, dụi chiếc mũi hồng vào giữa cây gậy và túi đựng trứng rồi hít một hơi thật sâu. Sau đó, cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt hài lòng, dùng một tay quấn bao cao su và vuốt ve quy đầu như xúc xích rồi đặt nó vào que một cách nhanh chóng và nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy mẹ quỳ trên mặt đất, Tiểu Mã liền nghĩ tới cảm giác bị trừng phạt quỳ gối năm xưa. Anh dùng hai tay đẩy bộ ngực xinh đẹp của cô, quay lại nhìn ghế sofa nói: "Mẹ ơi, sao con không ngồi lên đó, mẹ quay lưng lại mà ngồi lên con. Như thế này sẽ tốt hơn, đầu gối của mẹ sẽ không cảm thấy khó chịu."

"...Được rồi." Con trai bà rất chu đáo. Tú Hoa mỉm cười, nâng đầu gối lên từng cái một, đặt hai tay dưới nách anh, nhẹ nhàng bế anh đến ghế sô pha để thoải mái ngồi xuống. 

Tú Hoa quay lưng lại với thân hình cao lớn của mình và hạ cặp mông rộng, trắng và mềm mại xuống. 

Đôi môi thanh tú hơi hướng ra ngoài, cái lỗ trơn bóng và chật hẹp chạm vào củ rồng được Tiểu Mã chống đỡ, hắn nuốt chửng nó hoàn toàn bằng một tiếng húp. 

"Huhu."

Tiểu Mã bĩu môi, thở phào nhẹ nhõm. Anh cúi đầu liếc nhìn cái lỗ do cặc mình mở ra, rồi nhìn vào hậu môn xinh đẹp của mẹ cách đó không xa. Anh không khỏi mỉm cười, giơ tay định đẩy nó đi. 

Tú Hoa toàn thân run rẩy, vặn vẹo cái mông béo, cau mày, xoay người cười nói: “Em yêu, đừng thắt dây an toàn ở đó.”

Tiểu Mã hơi giật mình, nhưng ngón tay vẫn còn ở đó, ngây thơ nói: "Không sao đâu, lỗ đít của mẹ luôn sạch sẽ, con xoa cho con, để con dễ chịu hơn."

"...KHÔNG."

Tú Hoa bất đắc dĩ cười, kẹp con cặc vào lỗ, chịu đựng, nhẹ nhàng giải thích với hắn: “Con đưa ngón tay vào rất ngứa, mẹ chịu không nổi, con đừng ấn vào đó.”

Tiểu Mã cúi đầu nhìn Meiju, chớp chớp mắt, sau đó đưa bàn tay nhỏ bé của mình sang một bên, ngẩng đầu cười nói: “Xin lỗi mẹ, con hiểu rồi.”

Tú Hoa hơi nhướng mày, nhẹ nhàng gật đầu, đưa một bàn tay nhỏ nhắn của anh ra trước người cô, đặt vào giữa háng cô, "Con có thể xoa bóp háng nhỏ của mẹ. Như vậy, mẹ sẽ thoải mái hơn khi quan hệ, sau đó..."

Cô kéo tay còn lại của con trai sang một bên, đặt lên bộ ngực xinh đẹp bên ngực trái của cô, "Chỉ cần dùng tay này nhéo núm vú của mẹ, dùng lực nhiều hơn cũng không sao ~~"

"Tốt." Tiểu Mã một tay nhéo núm vú đỏ bừng, tay kia ấn vào âm vật mỏng manh. Anh bế con gà trống được bọc trong âm hộ ấm áp của mẹ lên, mỉm cười gật đầu nói: “Để con đi mẹ.”

“Vậy mẹ sẽ bắt đầu chứ?”

"Vâng!" Tiểu Mã nhéo tay cô, đồng thời xoa xoa núm vú và âm vật.

Tú Hoa nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay lại khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào tấm thảm bên dưới, ngón tay thon dài giữ hai bên ghế sofa, nâng mông lên một chút rồi lại ngồi xuống. 

Cặp mông ngọc đầy đặn và thanh tú bắt đầu lắc lư, vòng eo duyên dáng uyển chuyển nhảy múa duyên dáng, những tiếng rên rỉ gợi cảm và những âm thanh ùng ục do ma sát bộ phận sinh dục nối tiếp nhau vang lên. Hai mẹ con bắt đầu một cuộc giao hợp thú vị khác, tận hưởng cơ thể của nhau một cách trọn vẹn nhất.

...một giờ sau.

Chiến trường được đổi thành phòng khách. Tú Hoa Phú nằm dang rộng hai chân trên giường. Hai chiếc gối được đặt dưới bụng anh. Tiểu Mã quỳ ở phía sau hắn, hai tay ôm eo hắn, giải phóng ra năng lượng dư thừa của hắn.

...nửa giờ nữa trôi qua.

Tấm ga trải giường mới trải đã bị chất lỏng tình yêu của Tú Hoa làm ướt. Tú Hoa đổi sang tư thế nằm nghiêng, thân hình dang ra, nằm bất động như say rượu, ngoại trừ trong miệng còn chưa ngừng thở hổn hển. 

Tiểu Mã cũng nằm nghiêng trên giường, eo vẫn co giật, tiếp tục dùng sức không mệt mỏi hướng vào âm đạo vốn đã hơi đỏ và sưng tấy của mẹ. 

Khi đã quá mười hai giờ, chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch được buộc lại và treo ở mép thùng rác cạnh giường. 

Hai mẹ con ôm nhau, mặt đối mặt. Ga trải giường không được thay, đèn trên cao cũng không tắt, họ chìm vào giấc ngủ sâu với cảm giác thỏa mãn. 

…

Lý ngày. 

Thời gian học buổi sáng trôi qua trong nháy mắt, tiếng chuông nghỉ trưa vang lên du dương. 

Tiểu Mã và Tiểu Bàn chào nhau, định đợi đến khi học sinh trong lớp gần về hết mới đến ký túc xá giáo viên để ăn trưa với mẹ như thường lệ. 

Suy nghĩ của anh đã bị lấy đi khỏi việc học, và cảnh giao hợp gần như điên cuồng tối qua đã chiếm giữ suy nghĩ của anh. 

Anh không khỏi im lặng mỉm cười, bình tĩnh thu dọn sách vở trên bàn. Anh cho rằng đêm qua anh đã làm việc với mẹ quá lâu, không biết mình đã ngủ quên từ lúc nào. May mắn thay, khi thức dậy vào buổi sáng, anh ấy có tinh thần tốt. Ngoại trừ phần eo hơi đau nhức, cơ thể anh không hề cảm thấy mệt mỏi. 

Trước khi ra ngoài vào buổi sáng, Tú Hoa lại dặn dò cậu khi đến trường phải cẩn thận. Anh ghi nhớ điều đó và dành toàn bộ sức lực cho lớp học suốt buổi sáng mà không hề tỏ ra bất thường. 

Có lẽ vì những thanh thiếu niên ở độ tuổi của anh ấy rất năng nổ, hoặc có thể chỉ vì tài năng độc đáo của anh ấy mà mọi thứ đã đảo lộn như ngày hôm qua. Anh chỉ mới nghỉ ngơi được một đêm rưỡi sáng. Khi nghĩ đến khoảng thời gian sắp được ở một mình với mẹ, anh lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

Ký túc xá của giáo viên cũng khá tách biệt nên sẽ không có vấn đề gì nếu quan hệ tình dục ở đó trong thời gian nghỉ trưa kéo dài hai tiếng...

Anh không thể dừng lại khi ý nghĩ đó xuất hiện. Anh lập tức hưng phấn, đứng dậy, đẩy ghế ra rồi bước nhanh đến cửa lớp. 

Hôm nay anh đi rất nhanh, chưa đầy mười phút đã đến cửa ký túc xá. Anh mở cửa và bước vào phòng. Anh ấy thay dép trong một lần. Anh không thể ngăn được nụ cười trên khuôn mặt và chạy nhanh qua ký túc xá bên ngoài. 

Vào căn bếp nhỏ, anh đứng sau lưng mẹ, ôm eo mẹ như đêm qua…

Tú Hoa nghe được phía sau động tĩnh, vốn là cười đáp lại, nhưng vừa thấy vẻ mặt con trai, lập tức xoay người, giơ cánh tay phải về phía trước, xòe ngón tay, cau mày lắc đầu. 

"Lâm Lâm, đây là ở trường, không phải ở nhà."

Tiểu Mã dừng lại, ánh mắt chạm phải ánh sáng rực rỡ của mẹ, rồi nhìn chiếc quạt thông gió đang quay chậm rãi phía trên bếp. Anh chợt nhận ra lần này mình thật sự liều lĩnh. 

"Con xin lỗi...Mẹ. Con...con đã sai." Anh đứng yên, hạ cánh tay đang dang rộng, cụp mắt xuống và nhẹ nhàng nói. 

Tú Hoa liếc nhìn háng vẫn còn cương cứng của anh, cau mày thật chặt, xoay người lau tay vào khăn, tiến lên hai bước, đi đến bên cạnh anh, dừng lại, nghiêng đầu nhỏ giọng nói nhỏ: “Lại đây với mẹ.”

Sau đó Tiểu Mã theo mẹ đến phòng ngủ gần hành lang, làm theo chỉ dẫn của mẹ, ngồi trên chiếc giường đơn trải ga kẻ sọc. 

Tú Hoa đi tới bên cửa sổ, giơ tay nhẹ nhàng đóng mở rèm cửa, cẩn thận kiểm tra xem cửa sổ đã đóng chưa. Sau đó cô chậm rãi đi đến bên chiếc giường nhỏ, cau mày nhẹ nhàng thở dài, ngồi xuống bên cạnh anh, nghiêm túc cảnh cáo: "Lần sau cẩn thận, bên ngoài chúng ta phải hết sức cẩn thận, đặc biệt là trong trường học."

Rõ ràng anh đã hứa với mẹ là sẽ cẩn thận, nhưng anh lại giống như một kẻ ngốc có tinh trùng trong đầu… Xiaoma cảm thấy áy náy và im lặng gật đầu. Đáy quần của anh đã hoàn toàn im lặng, trong lòng anh không còn bất kỳ ý nghĩ mại dâm nào nữa. 

Tú Hoa giơ tay lên vỗ nhẹ vào đùi anh, cẩn thận hạ giọng, nhẹ nhàng an ủi cô: “Đừng để ý quá, mẹ không trách con đâu. Nhưng đây không phải vấn đề con có đi học hay không, trong giờ học, tốt nhất chúng ta không nên làm chuyện đó ở nhà.”

Tú Hoa dừng một chút, nắm lấy bàn tay nhỏ bé, đặt lên đùi cô, nói tiếp: "Nói thật, mẹ rất muốn cùng con làm tình mỗi ngày. Nhưng mẹ cũng rất sợ, sợ làm tổn thương con. Dù sao mẹ cũng chỉ là con trai như con, mà con là người đàn ông duy nhất không phiền toái... Nếu con không phải con của mẹ, mẹ cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Con là con của mẹ, mẹ phải nghĩ đến con."

Nói xong, Tú Hoa nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài, nhẹ lắc đầu.

Cô cũng muốn đáp lại con trai mình và muốn quan hệ tình dục ngay bây giờ. 

Con trai là một thiên thần, một thiên thần nhỏ được Thiên Chúa phái xuống để ban thưởng cho con. 

Đêm qua, với một cú thúc mãnh liệt từ phía sau, con gà trống nhỏ đã đưa cả cơ thể cô lên trời, cô xuất tinh nhiều lần. 

Ham muốn tình dục tích lũy hơn ba mươi năm giống như vực sâu ngàn thước không đáy. Nếu có thể, cô mong muốn được ở bên con trai mình mọi lúc.

"...Lâm Lâm, mẹ đã làm như vậy với con, có mấy lời cũng không cần lo lắng. Mẹ thật sự là một kẻ lập dị. Mẹ ghét mùi đàn ông, nhưng khi ngửi trên cơ thể con, mẹ lại có cảm giác như mất đi linh hồn. Ngay cả mùi âm đạo của con... mẹ cũng thơm. Bao năm qua, mẹ không chỉ được bố con nhìn. Mẹ không đủ khả năng, con cảm thấy không thoải mái, nên nhớ con đến phát điên. Nhìn con, ngửi cơ thể con, được con ôm, hôn con là của mẹ." Mẹ cảm thấy mình là đàn bà. Vì vậy, con ơi, nếu mẹ nhớ con, mẹ có thể sẽ chán nản đến chết.

"...Vâng." Sau khi nghe những lời tỏ tình đầy yêu thương này, vẻ mặt Tiểu Mã thoải mái hơn một chút, ngẩng đầu đón nhận ánh mắt dịu dàng của mẹ. Anh đỏ mặt và chậm rãi gật đầu. 

Tú Hoa giơ tay ôm lấy gò má nóng bừng của anh, vỗ nhẹ hai cái, cau mày nhìn âu yếm, nhẹ giọng nói: "Nhưng chúng ta không thể ngày nào cũng như đêm qua, hiểu không? Ít nhất... Chúng ta phải nghỉ ngơi hai ba ngày, đợi cơ thể hoàn toàn bình phục. Một giọt tinh, mười giọt máu, tóm lại là phải chú ý thân thể."

"Mẹ." Tiểu Mã hồi tưởng lại, cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không có việc gì, sức khỏe của ta không có vấn đề gì."

Ý định ban đầu của anh khi nói điều này là để trấn an mẹ mình, nhưng đối với tai Xiuhua, nó lại giống như một lời tuyên bố về tình yêu bướng bỉnh. 

Người mẹ xinh đẹp không khỏi thở dài một mình. Suy cho cùng, con trai cô vẫn còn nhỏ. Sau khi thực sự trải nghiệm niềm vui tình dục, anh vẫn khó có thể kiểm soát được trái tim mình. 

"..." Tú Hoa suy nghĩ một chút, sau đó thở dài. Cô cúi đầu, kéo bàn tay nhỏ bé của mình lên háng, vuốt mái tóc bồng bềnh qua chiếc quần đen của bộ đồng phục giáo viên. "Bây giờ, con có thể hôn và chạm vào mẹ, nhưng con không thể làm được. Mẹ thực sự sợ con sẽ làm tổn thương cơ thể con. Hãy chịu đựng như thế này trước nhé. Mẹ cũng muốn làm tình lắm, chúng ta đều có thể chịu đựng được. Con là huyết mạch của mẹ, con à."

“Mẹ, con nghĩ…” Tiểu Mã rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi háng mẹ, Tần Cầm cười nói: “Con nghĩ có lẽ mẹ đã hiểu lầm con.”

"Hả?"

“Ý con là sức khỏe của con tốt nên mẹ yên tâm nhé. Con không cầu xin mẹ quan hệ với con đâu”.

Nói xong, Tiểu Mã mím môi, hít một hơi thật sâu. 

Một lúc sau, anh đột nhiên ngẩng đầu lên, mỉm cười rồi lại nói: "Con hứa đây là lần cuối cùng. Sau này nếu mẹ thấy không sao thì con sẽ làm lại, con chịu được."

"Vậy đó... thế thì tốt." Tú Hoa ánh mắt hơi động, nàng chậm rãi thả lỏng lông mày. 

Với nụ cười dịu dàng trên môi, bà giơ tay lên vuốt ve trán con trai mình hai lần. Cô bé đứng dậy khỏi nôi và nói: “Con ngồi đây nghỉ ngơi vài phút nhé, khi mẹ hâm nóng đồ ăn hãy qua đây nhé”.

"Ừm." Tiểu Mã đáp lại hai lần, ngẩng đầu nhìn bóng lưng tao nhã của mẹ bay đi, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, trong mắt lại hiện lên một cảm giác xấu hổ nặng nề. 

Sáng nay khi anh thức dậy thì đã gần bảy giờ. Giờ nghĩ lại, chắc mẹ anh sẽ gọi anh muộn hơn một chút để anh ngủ thêm. 

Còn tôi chỉ tập trung vào việc tắm rửa và ăn uống, không bao giờ nghĩ đến việc mẹ tôi đã dậy sớm như thế nào - lẽ ra mẹ phải dậy trước sáu giờ, hoặc thậm chí sớm hơn - vì dì Lý không đến giúp việc nhà nên bữa trưa dinh dưỡng hàng ngày ở trường đều do mẹ tôi chuẩn bị. Bình thường mẹ sẽ chuẩn bị từ tối hôm trước nhưng tối qua mẹ về muộn một mình, bát đĩa mẹ mang đến trường chỉ có thể mua từ sáng sớm. 

Tiểu Mã khẽ lắc đầu, âm thầm thở dài. 

Rốt cuộc mẹ tôi nhiều nhất cũng chỉ ngủ chưa đầy năm tiếng, tôi chỉ nói sức khỏe tốt, không có vấn đề gì, không hề cân nhắc đến cảm xúc của mẹ. 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi chắc mệt lắm nên đặc biệt dặn dò tôi phải chăm sóc cơ thể. 

Cô ấy luôn như vậy, dù có làm việc chăm chỉ đến đâu, cô ấy cũng luôn nghĩ đến tôi nhưng tôi lại gây rắc rối cho cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Nếu tối qua cô không đến bên cô thì cô đã ngủ lâu hơn một chút rồi...

Sau buổi trưa ngày hôm đó, Tiểu Mã quyết tâm kiêng quan hệ tình dục trước đó, luôn nhắc nhở bản thân rằng điều quan trọng nhất là làm cho mẹ vui vẻ, không được bộc lộ ham muốn của bản thân. 

Anh không còn làm nũng với mẹ nữa, khi trở về nhà, anh dành toàn bộ sức lực cho việc học. 

Ngược lại, Tú Hoa đã không thể chịu đựng được nữa sau hai ngày. Tối thứ Tư, cô chủ động cầu hôn anh một lần, từ đêm đó trở đi, cô sẽ làm chuyện đó với anh mỗi tối trước khi đi ngủ. 

Khi mẹ có nhu cầu, Tiểu Mã nên cố gắng thỏa mãn. Điểm khác biệt nhỏ là anh sẽ đặc biệt chú ý đến thời gian và sẽ đưa mẹ lên cao trào trước mười giờ đêm để mẹ có thể nghỉ ngơi đúng giờ. 

Khi cuối tuần mới đến, Tiểu Mã vẫn không hề thư giãn. Lấy nhu cầu và sức khỏe của mẹ làm tiêu chí duy nhất, anh đã nhiều lần cố gắng hết sức để đưa mẹ đến cuối thai kỳ. 

Kết quả trực quan nhất của việc Tiểu Mã im lặng chăm sóc là Tú Hoa nghỉ ngơi tốt hơn, suốt ngày có nhiều năng lượng hơn và nở nụ cười trên môi, nhờ đó ham muốn tình dục của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô trải nghiệm một cảm giác giải phóng chưa từng có. 

Vì vậy, khi tuần mới bắt đầu và trở về nhà, cô sẽ ngay lập tức cởi bỏ những dây trói trên người và không còn mặc chiếc áo ngực ngột ngạt nữa. 

Đôi khi sau khi tắm xong, cô không mặc quần và khỏa thân đi lang thang trong phòng với cặp mông quyến rũ. 

Điều tương tự cũng xảy ra khi tôi dạy kèm cho Tiểu Mã. Khi có hứng thú, tôi sẽ đưa tay hôn con trai, hoặc chạm vào háng nó - chỉ cần tôi làm như vậy, con trai tôi sẽ ngay lập tức vào trạng thái, lôi con cặc đáng yêu đó ra và đưa mình vào trạng thái xuất thần, xuất thần hết lần này đến lần khác. 

Tuy nhiên, Xiuhua sớm nhận thấy điều kỳ lạ ở con trai mình. 

Mặc dù lần nào con trai cô cũng rất hưng phấn, nhưng cô phát hiện ra rằng nó chưa bao giờ xuất tinh dữ dội như trước, và ngay cả khi nó xuất tinh thì số lượng cũng rất ít. 

Một buổi sáng, bà phát hiện ra một tình huống mới: con trai bà bị chứng tiểu đêm. Mặc dù anh ấy quan hệ tình dục với cô ấy hàng ngày nhưng anh ấy vẫn bị xuất tinh về đêm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Sau một hồi phân tích hành vi của con trai, Tú Hoa đã hiểu anh đang nghĩ gì. 

Con trai ông vẫn còn quan tâm quá nhiều đến bản thân mình. Những ngày này, thay vì nuông chiều bản thân, anh lại nghĩ cách để khiến bản thân hạnh phúc. 

Thực sự...rất không cần thiết. 

Bà nghĩ có lẽ những lời nói trong ký túc xá của trường đã kích thích trái tim nhạy cảm của con trai mình. 

Ngày hôm đó, con trai tôi đã mắc một lỗi nhỏ do bất cẩn, nhưng vấn đề lớn nhất lại là ở cháu. Anh ta vẫn coi anh như một đứa trẻ, lấy tiền đề là anh không biết kiềm chế bản thân nên tự cho mình là đúng mà dạy dỗ anh. 

Nhìn lại, tôi nhận ra người thực sự không biết kiềm chế bản thân và cư xử rất trẻ con thực ra chính là tôi. 

Là một người mẹ, con trai phải mất rất nhiều thời gian mới dỗ được cô nhận ra...

Phân tích cuối cùng, bà tin rằng mình vẫn còn quá ích kỷ, bao dung bản thân và hoàn toàn phớt lờ tâm lý của con trai. 

Hạnh phúc chỉ có ý nghĩa gì nếu bạn hạnh phúc? 

Chúng ta không nên cố gắng hết sức để làm cho con trai mình hạnh phúc sao? 

Sau khi làm sáng tỏ suy nghĩ của mình, Tú Hoa cũng có ý tưởng gần như giống với Tiểu Mã: muốn con trai cô lấy lại cảm giác khoái cảm thì nhất định phải cho nó trải nghiệm tình dục tốt nhất. 

Tú Hoa âm thầm quyết định không bao giờ tra hỏi con trai mình nữa, đồng thời thay đổi tâm lý quá thận trọng và tôn trọng của cậu ấy...

Trong vài ngày tiếp theo, cô cố tình giữ khoảng cách nhất định với Tiểu Mã. Sau bữa tối, cô lấy cớ cần tập trung hoàn thành một dự án do nhà trường sắp xếp tạm thời. Cô vào phòng, đóng cửa lại và tập trung vào điều gì đó - cô thực sự đang thực hiện "dự án", nhưng đó chỉ là một dự án nhằm đáp ứng ham muốn tình dục của con trai cô và cải thiện kỹ năng tình dục của nó. 

Tính cách nghiêm khắc của cô cho phép cô nghiêm túc như dự án nghiên cứu của mình. Ngoài việc chắt lọc những thể loại tiểu thuyết mà con trai bà thích đọc, bà còn phải chịu đựng sự khó chịu lớn về tâm lý và bắt đầu xem các tác phẩm AV được con trai bà sưu tầm trên ổ flash USB. 

Cô đi từng khung hình để phân tích quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ với rồng, quan hệ qua đường hậu môn và các kỹ thuật tình dục kỳ lạ khác, đồng thời sắp xếp từng cảnh quan hệ tình dục hay nhất của con trai mình và chuẩn bị tốt nhất để mổ xẻ trái tim anh ấy. 

…

Khi Tú Hoa nhận ra rằng mình đã “đạt được thành công lớn”, năm ngày nữa đã trôi qua. 

Những ngày gần đây, khí hậu ở Kinh Nam càng thêm mát mẻ. 

Gió mùa thu ảm đạm, cây bạch quả hai bên đường đã chuyển vàng. Trên đường, hầu hết người qua đường không chịu được lạnh đều đã khoác thêm áo khoác, áo gió. Tú Hoa cũng cảm thấy ở nhà lạnh lẽo. Sau khi tắm xong, cô ấy đi ra khỏi phòng tắm mà không khỏa thân. Cô ấy thường mặc một bộ đồ ngủ bằng vải cotton nguyên chất và áo sơ mi dài tay bằng nhung. Tất nhiên, bên trong vẫn ở trạng thái trung tính.

Ngày này là thứ năm. Như thường lệ, Tiểu Mã ở trên sân thượng hoạt động nhỏ dùng bữa một lúc rồi lao vào phòng tập trung vào sách vở. 

Xiaoma không hề cảm thấy khó chịu hay khó chịu sau khi không quan hệ tình dục với mẹ trong một ngày cuối tuần và bốn ngày học liên tiếp. Nếu có bất cứ điều gì, anh ấy thực sự muốn nó ngay bây giờ. 

Ờ... anh vẫn nhất quyết lấy nhu cầu của mẹ làm cơ sở. Chỉ khi mẹ muốn, cậu mới lộ ra “vũ khí” trong háng mình. 

"Bang bang."

Tú Hoa gõ hai lần vào cánh cửa hé mở, vươn đầu ra với nụ cười trên môi, như thể đang có chuyện vui gì đó. 

"Mẹ?" Tiểu Mã quay người lại mỉm cười chào hỏi: “Hôm nay công việc của nàng đã xong chưa?”

"Vâng."

Tú Hoa mở cửa bước vào, đi tới chỗ hắn, kéo chiếc ghế nhỏ để dạy kèm rồi ngồi xuống. Cô duyên dáng duỗi cánh tay trái sang một bên, nhẹ nhàng nhét vào háng, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc hơi mềm được bao phủ bởi lớp vải len dày dặn ấm áp và hơi đẫm mồ hôi. 

Xiaoma ngầm cười toe toét, chuẩn bị đứng dậy, cởi quần lộ ra con cặc nhanh chóng cương cứng. 

Nhưng Tú Hoa ấn nó vào tay cô, ngăn cản anh đứng dậy. "Con cứ ngồi đi, mẹ sẽ nói với con vài lời." 

“Ừ, mẹ kể cho con nghe đi.” Tiểu Mã mỉm cười.

"Mấy ngày trước cậu còn nhịn được à? Cậu đang biểu diễn cùng mẹ khi quan hệ à?"

"...Hả?" Tiểu Mã nghe vậy, giơ tay gãi đầu, nhỏ giọng nói: "Không, không."

"Ngươi, ngươi, cũng không biết nói dối."

Tú Hoa cười ngọt ngào, làm ra vẻ tán tỉnh, cuộn con gà trống trong tay lại, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ ~~ Xem xét sự chăm chỉ của con, hôm nay mẹ nhất định phải thưởng cho con một chút. Nói cho con biết, con muốn thưởng gì?"

Tiểu Mã cúi đầu liếc nhìn cây gậy trong háng đang được mẹ vuốt ve. Anh ngoan ngoãn cười nói: “Mẹ không phải thưởng cho con sao?”

"Ôi con ơi, con lại lễ phép với mẹ nữa rồi." Tú Hoa nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, lắc đầu làm bộ thất vọng nói: "Nếu con không nói cho mẹ biết thì để mẹ con nhắc tới, được không?"

"Tất nhiên, chỉ cần mẹ nói là được. Tôi không phản đối gì cả."

“Ừ, để mẹ suy nghĩ đã…” Tú Hoa ngước đôi mắt sáng lên, giả vờ suy nghĩ. 

Một lúc sau, mẹ mới cúi đầu mỉm cười ngọt ngào, ghé sát đầu vào khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, rạng rỡ nói: “Phần thưởng của mẹ là tối nay con có thể yêu cầu mẹ bất cứ điều gì. Nhưng ngày mai, con phải vâng lời mẹ vô điều kiện như trước. Con nghĩ thế nào? Con có đồng ý hay không?”

"Ể? Vậy à? Được rồi."

Nhìn thấy con trai mình rơi vào "bẫy", Tú Hoa ranh mãnh nhếch khóe miệng, tiếp tục dẫn đường cho con: "Con yêu, bây giờ con muốn làm gì nhất?" 

...Bây giờ bạn muốn làm gì nhất? 

Dù sao đi nữa, Tiểu Mã muốn tập trung nhất vào việc hoàn thành các bài tập trước mắt.

Như người ta vẫn nói, việc hôm nay đã xong. Cốt lõi của khả năng duy trì kỷ luật tự giác của anh ấy là duy trì ý thức mạnh mẽ về thời gian và kiên quyết hoàn thành các nhiệm vụ đã đặt ra.

Sau khi tập xong, anh ấy rất muốn được thưởng thức lại cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ nên quay sang nói với mẹ: "Mẹ ơi, lát nữa cho con bú nhé. Đã lâu rồi con không được thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, con hơi nhớ nó, hehehehe."

Nghe vậy, Tú Hoa lấy lòng bàn tay từ trong háng cô ra, đứng dậy, đặt lên vai Tiểu Mã, vỗ nhẹ vào cô rồi nói: "Nào, dời ghế lại."

Tiểu Mã theo bản năng nghe theo lời mẹ dặn, lập tức nhấc mông lên, lùi lại một chút. Phản ứng xong, hắn ngẩng đầu, cong mắt cười nói: "Không cần bây giờ, sau này con sẽ giải quyết xong những vấn đề này, con sẽ cố gắng hơn nữa, mẹ."

Tú Hoa thấy không gian không đủ, không để ý tới hắn, lại vỗ vỗ vai hắn: "Lại di chuyển." 

"...Ờ." Pony càu nhàu một tiếng, ôm chiếc ghế mây dưới mông, tiếp tục lùi về phía sau khoảng mười centimet.

Tú Hoa thấy tư thế thích hợp, đứng nghiêng giữa Pony và bàn làm việc, từ từ ngồi xổm xuống, lần lượt hạ đầu gối xuống. Cô chống tay xuống sàn, sử dụng cả bốn chi lại với nhau rồi lùi xuống gầm bàn. Sau đó nàng ngẩng mặt băng giá lên, mỉm cười: “Được, trở về đi.”

Tiểu Mã ngừng cử động, cúi đầu, mỉm cười, cau mày hỏi: "Mẹ, sao mẹ không quên đi? Mẹ quỳ dưới đất như thế này, đầu gối đau nhức, chắc chắn không thoải mái..."

Nhìn thấy con trai mình thật sự chật vật, Tú Hoa không khỏi muốn trêu chọc hắn. Cô cau mày thở dài, giả vờ mất kiên nhẫn: "Mẹ tốt bụng giúp con thư giãn. Nếu con không muốn thì hãy quên đi."

Tiểu Mã thấy mẹ trêu chọc mình, bất đắc dĩ cười, dài giọng nói: “Mẹ, đầu gối của mẹ nhìn như thế này không thoải mái.”

Tú Hoa nhàn nhã nhướng mày, nheo mắt cười tự tin: "Yên tâm, mẹ đã đặc biệt đeo miếng đệm đầu gối, chuẩn bị sẵn sàng."

Nghe vậy, Tiểu Mã không khỏi lại "Ừm" một tiếng, chậm rãi nói: "...Mẹ, cái này chuẩn bị xong chưa?"

"Tất nhiên rồi." Nghiên cứu sở thích của hắn lâu như vậy, Tú Hoa đương nhiên biết hắn muốn cái gì. Cô nheo mắt, vẻ mặt kiêu ngạo, vỗ nhẹ vào háng anh nói: "Kéo ghế lại đây."

“…” Tiểu Mã chớp mắt, vẻ mặt đờ đẫn kéo ghế về phía sau, để đũng quần tựa vào mặt mẹ. 

"Haha-" Vì lý do nào đó, anh đột nhiên phát ra một tiếng thở dài không giải thích được trong cổ họng. 

"Được rồi, thư giãn đi, đừng suy nghĩ nhiều." Tú Hoa cười thầm, kéo dây thắt lưng của con trai ra, ngẩng đầu lên nhẹ giọng nói nhỏ: “Nếu con muốn làm các câu hỏi thì cứ làm đi, đừng căng thẳng quá, để mẹ lo.”

"Ồ." Tiểu Mã mím môi, nâng mông lên để mẹ kéo quần xuống. 

Khi một con sâu thịt nhảy ra, hắn ngồi tựa lưng vào ghế, khẽ mỉm cười, khẽ lắc đầu, nhìn chằm chằm vào cuốn sách trên bàn. 

Xiuhua nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng trước mặt một cách trìu mến. Vài ngày sau, cô lại ngửi thấy mùi hương trên đó. Trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô hiện lên vẻ hài lòng. Cô không khỏi nâng chiếc mũi hồng lên và hít một hơi thật sâu.

Sau đó cô quay đầu lại, mím môi hôn nhẹ chiếc túi lò xo. Bà ngước mắt lên và liếc nhìn cằm của con trai mình. Đôi mắt cô ấy tràn đầy sự tử tế. Cô duỗi tay ra và kéo khuỷu tay trái của con trai xuống.

Tiểu Mã bối rối. Anh nhìn xuống, thấy mẹ đang nở nụ cười trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Con trai, khi mẹ bú con, hãy dùng tay này ấn đầu mẹ. Muốn nhanh thì ấn xuống. Muốn đi chậm thì chỉ cần giơ lòng bàn tay lên. Mọi việc đều phải theo ý con. Đừng suy nghĩ quá nhiều, đây là phần thưởng mẹ ban cho con."

Sau khi mẹ nói hết những điều cần nói, Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào mái tóc đen óng ả trên đầu, ngón tay nhẹ nhàng chắp lại, chậm rãi nói: “…Ừ, cảm ơn mẹ.”

"Đừng lúc nào cũng nói lời cảm ơn với mẹ. Thói quen xấu này cần phải bỏ đi."

"Xin lỗi, tôi sẽ thay đổi." Tiểu Mã giơ tay còn lại lên vỗ nhẹ vào miệng.

"Không cần phải nói xin lỗi, bây giờ là mẹ ban thưởng cho ngươi, ngươi chỉ cần đưa ra yêu cầu, đừng nói "cảm ơn" hay "xin lỗi" nữa."

Nói xong, Tú Hoa cười cúi đầu, “Nào, đặt tay lên đầu mẹ.”

Phần thưởng của mẹ? 

"..." Tiểu Mã há miệng, muốn nói cái gì, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lại không có gì để nói, đành không khỏi mỉm cười. 

Anh cúi đầu nhìn mái tóc dày óng mượt sau gáy của mẹ. Sự quan tâm của anh dần dần được khơi dậy. Anh bĩu môi và thở dài nhẹ nhàng, đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu của mẹ mình và từ từ ấn nó vào giữa hai chân bà...

Cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào cặc mình, nụ cười trên mặt càng rộng hơn, nhịp tim cũng dần hưng phấn. 

Chợt anh nhớ lại cách đây vài tháng, anh cũng có ảo tưởng tương tự khi lén xem AV. Ai có thể nghĩ rằng nó sẽ trở thành hiện thực bây giờ? 

Và đó chính là “phần thưởng” do mẹ tôi đề xuất. 

Nếu không, dù có nghĩ lại, anh cũng sẽ không đưa ra yêu cầu "quá đáng" như yêu cầu mẹ quỳ dưới gầm bàn mà hôn cặc mình. 

……Này-Này. 

Lúc Tú Hoa đang định đưa quy đầu đỏ bừng của cô vào miệng, đột nhiên anh giơ tay lên, gỡ bỏ áp lực trên đầu, khịt mũi hưng phấn cúi đầu nói: “Mẹ chờ một chút, mẹ đừng ăn nữa.”

"Hả?" Tú Hoa ngước mắt lên và liếc nhìn dò hỏi. 

"Như một phần thưởng...tôi có thể đưa ra một yêu cầu nhỏ được không?"

"Đương nhiên. Nói cho anh biết, em muốn mẹ làm gì?"

Tiểu Mã lắc cặc, hưng phấn nói: "Mẹ, trước tiên dùng lưỡi liếm con đi... chỉ cần liếm mắt ngựa thôi. Lần trước được mẹ liếm, con cảm thấy rất thoải mái."

"Được rồi ~ Vậy thôi. Hãy nói với mẹ điều con muốn."

Tú Hoa ngọt ngào cụp mắt xuống, hai tay cầm cây gậy, mỗi tay duỗi một ngón trỏ ấn vào phần thịt trên, nhẹ nhàng lan rộng vết nứt nhỏ ở đầu trước, rồi đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng trêu chọc phần thịt đỏ tươi của niệu đạo. 

"Ồ... Quả nhiên thoải mái quá..." Tiểu Mã không khỏi khẽ rên lên. 

Rất thoải mái? Chỉ cần cảm thấy thoải mái thôi, huh. 

Đôi mắt Tú Hoa lấp lánh, cô đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào niệu đạo đã tách ra, sau đó ấn vào phần thịt ẩm ướt và mềm mại để trêu chọc qua lại. 

Chất nhầy liên tục tuôn ra từ khe niệu đạo giống như môi cá, đầu lưỡi khéo léo như liếm siro, hút hết chất nhầy từ lỗ niệu đạo về miệng. 

Tiểu Mã tiếp tục rên rỉ thở hổn hển, đặt lòng bàn tay còn lại xuống, dùng hai tay vuốt ve mái tóc mềm mại trên đỉnh đầu của mẹ, vui vẻ kêu lên: “Lưỡi của mẹ thật mạnh mẽ… Cứ như thế này, nếu con không nhịn được, con sẽ suýt xuất tinh. Cảm giác thật sướng!”

“Xì.” Tú Hoa rụt đầu lưỡi, ngước mắt động viên: "Đêm nay là mẹ ban thưởng cho con, con đi nói với mẹ nhiều hơn, làm thế nào để con thấy dễ chịu hơn."

"Được. Chào..." Tiểu Mã vui vẻ nói, dựa lưng vào ghế và tạo tư thế ngồi thoải mái. Anh duỗi thẳng hai chân sang hai bên và cảm nhận được cảm giác tê dại dễ chịu do máu chảy ở đùi mang lại. 

Cảm ơn mẹ. 

Anh nhìn mẹ chằm chằm và thầm lẩm bẩm những lời biết ơn trong lòng mà không nói ra. 

Hiếm có mẹ lại ân cần như vậy, hôm nay chúng ta hãy thư giãn nhé. 

Ngày mai, ngày mai, cả ngày mai con sẽ lại về làm hài lòng mẹ. 

Nghĩ vậy, cậu đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu mẹ, ấn nhẹ xuống, thở hổn hển: “Vậy… vậy xin mẹ hôn đầu cặc của con, rồi tiếp tục liếm mắt ngựa.”

Tú Hoa ngước mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt tươi cười của con trai mình, nhếch mép cười méo mó. Cô ấn con cặc trong tay xuống, mím đôi môi đỏ mọng rồi ấn vào con rùa nhỏ. 

"Tử."

Cô nhẹ nhàng nâng môi lên, tiếp tục hôn môi anh. Sau vài nụ hôn, cô thè đầu lưỡi ra nhanh chóng liếc mắt ngựa vài cái. Sau đó, cô nhắm mắt lại, làm một vẻ mặt trìu mến, mím môi và hôn thật sâu vào quy đầu, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Pony lập tức cảm thấy cực kỳ thỏa mãn cả về thể chất lẫn tinh thần, trên môi nở nụ cười, đôi mắt mờ đi, đầu từ từ ngả ra sau, tựa vào lưng ghế và thoải mái rên rỉ.

Anh không khỏi nghĩ tới cuộc trò chuyện vừa rồi. Mẹ anh nói rằng bà đang đeo miếng đệm đầu gối ở chân. Rõ ràng là cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. Có thể mẹ cô đã nghiên cứu sở thích của anh và biết anh sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. 

Mẹ ơi, mẹ ơi. 

Bạn thật tốt với tôi...

Hai tay Tiểu Mã đặt trên đầu mẹ cô dùng một lực nhẹ, Tú Hoa buông môi hôn vào mắt Mã, sau đó quấn lấy quy đầu của cô, đưa cô vào miệng. 

Tiểu Mã tiếp tục rên rỉ “uh-huh”, vặn vẹo mông, tiếp tục dùng tay ấn xuống, để mẹ từ từ ngậm cặc vào tận gốc. 

Tú Hoa thấy sức lực trên tay anh vẫn chưa giải phóng nên dừng lại ở đó, khẽ nhún mũi, lặng lẽ ngửi mùi hương nam tính dưới háng con trai. 

Sau những ngày nghiên cứu kín trong phòng, cô đã biết thêm về phần lớn sở thích tình dục của con trai mình, đồng thời, cô quyết tâm từ bỏ những vọng tưởng của mẹ và thực sự trở thành một “bà mẹ đĩ” - một người mẹ nghịch ngợm chỉ thuộc về con trai mình, dành cho cậu khoảng thời gian đẹp nhất của tuổi thanh xuân. 

Tối nay chỉ là sự khởi đầu. Cô muốn hướng dẫn con trai mình và dạy nó thư giãn hoàn toàn và tận hưởng việc sử dụng cơ thể của chính mình như bây giờ.

"Ahhh..." Tiểu Mã cảm nhận được trong miệng mẹ mình ươn ướt. Anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên, rên rỉ vì sự thoải mái bên trong. 

Mười mấy giây sau, sức lực trên tay anh buông lỏng, Tú Hoa ngẩng đầu lên, bắt đầu nuốt khan với nụ cười trên môi. 

Goo, goo, goo. 

Tiểu Mã ngước mắt nhìn về phía bàn, nghĩ mình nên luyện công, liền hít một hơi thật sâu, mỉm cười ngồi thẳng dậy, chỉ để tay trái vuốt ve gáy mẹ, tay phải cầm bút bi, tập trung một nửa sức lực vào việc học. 

Tiếp theo, khi cảm thấy quá hưng phấn, cậu dùng lòng bàn tay ấn vào đầu mẹ, tạm thời ngừng động tác nuốt và nuốt ở háng; Khi hơi thở đã hồi phục một chút, cậu mới thả lòng bàn tay ra, tiếp tục tận hưởng nụ hôn nhẹ nhàng trong miệng mẹ. 

Hơn nửa giờ liên tục trôi qua như vậy, hắn kiên trì hoàn thành bài tập hôm nay. Anh lại tựa lưng vào lưng ghế nhìn xuống người mẹ vẫn thầm yêu thương anh. 

Sau khi mút quá lâu, dưới gốc cặc của anh xuất hiện một vòng tròn bọt trắng dày đặc. Anh lo mẹ mình sẽ bị ảnh hưởng nên liền đưa lòng bàn tay xuống, nhẹ nhàng nâng má mẹ lên, trầm tư nói: “Mẹ, con không sao, mẹ đứng dậy đi.”

"Ồ." Tú Hoa hít một hơi thật sâu, lắc lắc quai hàm đau nhức, ngước mắt nhìn con trai rồi mỉm cười dịu dàng. 

"Nhưng cậu vẫn chưa xuất tinh."

Đôi mắt Tiểu Mã lóe lên, sau đó hít một hơi thật sâu, đưa tay ôm lấy con cặc, giả vờ thở hổn hển, vừa giật nó vừa nói: “Con sắp xuất tinh rồi… Mẹ giúp con bắt lấy nó đi.”

“Con trai, đừng như vậy.” Tú Hoa cau mày, giữ lấy bàn tay đang vuốt ve con cặc của Tiểu Mã, lo lắng nói: “Mẹ mong con có thể thực sự hạnh phúc, chứ không phải chỉ để mẹ vui.”

"Con thực sự rất hạnh phúc, mẹ à, con không đùa đâu."

"Tôi biết bạn cảm thấy có lỗi với mẹ."

Tú Hoa tựa một bên mặt vào đùi con trai, giơ một ngón tay lên nhẹ nhàng mân mê quả anh đào đỏ mọng mà cô vừa mút, thở ra một hơi bất lực: "Mẹ cũng yêu con. Hãy cho mẹ một cơ hội để làm con vui, được không?"

“…” Im lặng hồi lâu, Tiểu Mã ngừng vuốt ve con cặc của mình, giơ tay lên vuốt ve thái dương của mẹ: “Con không muốn nhìn thấy mẹ vất vả quá.”

"Chào."

Tú Hoa mỉm cười thở dài, duỗi thẳng lòng bàn tay trái, đặt mu bàn tay lên đệm ghế, thọc sâu vào hai chân đang dang rộng của Pony, đưa ngón tay hướng lên trên, nhấc hai quả bóng toả ra mùi tanh ướt, nóng và tanh, đặt trước mũi cô. 

"Xì--" Hít một hơi dài và sâu, cô mỉm cười ôn hòa, nhẹ nhàng nói: "Nhìn mẹ, có vẻ mẹ đang làm việc rất chăm chỉ phải không?"

Tiểu Mã chậm rãi cụp mắt xuống, khẽ lắc đầu: "Thật sự không cần phải làm như vậy, không cần phải... vất vả vì ta."

“Thằng nhóc này cứng đầu thật đấy.”

Tú Hoa ngước mắt lên, đôi mắt bạc bắn ra hai tia tao nhã và tự tin: "Con bướng bỉnh, mẹ cũng vậy. Chúng ta chỉ là một đôi nhóc con bướng bỉnh. Mẹ chỉ muốn làm con vui, con không thể ngăn cản được. Chỉ cần con biết, mẹ là người có lễ phép, mẹ sẽ không làm điều gì mẹ không thích."

"Tôi..."

Tú Hoa lập tức ngắt lời hắn: "Đừng nói nữa, nếu con còn làm như vậy, mẹ sẽ rất tức giận."

"Tôi xin lỗi."

Tiểu Mã hít một hơi thật sâu, cử động ngón tay cái, nhẹ nhàng nhéo má mẹ, cau mày cười nói: “Mẹ, mẹ hứa với con là mẹ sẽ không ép buộc bản thân vì con nhé?”

"Điều đó là không thể." Tú Hoa lập tức cười đáp: “Tôi sẽ ép mình làm điều đó cho anh.”

"Mẹ ~" Tiểu Mã kéo ra giọng phàn nàn và hét lên đầy yêu thương.

"Hãy để tôi nói với bạn điều này." 

Tú Hoa ngẩng đầu khỏi lòng mẹ, ngước mắt cười rồi nói tiếp: "Nếu con nhất quyết không để mẹ làm gì cho con, mẹ sẽ xấu hổ khi yêu cầu con làm gì. Vậy nên con đừng tạo áp lực cho mẹ nữa, mạnh dạn hơn, tin tưởng mẹ hơn nữa. Chỉ khi con vui, mẹ mới vui. Con cứ ôm như thế này, mẹ sẽ không thể buông ra được."

Tiểu Mã nghiêm túc cân nhắc lời mẹ nói. Anh im lặng một lúc lâu, phồng má lên và bắt đầu mặc cả: “Vậy thì tôi cũng vậy, khi nhìn thấy mẹ tôi làm việc chăm chỉ, tôi cũng sẽ cảm thấy áp lực. Nếu mẹ tôi không đồng ý, mẹ sẽ không bao giờ ép buộc bản thân vì tôi, tôi cũng không thể buông tay.”

"Ôi, tôi giận anh quá!"

Tú Hoa cắn môi dưới, giơ tay nhéo mạnh vào đùi con trai, ngẩng cao cái cổ trắng như thiên nga, liên tục hỏi: “Đồ ngốc, ta hỏi ngươi, ngươi từ nhỏ đã làm sai, khi nào ta mới tha thứ cho ngươi?”

"...Không thương xót."

"Tôi có nên khen ngợi bạn nếu bạn làm điều gì đó đúng không?"

"...sẽ làm được."

Đôi mắt đẹp của Tú Hoa nheo lại, cô lại hỏi: "Mấy năm nay, mỗi dịp Tết Nguyên đán anh đều muốn nài em mua cho anh một máy chơi game. Em mua cho anh à?"

Pony lắc đầu thật mạnh. 

"Cho nên, ngươi bây giờ xem ra đã thành thục, nhưng lúc này ngươi lại cực kỳ ngu ngốc, nếu mẹ ngươi không đồng ý chắc chắn sẽ không có được cái gì, ngươi làm sao có thể cưỡng ép mẹ ngươi? Không phải sao? Đây là sự thật sao?"

"Ờ... ơ?" Tiểu Mã bối rối trước hàng loạt câu hỏi của mẹ, hơi ngượng ngùng cười: “Có vẻ như… đó là sự thật.”

Nhìn vẻ mặt của hắn, Tú Hoa không khỏi bật cười. Cô giơ ngón tay ngọc lên, nghịch ngợm chỉ vào cặc mình: “Vậy cho mẹ ăn nhé?”

Đầu con ngựa bắt đầu kêu lạch cạch như một thanh cá bằng gỗ. 

“Vậy cậu có câu hỏi gì?”

Tiểu Mã bĩu môi, lắc đầu liên tục. 

"Ừm...Mẹ, chờ đã, chờ đã..."

...Bạn còn chờ đợi điều gì? 

Nghe anh nói vậy, tâm trạng thoải mái của Tú Hoa lại trở nên căng thẳng. 

Nếu hắn còn đang loay hoay cái này cái nọ, thì Tú Hoa không chỉ nói suông, thực sự sẽ khiến hắn tức chết mất. 

Tiểu Mã thở hổn hển ba tiếng, rụt rè hạ ánh mắt xuống, thấp giọng hỏi: "Mẹ, con muốn hỏi, bây giờ nếu con muốn một máy chơi game, mẹ có... mua cho con không?"

CHÀO! Tôi tưởng anh ấy muốn nói điều gì đó. Trong phút chốc, nụ cười của Tú Hoa sáng như dải ngân hà. Cô không khỏi cúi đầu cười một lúc rồi ngẩng đầu lên đáp: "Mua đi! Mẹ sẽ mua cho con bất cứ thứ gì con muốn!"

"Con chỉ đùa về máy chơi game thôi. Này -" Tiểu Mã cười một tiếng dài, đưa tay ôm lấy con cặc đang run rẩy vui vẻ, ấn xuống, áp đầu vào đôi môi đang cười của mẹ, "Con xin lỗi mẹ. Con là một đứa ngốc giả tạo, lại gây rắc rối cho mẹ rồi."

"Ồ." Sau nụ hôn ngọt ngào, Tú Hoa giơ tay vỗ vỗ đùi anh, "Anh ra ngoài để mẹ dậy đi!"

Tiểu Mã hơi nghiêng đầu, nhanh chóng lùi lại khỏi ghế, cau mày cười hỏi: “Mẹ, mẹ không muốn cho con ăn à?”

Tú Hoa trợn mắt cười không nói lời nào. Sau khi đứng dậy, cô đi đến mép giường nhỏ, xoay người ngồi xuống tấm thảm trải sàn cạnh giường. 

Cô duỗi thẳng chân và dang tay trên giường. Sau đó, bà nằm xuống nửa người và đầu, rồi ngẩng đầu lên gọi: “Con trai, mau đến đây”.

Tiểu Mã xoa xoa bao quy đầu, xoay người đi đến bên giường. Anh nhìn xuống tư thế của mẹ mình và cảm thấy bối rối. 

... Mẹ đang ngồi như thế này. Tôi có khó phẫu thuật không? 

Phản ứng đầu tiên của anh là mẹ anh bảo anh quỳ xuống tấm thảm trải sàn và đụ âm hộ của bà. 

Mấy ngày nay hai mẹ con đã thử nhiều tư thế khác nhau nên Tiểu Mã biết nếu mẹ ở dưới mà mình ở trên, nếu không nhấc cao hai chân dài của mẹ sẽ khó lọt vào lỗ mật. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tú Hoa ngẩng đầu, vòng tay ôm eo, vén chiếc váy ngủ nhung trên người lên, để lộ hai viên ngọc trắng đầy đặn trước ngực. 

Con lại lắc đầu nhũ hoa hồng đào thanh tú, ngọt ngào nói: “Mau lại đây, trèo lên giường cưỡi lên mặt mẹ!”

"...Huh? R-đi mẹ...mặt, mặt?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Ừ, cưỡi lên mặt đi."

Tú Hoa nhìn anh cương cứng như cây thông, ngả đầu xuống, nhẹ nhàng nói: “Trước đây mẹ tôi nghiện đọc tiểu thuyết, bà nhìn thấy cảnh một người mẹ bị con trai mình cưỡng hiếp trên mặt. Lúc đầu, mẹ tôi rất chán ghét, nhưng sau đó bà lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm như vậy, nằm mơ thấy mình cưỡi lên mặt bà “cưỡng hiếp”, hahaha.”

Sau vài tiếng cười vui vẻ, Tú Hoa tiếp tục dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói với ông: “Mẹ, trước đây con không thể buông tay được, con xấu hổ khi hành động quá dâm đãng trước mặt mẹ, con xấu hổ không dám nói ra suy nghĩ của mình, nhưng bây giờ con có thể.”

Tiểu Mã liếc nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ, suy nghĩ một lúc rồi hỏi: "Ừm, mẹ... cuốn tiểu thuyết mẹ đang nói có tên là "Chuyện bà mẹ tục tĩu" à?"

"Sao thế, cậu cũng thấy à?" Tú Hoa mỉm cười hỏi. 

"Ừ, tôi đã đọc nó." Tiểu Mã co ngón tay, gãi ngứa trên bi, thấp giọng lẩm bẩm: “Không ngờ mẹ lại thích đọc loại tiểu thuyết như vậy…”

Tú Hoa cười nói: "Con sưu tập tiểu thuyết, không phải con cũng thích đọc sao? Con đọc nhiều hơn mẹ, toàn là những chủ đề nhục nhã ~"

"...Ơ? Hehehe." Tiểu Mã ngượng ngùng cười, thầm nghĩ mẹ quả thực đã nghiên cứu hắn qua ổ USB.

"Được rồi, con cưỡi lên mặt mẹ đi, để mẹ cảm nhận." 

Nói xong, Tú Hoa cúi đầu sửa lại tư thế. Cô ấy không khỏi bật cười và nói: "Tôi rất phấn khích khi nghĩ đến việc làm được điều gì đó như thế này ~ Huh!"

Mẹ anh có thói quen như vậy. Tiểu Mã không có gì để nói. Anh nhún vai, cong môi và nén một nụ cười. Anh cúi xuống cởi quần, cởi trần trèo lên giường, nhấc đầu gối lên, ngồi xổm bắt chéo chân ngay phía trên cửa phòng mẹ. 

Tú Hoa không khỏi mím môi hôn lên mông cô. Cô thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm chiếc túi lò xo nhăn nheo treo dưới gậy. Sau đó cô lại nằm xuống, hít một hơi thở ấm áp, nhẹ nhàng nói: “Thích thì cứ làm đi.”

Ối...

Pony thầm thở dài, dục vọng chạy loạn trong cơ thể, trên mặt nở ra một nụ cười dâm đãng. Cậu bé đưa đầu gối về phía trước, hạ mông xuống và đặt túi trứng đang treo trước mũi mẹ. 

Vì mẹ thích mùi của con nên hãy ngửi đi...

Nghĩ đến đây, nụ cười dâm đãng trên mặt hắn càng sáng hơn, trái tim nhỏ bé bồn chồn đập mạnh, chất nhầy trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt hắn. 

Đúng là anh cũng từng có những ảo tưởng dâm đãng tương tự, nhưng trước ngày hôm nay, anh sẽ không bao giờ chủ động đưa ra yêu cầu gần như tục tĩu như vậy với mẹ mình. 

Rõ ràng sự chỉ dẫn đầy thuyết phục của Tú Hoa đã có tác dụng tốt, giờ đây anh đã dần có thể giải phóng những ham muốn đen tối trong lòng mà không bị áp lực tâm lý. 

Cậu nhẹ nhàng lắc lư mông, vừa tận hưởng cảm giác ngứa ngáy ở đáy túi trứng được đôi môi thơm của mẹ cọ xát, cậu nhẹ nhàng thở dốc nói: "Mẹ, sau này nếu con cho mẹ vào miệng cảm thấy không thoải mái thì mẹ phải nói cho con biết."

"Ừm." Tú Hoa dùng lưỡi liếm mở túi trứng, há miệng nhỏ giọng nói: "Không cần mỗi lần cùng mẹ xác nhận, con cứ làm việc của con đi. Nếu mẹ không thích, mẹ sẽ nói với con một cách tự nhiên."

"Được rồi..." Tiểu Mã co người lại, đẩy túi trứng ra xa, cúi đầu nhìn xuống khuôn mặt ngọc bích của mẹ, giống như một tác phẩm trời cho. Anh mỉm cười trước đôi mắt dịu dàng của mẹ, đưa tay ấn con cặc, ấn cái trục nóng bỏng vào khuôn mặt thanh tú và không tì vết của mẹ cô. 

Dùng bộ phận xấu xí nhất trên cơ thể mình để quấy rối khuôn mặt xinh đẹp nhất của mẹ, Tiểu Mã không khỏi cảm thấy một sự kích thích cực lớn. 

Anh ôm lấy dương vật của mình và xoa xoa hai bên trái phải của làn da mặt không tì vết, cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của nó. Một lúc sau, anh ta nâng háng lên cao hơn một chút, ấn cặc xuống thấp hơn và dùng đôi mắt đuôi ngựa “hôn” lên trán và má mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Chơi đùa hồi lâu, cái miệng ướt át như mắt ngựa hôn lên những đường nét trong suốt thưa thớt trên khuôn mặt mẹ. Quy đầu dần dần đói khát, rất cần hơi ấm trong miệng nên nó nhắm mắt ngựa vào khe hở của đôi môi đỏ mọng, ấn xuống, áp vào đôi má vốn đã căng cứng của mẹ. 

"Hừ——"

Tiểu Mã nhìn vẻ mặt của mẹ, thấy bà có vẻ thoải mái và hài lòng, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn. Cô ấy có vẻ rất thích thú khi bị “cưỡng hiếp” trong miệng. 

Tuy nhiên, anh cũng có một chút nghi ngờ. Theo mô tả trong tiểu thuyết, người mẹ cảm thấy rất đau đớn khi bị đâm vào cổ họng như thế này. Liệu người mẹ có thực sự cảm thấy phấn khích hơn không? 

Nếu anh ấy có câu hỏi, Xiuhua sẽ có câu trả lời. 

Để hướng dẫn anh ta từ bỏ ham muốn tình dục, Xiuhua đã chuẩn bị rất nhiều, bao gồm cả việc giải thích động cơ và hành động của anh ta. 

Những lời tôi đã chuẩn bị trước đó như sau: Mẹ khác với nữ chính trong tiểu thuyết. Mẹ thích mùi vị của bạn và cảm giác miệng bạn được cọ xát nên sẽ rất thoải mái. 

May mắn thay, vừa rồi Tiểu Mã đã hỏi đủ câu hỏi. Anh không nghĩ ngợi nữa mà chỉ cười thầm. Có vẻ như mẹ tôi rất thích con cặc của tôi. Anh tiếp tục ấn mạnh con cặc của mình và thọc sâu vào miệng mẹ. 

Mọi người đều có những ham muốn sâu sắc và tất nhiên Pony cũng vậy. 

Trước đây, khi đọc tiểu thuyết sỉ nhục yêu thích của mình, sự phấn khích của anh quả thực cao hơn việc chỉ xem AV. Có lẽ là do AV chỉ có thể kích thích thị giác, thính giác và thiếu cảm giác chân thực. Khi đọc tiểu thuyết, trí tưởng tượng của trẻ được lan tỏa, trẻ sẽ có cảm giác đắm chìm hơn. 

Cưỡi lên mặt mẹ như thế này, anh lại nhận ra một giấc mơ khác trước đây của mình. Anh không khỏi bật cười, hai quả bóng dưới lỗ đít anh run lên vì sung sướng. 

Tuy nhiên, anh ta cũng giở trò đồi bại: theo mô tả trong văn bản gốc của tiểu thuyết, nhân vật nam chính ngồi hẳn lên mặt mẹ và đụ bà một cách thô bạo, trong khi anh ta từ từ cúi người về phía trước, úp mặt, lưng áp sát vào giường. Trọng tâm của cơ thể anh được hỗ trợ bởi hai khuỷu tay và đầu gối dựa vào mép giường, tạo thành tư thế tương tự như tấm ván. 

Tiểu Mã khẽ nhún mông, con cặc của bé phát ra âm thanh "ròng rọc" trong miệng mẹ. 

Tư thế này thật sự giống như đang nằm thoải mái đút vào miệng mẹ như một cái lỗ vậy. Tuy nhiên, trên thực tế, Xiuhua không cảm thấy bị áp bức nhiều. Ngược lại, anh phải làm việc chăm chỉ hơn.

May mắn thay, anh ấy đã tập thể dục đều đặn trong hai tháng qua. Với hàng trăm lần chống đẩy mà anh ấy thực hiện mỗi ngày làm điểm tựa, anh ấy có thể giữ nguyên tư thế này trong khoảng mười phút mà không gặp vấn đề gì về thể chất. 

Cái mông nhỏ nhắn của anh tiếp tục co giật nhẹ, tư thế mới mang lại cảm giác cơ thể tươi mới. Anh không ngừng rên rỉ và tận hưởng nó, cảm nhận được cảm giác tê buốt ấm áp lan tỏa từ quy đầu khắp cơ thể. 

Đầu lưỡi của Tú Hoa cứ quấn quanh con cặc như hôn lưỡi, tay cô không ngừng vuốt ve đùi và mông anh, hơi thở rên rỉ không ngừng, cô không ngừng mút vào miệng, không ngừng khơi dậy ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể anh. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Cái mông nhỏ dần dần tăng tốc, ngay lúc ngựa con đang khá hơn thì hành động đụ miệng của cô bị gián đoạn bởi chiếc điện thoại di động rung "ù ù" trên bàn. 

Chẳng may tay trái và chân trái còn hơi sưng tấy, Tiểu Mã nhân cơ hội này hít một hơi, chống người dậy, rút ​​con cặc nhét trong miệng mẹ ra, xuống giường đi đến bàn làm việc. 

Khi nhìn thấy người gọi, lông mày anh nhíu lại, lén liếc nhìn mẹ ở phía sau, nhưng không trả lời cuộc gọi. 

"...Đó là ai?" Tú Hoa cũng hít một hơi, mím khóe miệng ướt đẫm nước bọt, ngẩng đầu cười hỏi.

"Đó là... bố." 

“Tại sao anh ấy lại gọi cho cậu vào lúc này?” Nghe vậy, đôi mắt Tú Hoa khẽ run lên, lông mày hơi nhíu lại, trên mặt vẫn giữ nụ cười. Cô nhẹ nhàng hỏi: “Gần đây hai người có thường xuyên nói chuyện điện thoại không?”

"Không, chúng ta thường thỉnh thoảng nhắn tin, ít nói chuyện điện thoại. Có lẽ... hôm qua tôi nói, dạo này mẹ tôi rất bận, buổi tối về nhà, mẹ ở trong phòng tập trung soạn giáo án. Anh ấy nên gọi cho tôi khi em đi vắng."

Điện thoại vẫn reo và rung, nhưng Tiểu Mã mặc kệ, không cúp máy. Anh ấy chỉ đặt nó trở lại trên bàn.

Tú Hoa nhìn động tác của con trai, giơ tay lên xoa cổ nó. Hai giây sau, cô nhẹ nhàng hỏi: “Nói cho mẹ biết, mẹ thường nói về chuyện gì.”

Tiểu Mã thành thật trả lời: "Bố thường xuyên hỏi thăm tình huống của con, sau đó lại nhờ con thuyết phục con nhiều hơn... tha thứ cho bố. Bố tưởng con không biết những chuyện đó nên con không nói nhiều. Bố chỉ nói mẹ hình như tâm trạng không tốt, con cũng không thể làm gì được. Con đoán mẹ cũng không muốn nghe chuyện của bố nên không nói cho con biết."

Điện thoại reo hồi lâu, cuối cùng cũng ngừng rung. Tú Hoa cười nói: "Mặc kệ hắn, chúng ta tiếp tục."

Tiểu Mã xoay người đi đến bên giường. Vừa nhấc một đầu gối lên và bước lên giường, điện thoại di động của anh lại reo lên. 

"..." Tiểu Mã quay đầu nhìn điện thoại, cúi đầu nhìn mẹ, thân thể dừng lại tại chỗ. 

"Người đàn ông này thật là..." Tú Hoa tức giận khịt mũi, ngẩng đầu nói với con trai: "Con đi nhặt máy lên, bật loa ngoài lên, để mẹ nghe con muốn nói gì."

Tiểu Mã gật đầu, xoay người đi đến bàn lấy điện thoại, quay lại mép giường ngồi xuống, bấm kết nối và rảnh tay, giơ một tay lên gần miệng. 

"...Bố."

"Con trai, con đang làm gì vậy?"

"Con đi vệ sinh, lúc về mới nghe thấy tiếng gọi. Bố có sao không?"

"Mẹ cậu...vẫn đang bận ở trong phòng à?"

Tiểu Mã quay đầu nhìn mẹ đang ngồi trên thảm, chỉ vào micro điện thoại di động nói: “Ừ, mẹ còn ở trong phòng.”

Sau một hồi im lặng, Mã Thiên Thành nhỏ giọng nói: "Con trai, bố muốn làm phiền con. Bây giờ con hãy lên phòng mẹ con và đưa điện thoại cho bà ấy."

Tú Hoa khẽ cau mày, lắc đầu với con trai mình. Cô bất mãn, sắc mặt tối sầm, phẫn nộ vì người đàn ông này đã lợi dụng con trai mình. 

Tiểu Mã hít một hơi, cúi đầu đáp: "Ba... việc này, hình như không ổn..."

"Bố, bố có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ. Bố có thể giúp con một việc được không?"

"...Bố, lần trước con đã nói với bố rằng mẹ bố đang bực mình vì chuyện bố cãi nhau. Nếu con đi, bà ấy chắc chắn sẽ mắng con. Nếu có chuyện gì thì tốt nhất bố nên gọi trực tiếp cho bà ấy."

Tú Hoa khẽ mỉm cười và đưa ánh mắt tán thành nhìn con trai mình. 

Nhìn thấy mẹ khen ngợi, Tiểu Mã thả lỏng tâm tình có chút lo lắng, chuẩn bị cúp điện thoại, tiếp tục cùng mẹ vui vẻ. 

Nhưng đầu bên kia điện thoại lại vang lên tiếng thở dài: “Con trai, nghe lời bố đi.”

"...Ừm." Tiểu Mã đáp lại, nắm lấy bàn tay đang định cúp điện thoại. 

Tú Hoa cũng muốn nghe Mã Thiên Thành dự định cái gì, tạm thời bình tĩnh lại, vểnh tai lên. 

Bà thoáng thấy dương vật của con trai mình có dấu hiệu im lặng nên co chân lại, xoay người, quỳ giữa hai chân con, cúi đầu ngậm cặc vào miệng. 

Tiểu Mã cảm nhận được sự mềm mại của quy đầu bọc trong miệng mình. Anh cúi đầu mỉm cười với mẹ đang ngậm con gà trống trong miệng. Anh giơ cánh tay còn lại lên và nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ.

Khi đang nói chuyện điện thoại với bố, anh đã bị mẹ cho bú cu. Cảnh tượng tình cờ như vậy lặng lẽ khơi dậy sự phấn khích chôn sâu trong lòng Tiểu Mã. Anh không khỏi khống chế âm lượng trong miệng, ngẩng đầu thở dài một hơi, dùng lòng bàn tay ấn xuống, đẩy mẹ ra và bắt đầu nuốt. 

Khi khoái cảm trào dâng trong bụng, anh cũng không vội cúp điện thoại nữa. Vừa thưởng thức, cậu vừa im lặng chờ xem bố sẽ nói gì.

Một lúc sau, đầu bên kia điện thoại lại truyền đến giọng nói của Mã Thiên Thành: "Lần này... Bố thật sự vì một số chuyện mà khiến mẹ con tức giận. Bà không trả lời điện thoại của bố, không trả lời tin nhắn, cũng không cho bố cơ hội xin lỗi. Ngay cả số của bố cũng bị bà chặn... Cho dù mẹ muốn gọi cho mẹ cũng không được. Con trai, hãy giúp bố, can đảm hơn nữa, đến gặp mẹ con, đưa điện thoại cho mẹ, để mẹ nói chuyện với mẹ?"

"Ừm..." Tiểu Mã tiếp tục dùng tay ấn nhẹ đầu mẹ, mút cặc, đè nén khoái cảm trong cổ họng, thấp giọng trả lời: "Nhưng nếu mẹ tức giận, cho dù con đi, mẹ cũng sẽ không trả lời cuộc gọi của con. Ờ... Theo con, bố nên đợi mẹ bình tĩnh lại rồi mới liên lạc với mẹ, phải không?"

Mã Thiên Thành gặp nạn, biết rằng cơn giận của Tú Hoa sẽ không bao giờ nguôi. Cách duy nhất là dùng xiềng xích của mối quan hệ gia đình để níu kéo người vợ đang bỏ đi của mình.

"Bố biết con khó khăn... Đừng căng thẳng. Mẹ con là người nói nhiều, sẽ không trách con đâu..." Mã Thiên Thành mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển ở đầu bên kia điện thoại và tưởng Tiểu Mã đang khóc. Anh lại thở dài rồi nói: "Đừng khóc. Không có chuyện gì đâu. Tất cả là lỗi của bố. Nếu con không muốn đi thì hãy quên đi. Không sao đâu. Đừng buồn."

"Không, không phải vậy."

Tiểu Mã đành phải dành nửa sức lực cho cuộc điện thoại, ý chí khống chế thân dưới của mình cũng thoải mái hơn rất nhiều. Với sự kích thích thêm, anh không thể không rên rỉ. Suy nghĩ một chút, anh mới trả lời: "Con đang tập thể dục, nâng tạ... Con không khóc đâu bố... Hừ. Thế này thì sao, bố nói cho con những điều quan trọng mà bố muốn nói, một ngày nào đó con sẽ tìm cơ hội nói với mẹ khi mẹ vui?" 

Vừa nói, Tiểu Mã vừa lắc đầu mẹ thật mạnh, môi tăng tốc, búng con cặc ra ngoài với âm thanh dâm đãng.

Ahh... Mẹ bú cặc tôi trong khi tôi đang nói chuyện điện thoại với bố. Cảm giác thật tuyệt...

Mã Thiên Thành tựa hồ có chút do dự. Một lúc sau, ông mới chậm rãi nói: "Không sao đâu. Con trai, con nên tìm thời điểm thích hợp để nói với mẹ con, hỏi mẹ xem có thể đón con về quê cùng cha trong dịp nghỉ Tết được không? Ông nội con sức khỏe không tốt, nghe nói ông khó có thể làm được. Đợi đến năm sau... Bố mẹ con quyết định tranh thủ dịp nghỉ Tết Nguyên đán để mừng sinh nhật lần thứ 70 của ông nội con trước. Tết năm nay, mẹ con sẽ về với con." ông bà đón Tết nếu bỏ lỡ dịp này có thể sẽ không được gặp ông nội”.

Sau khi Tiểu Mã nghe nói ông nội sức khỏe không được tốt, liền giơ tay lên, phần lớn ý nghĩ thả ra dục vọng đều tan biến trong hư không.

Anh cúi đầu xuống và nhìn mẹ lần nữa. Cô cũng nhổ con cặc của mình ra và cau mày, không biết mình đang nghĩ gì.

"Chỉ cần nói chuyện với mẹ của bạn cho bố, ah?" Mã Thiên Thành lại nhấn mạnh.

"Ừm...Được rồi, tôi sẽ làm vậy."

"Vậy thì tùy cậu. Gần đây thời tiết trở lạnh, cậu mặc nhiều quần áo vào và chú ý giữ gìn sức khỏe nhé."

Mã Thiên Thành chỉ thị vài câu rồi cúp điện thoại.

Tú Hoa trở nên rất bối rối và giữ im lặng. Thấy vậy, Tiểu Mã cũng trầm mặc.

Sau khi kết hôn hơn mười năm, tuy Tú Hoa và nhà Mã không dành nhiều thời gian bên nhau vì những lý do như khoảng cách thế hệ và thói quen sinh hoạt, nhưng họ vẫn có một số tình cảm dành cho nhau. Nhưng Mã Thiên Thành có ý gì?

Xiuhua sẽ không bao giờ quên rằng bảy năm trước, khi mẹ cô bị đau tim và được đưa đến bệnh viện để cấp cứu, Mã Thiên Thành đã chọn đi làm thay vì về quê thăm mẹ. 

Mẹ tôi phải trải qua phẫu thuật lồng ngực. Trong những ngày đó, cô trở nên rất bi quan. Cô ấy nói chuyện suốt ngày và không ngừng nghỉ. Bà hết lần này đến lần khác cố gắng chống đỡ cơ thể yếu đuối của mình, bày tỏ một cách hoa mỹ mong muốn được gặp con rể. 

Tú Hoa đã hứa với mẹ và gọi điện cho Mã Thiên Thành rất nhiều lần. 

Nhưng anh ấy hoặc từ chối trả lời hoặc nói rằng anh ấy thực sự không thể rời đi. Cho dù hắn có lao về cũng không giúp được gì. Tốt nhất là để mẹ yên nghỉ. 

Tú Hoa có thể không biết điều này sao? 

Nếu mẹ bạn không liên tục yêu cầu bà thì tại sao bà lại gọi điện cho bạn nhiều lần? 

May mắn thay, ca phẫu thuật của mẹ cô đã thành công. Sau đó, Tú Hoa cũng lựa chọn hiểu rõ Mã Thiên Thành. 

Cô đã vứt bỏ chuyện này và cảm thấy không cần thiết phải níu kéo nữa. 

Không chỉ những điều này, với những thay đổi gần đây, mọi thứ trong quá khứ đều không còn quan trọng. Cô chỉ muốn quên đi Mã Thiên Thành và sống thật tốt. 

Tuy nhiên, cách làm của Mã Thiên Thành chỉ khơi dậy tất cả sự oán giận trong lòng cô: Nếu có chuyện gì xảy ra, liệu cô có thời gian dồn dập gọi điện và nhắn tin cho cô mỗi ngày để hẹn gặp không? 

Bố cậu sức khỏe không tốt nên tôi phải về mừng sinh nhật ông? 

Có khi nào anh ấy không như thế này không? 

Chuyện của gia đình tôi không bao giờ khiến tôi bận tâm. Mỗi khi có chuyện gì xảy ra với gia đình Lão Mã, ông đều chạy nhanh hơn bất kỳ ai khác. 

Tú Hoa biết rất rõ Mã Thiên Thành lần này có ý đồ gì. Nhìn ông bố già đi, đó chỉ là cái cớ của ông thôi. 

Họ đã kết hôn nhiều năm, hiển nhiên người đàn ông này cũng hiểu rất rõ tính cách của mình, biết rõ một khi biết được chuyện liên quan đến người thân, bạn bè, anh ta sẽ không bao giờ có thể buông tay. 

Đây là lúc Xiuhua càng nghĩ về điều đó thì càng tức giận.

Tôi đã đề cập rõ ràng với anh ấy rồi, mỗi gia đình nên sống cuộc sống của riêng mình. Đừng nói hoặc đề cập đến những điều nhất định. Tốt nhất mọi người nên từ từ quên nhau và dần trở nên xa cách. 

Anh đã hứa nhưng làm sao anh thực hiện được? 

Hãy lấy cha anh ấy làm ví dụ.

Cái này gọi là gì? Đây là hành vi tống tiền trắng trợn và bắt cóc đạo đức trần trụi. 

Vấn đề là, biết lão nhân sức khỏe không tốt, Tú Hoa thật sự không thể buông tay.

Bố mẹ không nói nhiều nhưng có thể cảm nhận được sự quan tâm của bố dành cho bản thân. 

Mỗi lần đến Mã Gia Câu, cha của Mã đều rửa nồi bát đĩa trong nhà, gõ đi đập lại đệm vì sợ ông không thích thứ gì đó. 

Có rất nhiều điều nhỏ nhặt như vậy nhưng ông già không bao giờ nói đến. Anh chỉ âm thầm làm những gì mình cho là tốt nhất ở những nơi mình có thể nghĩ tới.

...Xiuhua không biết phải làm gì. 

"Này con trai, con có nghĩ... mẹ có nên quay lại không?"

Đột nhiên nghe mẹ hỏi như vậy, Tiểu Mã sửng sốt. 

Anh cũng hiểu rằng bố anh đang cố gắng quay lại với mẹ anh, và việc cùng nhau về quê thăm ông nội thực sự là một cách tốt để hàn gắn mối quan hệ. 

Trong thâm tâm, anh không muốn đánh mất khoảng thời gian vui vẻ ở nhà với mẹ, đồng thời sợ một ngày nào đó, mẹ anh sẽ tha thứ cho bố và vứt anh sang một bên. 

Nhưng anh không thể nói được câu “Con sẽ không quay lại gặp ông nội”.

Ông nội là ông nội và bố là bố.

"Mẹ..." Tiểu Mã nhẹ giọng chậm rãi nói: "Con nghĩ nên về thì tốt hơn. Lỡ như con thật sự không thể nhìn thấy ông nội nữa thì sao..."

Anh cau mày nói tiếp: "Ông nội là ông nội, bố là bố. Ông nội rất tốt với chúng ta... Con cũng nghĩ vậy thôi. Mong mẹ đừng tức giận."

"Vâng." Tú Hoa hiểu ý mỉm cười. Suy nghĩ của con trai cô gần giống như của cô. 

Cô nghĩ con trai mình đang làm gì đó.

Mã Thiên Thành là Mã Thiên Thành, cha ma là cha ma. Quan tâm đến hai trưởng lão nhà họ Mã là đúng, không thể chỉ vì Mã Thiên Thành mà chia tay bọn họ.

"Tốt!" Tinh thần của Xiuhua đột nhiên trở nên rất cao. Bà vỗ nhẹ vào đùi con trai, ngẩng đầu cười nói: "Chúng ta về đi! Nhưng với nó! Vậy chúng ta sẽ tự mình về!" 

“…Vậy sao? Không sao đâu.” Tiểu Mã không khỏi mỉm cười.

"Ồ." Tú Hoa hôn dương vật của con trai, gần như đã mềm ra. Bà nhướng mày hình lưỡi liềm, cười nói: “Con trai, mẹ biết con đang nghĩ gì.”

“…Tôi đang nghĩ gì vậy?”

“Cậu lo lắng mẹ cậu sẽ hòa giải với bố cậu à?”

"Này... Mẹ lại đoán được rồi." Tiểu Mã mở mắt, ngượng ngùng lắc lắc dương vật. 

Tú Hoa cười ngọt ngào, nghiêng đầu hỏi: “Vậy con có nghĩ mẹ sẽ tha thứ cho anh ấy không?”

"Không phải... phải không?" Tiểu Mã nhấc mông lên và đưa dương vật đang dần cương cứng lại gần mũi mẹ. Anh làm một phép tính nhỏ trong đầu, hy vọng mùi dương vật sẽ khiến mẹ anh bối rối. 

Tú Hoa vén váy ngủ lên nửa chừng. Cô không thấy lạnh lắm nên chỉ cởi nó ra. Cô bán khỏa thân và dùng tay dưới cầm dương vật của con trai mình. Cô lè lưỡi và liếm nó. Vừa hôn anh, cô vừa nói: "Ừ, mẹ có thể ôm hận, ừ... ừ. Nếu con tha thứ cho anh ấy vì những việc đó, có lẽ con phải đợi đến kiếp sau... Đừng nhắc đến anh ấy nữa! Thôi nào! Hãy dùng miệng của mẹ và xuất tinh cho tốt nhé!"

"Vâng!"

Tiểu Mã nghe được lời này, không khỏi nở nụ cười. Anh giơ tay xoa dương vật bị kích thích trên đầu mẹ lên trên. 

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, ánh mắt sáng ngời, dùng hai tay đồng thời ấn xuống, để toàn bộ con cặc chìm vào trong miệng Tấn! 

"Xì... 簌, 簌, 簌!"

Tú Hoa quấn lưỡi quanh bụng con cặc, như muốn quên đi phiền muộn, hứng thú càng ngày càng mãnh liệt, khó hiểu nói: "Mạnh hơn nữa! Giống như khi con làm tình vậy... Mau dùng vũ lực xâm chiếm miệng mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

"Uh-huh...boo! Zow, xèo xèo, xèo xèo!"

Mẹ ôm chặt quy đầu như một con sói đói, mỗi ngụm mút thật mạnh, cho đến khi những đường gân xung quanh con gà trống lộ ra, một âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng đột nhiên vang vọng trong phòng. 

Mặc dù hành vi suốt đêm của mẹ rất "đĩ" nhưng Tiểu Mã phần nào có thể nhận ra mẹ cô đang cố tình làm những cử chỉ đó để trêu chọc anh, nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng bạo lực lúc này lại hoàn toàn khác. Rõ ràng là mẹ cô không hề giả vờ chút nào. 

Trong tình huống này, Tiểu Mã có thể rõ ràng cảm nhận được tâm tình của mẹ cần được trút bỏ, hắn lại một lần nữa khẳng định một điều: chỉ cần bà có liên quan gì đến cha mình thì tâm trạng của mẹ sẽ luôn trở nên không tốt. 

...Hãy trút nó ra đi, hãy trút nó ra đi! 

Sự thật là bản thân Tiểu Mã cũng hưng phấn đến mức không còn cẩn thận khiêm tốn nữa mà bắt đầu lắc đầu lên xuống mạnh mẽ với mẹ mình! 

"Goooo, ôi, ôi, ôi!"

Anh ngồi ở mép giường, rên rỉ và thở hổn hển, nghiến răng và lắc đầu sung sướng. Trong chốc lát, anh hoàn toàn buông bỏ xiềng xích dục vọng trong lòng. Tay anh không ngừng tăng tốc, anh tiếp tục giữ đầu mẹ và mút cặc một cách điên cuồng. Thậm chí, cảm thấy vẫn chưa hài lòng, anh chỉ đơn giản dùng tay đẩy đầu mẹ qua lại, đẩy mông rồi lôi ra con cặc đầy mùi thơm. 

Anh lập tức đứng dậy, nâng hông lên, hai chân dang rộng, hai tay ôm lấy thái dương của mẹ, duỗi thẳng eo rồi lại đút cặc vào miệng mẹ. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cả hai mông bắt đầu run rẩy nhanh chóng, cho đến khi đôi má hồng hào xinh đẹp co lại và sưng lên theo thời gian bị coi như một ống tay áo thịt, nhanh chóng bị đẩy ra vào! 

"Gululu...gu,gu,gu! Ahem...gu!"

Chiếc túi lò xo tròn không ngừng đập vào chiếc cằm trắng nõn của Tú Hoa như một con lắc lắc lư nhanh chóng, tiếng ugh tục tĩu và tiếng nước bọt ùng ục trở nên hoang dã hơn, khi gà ra vào, nước bọt bắn ra như sữa gạo, chẳng mấy chốc đã khiến miệng Tú Hoa đau nhức, lông mày cô nhíu chặt lại, những giọt nước mắt trong suốt nhanh chóng lóe lên nơi khóe mắt...

Nhưng dù ho một cách đau đớn, cô cũng không hề vùng vẫy. Ngược lại, bà dùng tay ôm chặt cặp mông săn chắc của con trai, chủ động nâng ngực lên cao dùng cơ bắp săn chắc đánh vào cặp đùi trắng nõn mềm mại của con trai mình!

"À, à——!" 

Con ngựa con ngẩng đầu lên hét lên vài tiếng, từ khóe mắt nó nhìn thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ! 

Hoảng sợ, nụ cười dâm đãng trên mặt cứng đờ, hắn kịp phản ứng, nhanh chóng đè nén dục vọng thú tính trong lòng, dùng tay dừng lại, dùng sức lôi con cặc bốc khói ra khỏi miệng Tấn, như thể đã bị nấu chín. 

"...khụ, khụ... khụ."

Kèm theo một tiếng ho nhẹ, Tu Hoa cúi mặt xuống và thở ra mùi thơm nồng nàn. 

Dưới chiếc mũi đỏ mọng của cô có một vệt nước mũi trông giống như tinh thể băng giá, và một dòng hương thơm lộn xộn từ khóe môi hơi sưng đỏ của cô chảy xuống. Cô tràn đầy nước mắt, mái tóc đen trên đầu xõa tung, hơi thở không êm dịu ở cổ. , dung mạo cả người hốc hác, thoạt nhìn cô giống như Dou E đang khóc vì bất công và một con chim cúc cu đang khóc ra máu, còn Tiểu Mã đứng trước mặt cô với dương vật cương cứng, khiến cô trông giống như một thiếu nữ đang bị một thanh niên độc ác tra tấn. 

…Pony cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Anh đang định xin lỗi thì Tú Hoa nghe thấy tiếng động liền cử động. Cô nuốt nước bọt trong miệng bằng một ngụm, giơ mu bàn tay trắng xanh lên lau lên đôi môi ướt át. Cô ngước đôi mắt xinh đẹp lên với nụ cười quyến rũ, giơ ngón trỏ lên môi và làm động tác im lặng. 

Chú ngựa con nhìn thấy liền biết mẹ không sao, liền thả lỏng vẻ mặt, luân phiên vuốt ve mái tóc mềm mượt của mẹ. 

Tú Hoa điều chỉnh hơi thở, hạ bàn tay ngọc xuống ngực, vặn ngón tay ngọc, nhéo nhéo Âm Yến Bắc Lôi cực kỳ cương cứng trên ngực. Đột nhiên cô quỳ thẳng, vồ lấy Tiểu Mã, để đôi môi ngọt ngào nắm lấy con cặc, lắc đầu mạnh như thể vừa mới bị đụ! 

Sssssssssssssssss! ! ! ! 

Tiếng mút khá lớn, bộ ngực lớn trên ngực cô run rẩy lắc lư vui vẻ. Nhìn thấy màn trình diễn táo bạo của mẹ, Xiaoma ngẩng đầu lên và hét lên "A", hai tay ôm đầu mẹ và lại cử động mông! 

Đùi anh cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ, còn cặc anh cảm nhận được sự đam mê và chiều chuộng của mẹ. Lần này anh chỉ cử động được vài chục lần thì tinh trùng của anh đã chịu tác động rất lớn! 

Lúc này, anh không còn kiềm chế nữa mà dùng lực dùng tay ấn môi mẹ vào gốc cặc mình, ấn quy đầu vào thành trong nóng bỏng của miệng anh. Anh cúi đầu run rẩy hét lên: "Mẹ... con ra đây!"

Trong cơn khoái cảm tột độ, anh rên rỉ sung sướng, cặc và mông co giật, anh gửi tinh dịch đặc quánh mà anh kìm nén tuần qua vào miệng mẹ.

Dòng tinh dịch tràn vào cổ họng cô, chảy vào thực quản và lăn liên tục vào dạ dày. Tú Hoa nuốt từng ngụm lớn, nhưng cô vẫn không theo kịp tốc độ xuất tinh của anh. Tinh dịch đặc quánh tích tụ nhanh chóng và nhanh chóng lấp đầy miệng cô. Nó tràn dọc khóe miệng cô, và có một vệt trắng nổi bật trên khóe môi đỏ như pha lê của cô.

Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể và tâm trí của Tiểu Mã lại bắt đầu run rẩy. Hắn hơi khom lưng và bụng qua lại, tiếp tục thọc vào trong miệng gỗ đàn hương mềm mại vài lần. Sau đó anh ta nhắm chặt mắt và hét lên, xuất tinh nhiều hơn.

"...À, ha, à." 

Khi đợt tinh dịch thứ hai sắp xuất tinh, tiếng thở hổn hển của ngựa dần dần dịu xuống, khoái cảm nhanh chóng giảm xuống từ đỉnh điểm. Anh cảm thấy một luồng hơi nóng tỏa ra từ lòng bàn chân lên đến đỉnh đầu, khiến đầu óc anh trống rỗng trong thời gian ngắn. Sau đó anh rút sức lực ra khỏi tay và không ấn chặt đầu mẹ mình nữa. 

Sau vài giây nữa, con cặc cuối cùng cũng ngừng đập. Tú Hoa nuốt một ngụm tinh dịch, giơ tay ôm lấy cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của con trai, ngăn cản nó ngã ngửa; Sau đó cô mím môi, nắm chặt trục cặc, từ từ ngửa đầu ra sau, đồng thời lùi lại, nhẹ nhàng hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Chỉ khi đó bà mới có đủ sức lực để nghiêm túc nếm thử mùi vị tinh dịch của con trai mình. Đôi môi thơm của cô chạm vào khe núi dưới đỉnh da thịt. Cô nhắm mắt lại mãn nguyện, khẽ rên lên rồi đánh vài cái. Đôi má thơm của cô khẽ động đậy, như thể cô đang xúi giục uống nước ngọc Quỳnh Diêu. 

Vị tưởng chừng như đắng nhưng không đắng khiến cô không thể đặt xuống, nhưng cô chợt nghĩ đến điều gì đó, “bốp” một tiếng, cô ngẩng đầu bỏ lại chiếc que trong suốt như pha lê đang tỏa ra nhiệt độ cuồn cuộn. 

Một giây tiếp theo, cô ngước mắt lên với đôi mắt lấp lánh và mở đôi môi đỏ mọng về phía ngựa con, khoe ra chất lỏng màu trắng trong miệng. 

... Thái độ nịnh nọt như vậy khiến Tiểu Mã cảm thấy choáng váng. 

Anh thở hổn hển, nở nụ cười dâm đãng hỏi: “Hương vị hôm nay… được không?”

Tú Hoa vẻ mặt vui vẻ, chậm rãi khép lại đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng gật đầu. 

Cổ họng thanh nhã như ngọc ấm áp của cô ấy kêu lên, cô ấy ngẩng cao chiếc cổ ngọc dài như thiên nga, nuốt hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Sau đó cô mím môi, hạ thấp đôi má đỏ thẫm, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười duyên dáng xinh đẹp với ngựa con. 

Cô cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, muốn cắn thêm hai miếng nữa. Một là làm sạch cho con trai cô, hai là nếm thử một ít tinh dịch thơm ngon. Tuy nhiên, Tiểu Mã lại tránh sang một bên, chạy vội đến bàn làm việc, mở ngăn kéo, lấy ra một hộp bao cao su, bấm vài cái rồi cởi trói rồi đeo vào người. 

Niềm tin làm cho mẹ cảm thấy thoải mái đã khắc sâu vào xương tủy của Xiaoma nên ngay sau khi xuất tinh xong, anh đã thay đổi tâm lý và muốn làm cho mẹ mình cũng vui. 

Trải nghiệm giao hợp mấy ngày qua càng rèn luyện thêm khả năng chiến đấu liên tục của ngựa con. Bây giờ anh ấy hít thở nhanh vài hơi, và con cặc hơi mềm của anh ấy ngay lập tức lấy lại được năng lượng. 

Sau khi đeo bao cao su vào tay, anh quay lại mỉm cười. Tú Hoa lập tức hiểu ra. Cô vẫn quỳ trên sàn bằng đầu gối, nhưng phần thân trên trần trụi đầy cong của cô đã ném mình xuống giường. Cô đưa hai tay ra sau lưng, nhẹ nhàng trượt bộ đồ ngủ xuống, để lộ cặp mông đầy đặn như ngọc pha lê băng. 

Trong lúc dục vọng trong lòng vẫn còn vương vấn, Tiểu Mã mỉm cười nhảy lên sau cặp mông trắng nõn của mẹ, giẫm một chân lên giường, vẫn một chân giẫm xuống đất. Trong lòng anh cảm thấy biết ơn vì mẹ anh vì cha mà tâm trạng không tốt nên hôm nay anh sẽ cố gắng hết sức để thả mẹ cô ra, để bà cảm nhận được sự xuyên thấu mãnh liệt nhất! 

Vòng eo chìm xuống, con cặc chìm vào cặp mông trắng nõn tròn trịa phát ra âm thanh “lạch cạch”. Mấy tuần nay Tiểu Ma làm nhiều lần như vậy, vốn đã quen với điểm nhạy cảm của mẹ nên khi gà trống đi qua miệng lỗ mật mềm như kẹo dẻo, nó lập tức nghiêng nó lên, dùng vòi cực mạnh cọ xát miếng thịt nhỏ cách miệng lỗ mẹ khoảng hai tấc. 

"Ừm ~~" Tú Hoa lập tức phản ứng lại, lắc lắc cặp mông to săn chắc có mùi táo gọt vỏ thơm ngon, hai tay nắm lấy ga trải giường, nhắm mắt lại thở dài một hơi.

Tiểu Mã nhìn thấy điều này, trong lòng tràn đầy tự tin. Anh cười lớn và dành một chút thời gian để thích nghi với cảm giác chua chát trên quy đầu ngay sau khi xuất tinh. Sau đó, anh di chuyển bàn chân nhỏ của mình trên giường, ổn định trọng lượng cơ thể, ấn một tay vào cặp mông mịn màng và tiếp tục xoa bóp âm đạo căng cứng và nhạy cảm của mẹ bằng con cặc của mình từ chậm đến nhanh. 

Anh ấy đã thực hiện một nghiên cứu đặc biệt cách đây vài ngày và đó chắc chắn là "điểm G" thường được đọc trong tiểu thuyết. Một số phụ nữ có nhiều hơn một điểm G. Theo tóm tắt của anh cho đến nay, điểm G của mẹ có ba vị trí: âm vật, lỗ và vòng tròn thịt mật thường khép lại trong lỗ. 

Có một điều cần nói là mặc dù tuần trước anh ấy đã quan hệ với mẹ hầu như mỗi ngày và mẹ cô ấy lần nào cũng đạt đến cao trào nhưng về cơ bản thì anh ấy vẫn giữ được điều đó. Những lời anh ấy hét lên, chẳng hạn như “Cảm giác thật tuyệt”, “Mẹ thật tuyệt vời” và “Tôi không thể làm được nữa” là những lời khen ngợi hơn là cảm xúc thực sự. 

Anh ấy có những suy nghĩ chung của hầu hết những người đàn ông bình thường. Anh thích thú khi nhìn thấy mẹ mình đạt đến đỉnh điểm dưới lực đẩy của mình. Mỗi khi mông mẹ co giật và rưới nước tình yêu lên, anh luôn có một cảm giác thỏa mãn khác hẳn. Ở một mức độ nào đó, nó cũng giống như mong muốn khiến anh cảm thấy thoải mái của Tú Hoa. 

Sau đêm nay, anh nhận ra rằng trước đây lẽ ra anh có thể làm cho mẹ anh cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng nếu kìm lại, niềm vui mà mẹ anh có thể trải qua cũng giảm đi rất nhiều. 

Đúng như mẹ tôi nói, bà luôn mơ ước được chính mình “cưỡng hiếp”. Chẳng phải chỉ là để nhắc nhở bản thân rằng cô không hài lòng với những lực đẩy bị kiềm chế trong quá khứ sao? 

Cho nên hôm nay anh muốn thử, nếu anh cố gắng hết sức, liệu anh có thể mang lại cho mẹ anh một cơn cao trào liên tục, điều mà bà luôn nghĩ đến khi quan hệ, cơn cao trào mà bà có được trong đêm đầu tiên bị đánh thuốc mê! 

"Huhu, hu-"

Tiểu Mã tiếp tục lắc eo mấy cái, cảm giác được thịt ở cửa lỗ đã bị quy đầu cọ xát nóng, có một dòng nước tình không ngừng chảy ra, bao phủ hoàn toàn nửa đầu của con cặc. 

Đường hoa trở nên mượt mà hơn, đồng thời hoạt động kích thích của quy đầu cũng trở nên mượt mà hơn. Anh nghiêng người về phía trước, dùng hai tay ôm vai mẹ rồi nhấc chân đứng lên giường, chuyển sang tư thế nửa ngồi, nửa ngồi, nửa nằm, nửa đứng, cưỡi lên cặp mông béo của mẹ. 

Khi còn rất nhỏ, anh rất ghen tị với bố mẹ và các con chơi trò cưỡi ngựa trong công viên, nhưng anh chưa bao giờ tưởng tượng rằng giờ đây mình có thể “cưỡi mẹ” theo một cách khác. 

Cặp mông đầy đặn áp vào háng cứng ngắc của anh, anh cúi đầu nhìn rãnh mông sâu bên dưới giống như một vết nứt cân đối trên ngọc bích, trong mắt anh lấp lánh hạnh phúc. 

Sau khi mỉm cười nhẹ, anh chuẩn bị sẵn sàng, tiếp tục hạ hông xuống để bóp vào phần thịt mềm mại trên cặp mông béo của mình. Anh từ từ để con cặc của mình tiến vào sâu trong háng, nơi chật hẹp hơn cả cái lỗ mà anh có thể với tới lúc này, và chính thức bắt đầu tấn công điểm G cuối cùng trong âm đạo của mẹ anh. 

Xiuhua có thân hình cường tráng và cặp mông rộng và đàn hồi. Tiểu Mã để con cặc đạt đến điểm cuối, sau đó đột nhiên rút gần hết ra, đập thật mạnh vào cặp mông to lớn. 

--Nứt! 

Có một âm thanh giòn vang như bị ai đó vỗ mạnh vào mông ngọc trắng, làn da pha lê nhàn nhã nảy lên. Con ngựa nhỏ tiếp tục nâng hông lên và thâm nhập, cưỡi trên cái mông to và nhảy lên nhảy xuống. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang. 

“Này, này, này…” Tiếng cười trong miệng anh theo nhịp điệu lên xuống của cơ thể anh. Mỗi lần cậu nâng mông lên và chạm vào cặp mông trắng nõn mềm mại, ngoài việc cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của mẹ, cơ thể cậu cũng sẽ cảm nhận được lực bật ngược tương ứng, khiến lực đẩy đỡ tốn sức hơn rất nhiều - chỉ cần nhìn thân hình không cân xứng của Tu Hoa, cậu thực sự trông giống như một đứa trẻ mới biết đi nhảy múa trên đệm hơi trong công viên giải trí. 

Tôi đã làm điều này với mẹ tôi nhiều lần vào tuần trước và thử nhiều tư thế khác nhau. Cá nhân anh thích tư thế ngồi phía sau, vì nó không quá mệt mỏi và cho phép di chuyển chủ động. Vừa tận hưởng khoái cảm, nó còn giúp lượng mỡ thừa trong cơ thể được đốt cháy. Nó giống như tập thể dục để vỗ béo mông vậy. 

Nhìn lại thời gian vừa qua, Tiểu Mã tin rằng mẹ cô hẳn cũng yêu thích vị trí này. Dù lúc đầu ở tư thế nào, ở giữa, mẹ thường sẽ chuyển sang tư thế quỳ hoặc nằm để mình có thể thao tác từ phía sau. 

Chỉ khi đến gần cao trào, người mẹ thỉnh thoảng mới ép mình xuống bên dưới cơ thể, áp dụng tư thế phụ nữ nằm trên và nhanh chóng vặn hông và eo. 

Trong thế giới quan đơn giản của Tiểu Mã, ước mơ cuối cùng của một người đàn ông là được ở bên người phụ nữ mình yêu cả ngày lẫn đêm. Gần đây, anh thường than thở rằng cuộc đời mình đã viên mãn. Anh ấy không chỉ có được một người bạn tình hoàn hảo về mặt thể chất mà còn là người mẹ mà anh ấy đã luôn hướng tới kể từ khi anh ấy có thể nhớ được. Vì vậy, việc đền đáp công ơn của mẹ là điều đặc biệt quan trọng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Anh ta tăng dần lực và đánh vào mông trái đào dưới háng. Tiếng tát vẫn tiếp tục. Trong lúc nhất thời, trên mông sóng nổi lên, da thịt xinh đẹp trên lưng ngọc run rẩy dữ dội. Người mẹ xinh đẹp quên đi những lo lắng và bước vào trạng thái hưởng thụ tuyệt vời. 

"Uống, uống ừ ~" Tú Hoa vươn cổ ngọc ra, hơi thở càng lúc càng gợn sóng, cái lỗ trơn trượt phía sau bắn ra nước tình yêu sáng ngời khi con cặc ra vào. Chúng kết hợp thành một giai điệu tuyệt đẹp vang đến tai chú ngựa con và vang vọng khắp phòng. 

Tiếng rên rỉ nũng nịu của mẹ khiến Tiểu Mã vô cùng vui mừng. Vừa tiếp tục cưỡi trên cặp mông xinh đẹp của mình vừa nhún nhảy, cô vừa thầm tóm tắt cách để mẹ thêm hạnh phúc. 

Dựa vào kinh nghiệm làm tình trước đó, anh tin rằng cơ thể của mẹ anh dường như có thể dễ dàng đạt đến cao trào. Các cơn co giật trước khi đạt cực khoái sẽ bắt đầu trong vòng vài phút mỗi lần, hoặc chậm đến mười hoặc hai mươi phút. 

Bây giờ xem ra mẫu thân quả thực hài lòng, nhưng cũng không đặc biệt hài lòng. Tuy nhiên, mỗi khi nhận thấy mẹ có dấu hiệu mang thai, anh sẽ theo bản năng ngừng rặn, hành động quá thận trọng, sợ vượt qua ranh giới an toàn và làm giảm thiện cảm của mình trong lòng mẹ. 

Anh một lần nữa khẳng định không những không nên dừng lại vào lúc này mà còn nên tăng tốc để mẹ anh trải qua một cơn cao trào kéo dài và dữ dội.

Nghĩ đến tâm lý quá thận trọng của anh, đối với cuộc điện thoại vừa rồi, mặc dù mẹ anh nói không cần lo lắng nhưng trong lòng anh vẫn mơ hồ có cảm giác khủng hoảng. Anh không khỏi nghĩ đến điều đó, sợ mất mẹ, hay nói cách khác, sợ tình yêu của mẹ sẽ lại bị cha mình lấy đi.

Nỗi lo lắng cứ quẩn quanh trong lòng anh. Càng đụ cặp mông xinh đẹp và đàn hồi của cô, anh càng không muốn buông mẹ mình ra. Mỗi khi nghĩ đến ngày mai có thể mất cô, anh lại cảm thấy lo lắng, bất an nên dường như làm việc chăm chỉ hơn bình thường, muốn dùng dương vật của mình để làm sâu sắc thêm mối quan hệ giữa mẹ con. 

Nếu muốn phân tích sâu hơn, thực ra anh ấy vẫn thiếu cảm giác an toàn. 

--Pah, pah, pah, pah, pah! 

Tiểu Mã cười khổ, nhân cơ hội lấy lại hơi thở, ngồi lên cái mông mập mạp của hắn hai giây, tự cười mình chỉ là đang chuốc phiền phức mà thôi. Bạn không còn tin vào sự bảo đảm của mẹ anh ấy sao? 

Tâm lý này có lẽ là biểu hiện của sự khó khăn khi chuyển từ thanh đạm sang xa hoa: một khi đã trải qua niềm vui như vậy, bạn sẽ cảm thấy sợ hãi về tương lai có thể bị mất đi. Nói về điều đó, nó hoàn toàn không cần thiết. 

…Sau một lúc tạm dừng, những âm thanh giao hợp lại tiếp tục. 

Tiểu Mã bình tĩnh cười thầm. Trước đây, khi vào từ phía sau, anh thà làm việc chăm chỉ hơn là tăng thêm áp lực cho mẹ. Anh thường đứng sau lưng cô bằng cả hai chân trong tư thế dang chân. 

Nếu không phải hôm nay nghe mẹ nói muốn trải nghiệm cảm giác bị “cưỡng hiếp” trong tiểu thuyết, có lẽ anh đã gạt lo lắng sang một bên, cũng không thoải mái ôm lấy cặp mông săn chắc mà nằm trên tấm lưng xinh đẹp của bà để chuyên tâm “đóng cọc” như bây giờ. 

Tôi phải nói rằng vị trí này là hoàn hảo cho anh ấy. Làm việc hơn mười phút, trước hết anh không hề cảm thấy mệt mỏi. Thứ hai, trong tay anh còn có đủ sức để xoa bóp vai cho mẹ. 

Nhìn từ một góc độ khác, tư thế này thực sự trông giống như anh ta đang cưỡi ngựa phi nước đại. Hai bàn tay nhỏ đặt lên vai dường như đang cầm dây cương, tiếng vỗ vào cặp mông béo như đánh vào mông ngựa - mẹ là ngựa cái, gà trống là roi. 

"...Hehe." Tiểu Mã không khỏi bật cười, hắn cũng ý thức được sự kỳ diệu của tư thế này. 

Ở một mức độ nhất định, cưỡi ngựa tượng trưng cho sự chinh phục và phục tùng. Có thể hình dung rằng những tổ tiên đầu tiên chinh phục được ngựa hoang vào thời cổ đại chắc hẳn đã cảm thấy vô cùng mãn nguyện khi lên lưng ngựa. 

Tiểu Mã không dám mơ tưởng mình có thể dùng roi nhỏ giữa hai chân chinh phục được mẹ mình, nhưng lại một lần nữa nhớ tới sự ghen tị của những đứa trẻ khác khi còn nhỏ. Anh không dám nhắc đến trò “cưỡi ngựa” bình thường với mẹ. 

Nhận thấy sự tương phản quá lớn giữa quá khứ và hiện tại, anh không khỏi mỉm cười. Ngay cả khi anh ấy có nhắc nhở bản thân trong quá khứ 10.000 lần, chắc chắn anh ấy cũng không thể tưởng tượng được rằng bây giờ mình có thể cưỡi trên lưng mẹ và đụ cặp mông to của bà ấy, phải không? 

Nghĩ đến hưng phấn, trong lòng Tiểu Mã như muốn bắn ra máu. Anh lặng lẽ giơ hai ngón chân đỡ phần giữa thân dưới, chỉ dùng đùi kẹp vào háng rộng của mẹ, trong lòng thầm hét “lái” hai lần, rồi tiếp tục vỗ mạnh vào cặp mông béo. 

…

Có sự chênh lệch rất lớn về sức mạnh giữa người và ngựa. Có thể hình dung rằng người cưỡi ngựa đầu tiên trong lịch sử phải có niềm tin tuyệt đối với con ngựa trước khi có thể cưỡi ngựa một cách an toàn và phi nước đại tự do băng qua vùng đất rộng lớn. 

Tú Hoa giống như ngựa hoang không ai có thể thuần hóa được. Trong những năm qua, có vô số người đàn ông thèm muốn cô, nhưng ngay cả những người đàn ông có thể đến gần cô cũng rất ít. Chỉ khi đối mặt với sự lựa chọn của chính mình, tình yêu duy nhất trên đời này, cô mới bằng lòng nhúng tay vào. 

Từ xưa đến nay, đại đa số phụ nữ trong trắng thà chết còn hơn bị đàn ông đụ trong tư thế nhục nhã như vậy. Tú Hoa cũng biết ý nghĩa của vị trí này. Trong nhiều cảnh, nó được liên kết với từ "thấp kém". 

Chính vì Tú Hoa là một nữ nhân có khí chất mạnh mẽ, có lòng tự trọng và xấu hổ nên cô mới có thể đặc biệt cảm kích nỗi xấu hổ ẩn chứa trong đó - người đàn ông cưỡi trên lưng và chở cô không chỉ yếu hơn cô rất nhiều, mà còn bằng xương bằng thịt của chính cô, sinh ra trong thai kỳ mười tháng...

Dựa trên thực tế, cô tin rằng việc dùng bất kỳ từ ngữ tục tĩu nào để mô tả hành vi của mình cũng không hề cường điệu. Cô ấy thực sự có thể được gọi là một con đĩ không biết xấu hổ. 

Điều quan trọng là Xiuhua biết rằng dù trong hoàn cảnh nào, con trai cô sẽ luôn tôn trọng và yêu thương cô, và sẽ không bao giờ nghĩ đến việc coi thường bản thân. Vì vậy, đây không phải là mối quan hệ giữa chinh phục và bị chinh phục mà là sự thống nhất giữa tâm hồn và thể xác. Đó là sự hiểu biết ngầm của hai tâm hồn yêu nhau sâu sắc và cùng nhau đạt được hạnh phúc. 

Và xấu hổ càng nặng thì Tu Hoa càng cảm thấy vui vẻ, bởi vì điều này đồng nghĩa với việc làm những việc mà người thường không thể làm, để cho những ham muốn sâu kín nhất trong lòng cô được giải phóng hoàn toàn. 

Trong Khu vườn địa đàng nhỏ bé rộng hơn mười dặm vuông này, không có sự ràng buộc của đạo đức và đạo đức, không có sự phán xét của thế giới, cô có thể buông bỏ mọi cảnh giác và phá vỡ những điều cấm kỵ một cách vô đạo đức, cho dù cô rên rỉ và hét lên trên đỉnh giọng, hay cư xử như một con đĩ, cô có thể làm bất cứ điều gì cô muốn! 

Bất kể đúng hay sai, lòng tự trọng là gì? 

Sự xấu hổ đã trở thành chất xúc tác cho dục vọng, và việc thể hiện dục vọng cũng trở thành một cách để cô giải tỏa trái tim. Chỉ cần người đứng sau cô là con trai, cô sẵn sàng hóa thành ngựa cái. Cho dù có bị sỉ nhục và đánh đòn, cô ấy cũng sẵn sàng lao vào Vườn Địa Đàng xinh đẹp này! 

"——Hô!! Hô, hô hô!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

Giữa tiếng ngựa con tha thiết hét lên, niềm vui từng tầng nóng lên, khoái cảm mãnh liệt khiến trái tim cô rung động. Xiuhua cũng hơi nâng phần thân trên của Fu lên, vươn cổ phát ra vài tiếng huýt sáo du dương. 

Suy nghĩ của cô trôi ra khỏi căn phòng nhỏ, băng qua đồng cỏ núi xanh, qua biển hoa hồng, bay lên bầu trời, xuyên qua thời gian và không gian. Trong cơn xuất thần, cô dường như nhìn thấy mình đang làm tình với con trai mình trong thế giới rộng lớn vô tận, hay trên bãi biển dưới ánh hoàng hôn, hay trên mây và sương mù. Trên núi xanh, hay trên đỉnh núi phủ tuyết, trên sa mạc Gobi đầy cát, hay ở những khu trung tâm sầm uất và trường học, trước mặt mọi người, nơi công cộng, tôi bày ra tư thế dâm ô nhất, hứng thú với những lời chửi bới của đám đông, và tận hưởng sự đập bừa bãi và buông thả của con cặc của con trai tôi sau lưng. 

Không có hạn chế trong căn phòng nhỏ này. Đây là thế giới chỉ thuộc về cô và con trai cô. Đó là nơi mà cô ấy thực sự có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn! 

"...Con trai! Mạnh lên! Nhanh hơn nữa!!"

Cô nâng cặp mông béo gợi cảm lên cao hơn. Động tác này khiến con ngựa trông giống như đang cưỡi trên mông cô và phi nước đại về phía trước. Âm thanh đứt quãng nhanh chóng phía sau cô nghe có vẻ cực kỳ dễ chịu đối với chính tai cô. Với mỗi cú vuốt ve, dòng điện khoái cảm trong cơ thể cô sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, giống như một chiếc nhiệt kế đang dâng cao, nhanh chóng đẩy khoái cảm đến gần đỉnh điểm ham muốn. 

"A, a a ~"

Có lẽ chính vì cuộc điện thoại vừa rồi mà Tú Hoa mới lo lắng về hiện thực. Bây giờ cô đang có tâm trạng cực kỳ hưng phấn. Có lẽ cô ấy muốn tạm thời quên đi và chỉ cô lập mọi rắc rối chôn sâu trong lòng trong khoảng thời gian ở một mình với con trai. 

Biểu hiện trực quan là khả năng chịu đựng tình dục của cô cũng được cải thiện rất nhiều. Không giống như những lần đầu tiên, cô không có kinh nguyệt ngay khi con trai bước vào cơ thể cô. Bây giờ, sau khi tận hưởng được gần nửa tiếng, cơ thể cô bắt đầu có dấu hiệu sắp đạt cực khoái. 

Tú Hoa vươn cổ ngọc, nhắm mắt mở miệng hát khúc dạo đầu đến cao trào. 

Ở bên kia, Tiểu Mã đang dùng tâm mình đút vào âm hộ của mình lập tức nhạy cảm nhận ra những thay đổi trên cơ thể mẹ mình. Cô nhanh chóng hạ hai chân đang giơ lên ​​xuống, giơ hai ngón chân lên chỉ vào ga trải giường, lúc này cặc vẫn cắm vào âm hộ. 

Lúc đó, anh cảm thấy phần thịt nóng hổi trong cơ thể mẹ mình trở nên căng cứng, quằn quại như thể còn sống, cố gắng ép ra tinh dịch từ đầu gà. 

Trước đây khi anh ngừng tập luyện, Tú Hoa nóng lòng muốn chống đỡ cơ thể, lật lên lật xuống, ngồi lên người anh, chủ động lắc hông, vặn eo. 

Lần này Tú Hoa cũng có kế hoạch này, nhưng ngựa con chỉ đứng vững một lát rồi lại bắt đầu di chuyển, trút toàn bộ sức lực tích lũy lên cái mông bồn chồn của mẹ! 

--Pah, pah, pah, pah, pah! 

Tôi nhìn thấy cái mông nhỏ bay nhanh biến thành máy đóng cọc hết công suất. Mông sưng lên, nước trắng bắn tung tóe khắp nơi, thẳng đến cái mông béo lại bị đặt lên giường! 

"...Uh uh uh uh uh! Uh... uh eh!!!!"

Giọng của Xiuhua run lên vì những cái tát từ phía sau, và với tiếng hét bị bóp nghẹt cuối cùng, cơ thể cô ấy ngay lập tức bắt đầu co giật trong quá trình xuất tinh! 

Con ngựa không hề dừng lại, tiếp tục dùng hết tốc lực đánh vào cái mông béo. Tần suất vung eo quá nhanh, lực va chạm lớn đến mức ngoài tiếng tách, con gà trống còn thọc vào lỗ mật, phát ra âm thanh “bốp” tương tự như tiếng bong bóng vỡ. 

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của mình, thế giới nhỏ bé của Xiuhua giống như một cơn mưa rào đỉnh điểm. Dòng thác khoái cảm nhanh chóng cuốn trôi và nhấn chìm cơ thể cô. Một, hai, ba lần, như một phản ứng dây chuyền, từng tầng cực khoái nối tiếp nhau khiến cô nhắm chặt mắt, run rẩy không ngừng và hú hét đến mức gần như nghẹt thở. 

Khi đến đoạn cao trào thứ tư, cặp mông xinh đẹp của cô giơ cao, đẩy thân ngựa lên, nhụy hoa run rẩy dữ dội, cái lỗ lập tức không tự chủ được. Với một tiếng vút, một dòng nước thánh trong vắt như pha lê phun ra từ lỗ hở và rơi xuống đất với âm thanh như tiếng mưa. 

... Chưa đầy nửa phút sau, làn sóng tình yêu sắp kết thúc, việc phun nước tiểu bừa bãi cũng sắp kết thúc. Cơ thể của Xiuhua mất đi sức lực và rơi xuống giường với một tiếng uỵch. 

Má cô đỏ bừng như ánh hoàng hôn mùa hè; mồ hôi thơm trên lưng bốc lên, giống như mùi hương phía trên hồ Hoa Thanh; Làn da hồng hào như vỉa hè bằng ngọc bích, những đường cong duyên dáng trải dài như những ngọn núi cổ tích. Cô nằm đó một cách hài lòng, tận hưởng sự yên tĩnh của cơ thể và tâm trí vào thời điểm hoàn toàn giải thoát. 

Chú ngựa con cũng ngừng run rẩy, lặng lẽ nằm trên lưng mẹ, thở hổn hển, trên trán cũng lấm tấm một lớp mồ hôi mịn màng. 

Biết mẹ hoàn toàn hài lòng, cuối cùng anh cũng thả lỏng cái lỗ mông căng cứng như thép của mình, để phần thân dưới được nghỉ ngơi sau khi được đụ cho đến khi sưng tấy và tê dại. 

Một lúc sau, anh ngước lên nhìn mẹ, cười toe toét và tự nghĩ rằng công sức của mình thật xứng đáng! 

Cậu lăn thêm nửa vòng nữa, xoay người xuống khỏi lưng mẹ, nằm ngửa trên giường. Anh quay lại và mỉm cười hỏi: "Mẹ? Haha... mẹ thấy ổn không?"

Tú Hoa mở to đôi mắt xinh đẹp, nở nụ cười xinh đẹp nhìn anh. Không cần lời nói theo đúng nghĩa. 

Cô từ từ nâng người lên bằng cả hai tay, nhìn lại sàn nhà đầy hơi ẩm của mình, khẽ cau mày và xin lỗi: "...Mẹ không nhịn được, lại làm bẩn sàn nhà."

Tiểu Mã nghe vậy, ngây thơ cười: "Có chuyện gì vậy mẹ, cứ thoải mái đi, như vậy còn tốt hơn bất cứ thứ gì!"

Tú Hoa đứng dậy ngồi dậy, sau đó cúi người xuống, đưa hai tay ra sau lưng con trai, ôm con vào lòng như một nàng công chúa rồi vững vàng đứng dậy. 

"...Mẹ?" Tiểu Mã nghiêng đầu hỏi. 

Tú Hoa mỉm cười thở dài: "Ra ngoài nghỉ ngơi một lát đi, mẹ sẽ dọn dẹp cho con."

Tiểu Mã giơ tay lên, nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ ngọc đẫm mồ hôi của mẹ, dùng lòng bàn tay chạm vào tấm lưng mịn màng xinh đẹp của bà, cười nói: “Mẹ, mẹ vừa lên đỉnh, mẹ có thể nghỉ ngơi. Cứ để con dọn dẹp.”

"Ngươi có ích lợi gì?" Tú Hoa Uyển Nhiên không nói thêm nữa, cẩn thận bước qua vết nước trên mặt đất, bế hắn ra khỏi phòng. 

…

Sau đỉnh điểm cuồng nhiệt của trận chiến này, thể xác và tinh thần của Tú Hoa đã hoàn toàn bị con trai “chinh phục”. 

Nhưng cô sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Con trai ông rõ ràng vừa rồi đang cố gắng làm hài lòng chính mình. 

Hôm nay rõ ràng là một kế hoạch để giải phóng trái tim con trai tôi và làm cho nó hạnh phúc, nhưng tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Chú ngựa con được công chúa bế vào phòng khách. Cô không biết tâm trạng của mẹ mình lúc này. Nói xong mấy câu, cô cũng không giúp được mẹ mà đành phải ngồi trên ghế sofa nhìn mẹ ra vào phòng dọn dẹp cho cô. 

Tú Hoa tâm tình rất tốt. Cô ngân nga giai điệu yêu thích của mình trong khi lau sàn nhà. Cô ngẩng đầu nhìn chiếc giường nhỏ, nhìn thấy dấu vết trận chiến vừa rồi để lại. Cô ngừng hát, thở dài bất lực rồi tiếp tục tập trung dọn dẹp.

Vào lúc này, tình mẫu tử và sự tận tâm chiếm ưu thế tuyệt đối. Bà âm thầm quyết định sau này sẽ thay đổi tâm tính của con trai mình, để nó không suy nghĩ nhiều nữa mà cứ làm những gì mình muốn; cô ấy cũng cần phải thay đổi, và cô ấy sẽ luôn cảnh giác để con trai mình làm hài lòng cô ấy; cô cũng sẽ thực sự trở thành một “mẹ đĩ”, một người mẹ “đĩ” chỉ thuộc về anh. 

…

Dọn dẹp phòng hai mươi phút, Tú Hoa đi rửa mặt đánh răng, sau đó rửa sạch vùng kín một lát rồi khỏa thân đi vào phòng khách. 

Cô đứng trước ghế sô pha, nhìn xuống con cặc đáng yêu của con trai, đâm thẳng vào đó, mở miệng phàn nàn: “Nhìn xem, con lại cố tình lấy lòng mẹ.”

"...Hả?" Tiểu Mã ngước đôi mắt đẹp lên, giả vờ khó hiểu, giơ tay gãi cái mông ngứa ngáy. 

Tú Hoa đặt hai tay lên đầu gối, cúi người nhìn con cặc cứng ngắc còn chưa bắn ra, ngước mắt lên nhẹ nhàng nói: "Con chưa xuất tinh. Con nghe kỹ đi, con không cần lo lắng cho mẹ nữa, chỉ cần nghĩ cách làm sao cho thoải mái là được. Con muốn làm gì thì làm, mẹ sẽ ở bên con."

"Được rồi."

Tiểu Mã tiếp tục giả ngu, cười khúc khích hai tiếng. Tuy rằng hắn vẻ mặt dâm đãng, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn đồng hồ trên tường, nói: "Nhưng đã gần mười giờ rồi, cũng sắp đến giờ nghỉ ngơi rồi. Ngày mai thì sao?"

Đôi mắt Tú Hoa lóe lên, cô dùng bàn tay thanh tú che đôi môi đỏ mọng của mình rồi cười khúc khích đầy quyến rũ. Cô ngồi nghiêng bên cạnh Tiểu Mã, dùng tay xoa ngực anh, dịu dàng trêu chọc nói: “Em đã bảo anh tối nay nên thư giãn, không cần quan tâm đến thời gian.”

Cô không biết nhiều về một số thứ, thậm chí cô còn không nhận ra rằng vẻ mặt và động tác hiện tại của cô giống với những con chim bói cá lang thang đang dụ dỗ khách quen của chúng ở cánh đồng Fengyue. 

"Mẹ..." Tiểu Mã gãi đầu, bất đắc dĩ cười. Anh không giấu được nữa, chỉ thú nhận: “Con cũng lo mẹ mệt, sáng sớm phải dậy sớm giặt giũ nấu ăn cho con, ban ngày lại phải đi làm, vất vả quá, mẹ đi ngủ sớm nhé?”

Tú Hoa nghe vậy trong lòng ấm áp. Hai núm vú trên ngực cô, vốn vừa mới cương cứng, đã mất đi một chút hồng hào thiếu nữ, nhưng trông trưởng thành và thanh tú hơn, vui vẻ nâng lên. Yến Vũ cười rạng rỡ, tiếp tục khuyên nhủ: “Được rồi, đừng vì mẹ mà làm. Trong lòng con, mẹ dạo này vui quá, buổi tối mẹ chưa bao giờ ngủ ngon như vậy. Mặt khác, con luôn ôm chặt, tại sao lại ôm vào lòng? Sau này con phải hứa với mẹ không nên ôm chặt như vậy, quan hệ với mẹ cũng không phải là chuyện khó khăn.”

"À... ồ." Tiểu Mã cười nhạt, không biết nên phản bác thế nào. 

Anh hiểu lòng tốt của mẹ mình, nhưng đối với cảm xúc của chính anh, việc có mẹ ở bên cạnh mỗi ngày và quan hệ tình dục mỗi ngày đã có thể gọi là khoảng thời gian tuyệt vời. 

Vừa rồi tôi cảm thấy rất tốt, còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa? 

Tại sao mẹ luôn khuyên tôi nên cởi mở? 

Tuy nhiên, nghe được mẹ nài nỉ, Tiểu Mã không muốn quấy rầy tâm trạng của mẹ nên lại nhìn đồng hồ, cười nói: “Cảm ơn mẹ, hôm nay con sẽ đi ngủ muộn.”

...và nói lời cảm ơn. 

Tú Hoa thầm phàn nàn rằng con trai bà thực sự không thể thay đổi được thói quen khách sáo quá mức của mình. 

Hướng dẫn hắn như vậy tối nay, hắn không có nhổ vào Tinh Tử, nói những lời không hay như trong tiểu thuyết, hay làm những việc như vặn tay vỗ mông. Phải chăng anh đã được chính mình nuôi dạy quá tốt, hay anh chỉ là một nhân vật trầm lặng như vậy? 

Nhưng rõ ràng anh ấy thích đọc tiểu thuyết có cốt truyện cực đoan. Chẳng phải bộ dáng anh như thế này có nghĩa là anh không thể buông tay trước mặt cô và đã kìm nén những ham muốn thực sự sâu thẳm trong lòng mình. 

Tục ngữ có câu: “Mẹ thương con thường mất con”. Trong những năm qua, Tú Hoa luôn cố ý nghiêm khắc trước mặt con trai mình. Chưa kể những lời nói nhẹ nhàng, những câu nói đùa, dù có cười, bà cũng hiếm khi mỉm cười với con trai mình. 

Cho dù trước đây cô ấy có nghiêm khắc đến đâu thì bây giờ cô ấy cũng rất yêu quý. Tú Hoa hoàn toàn không lo lắng về việc “đánh bại” con trai mình. Cô sợ mình làm chưa đủ để thay đổi được hòn đá nhỏ “cứng đầu” này. 

Cô cử động hông, ngồi xổm xuống trước ghế sofa, nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn của con trai, ngẩng đầu lên hỏi: “Nói cho mẹ biết, con muốn làm gì?”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng...Con, con không thể nói được."

Tiểu Mã suy nghĩ hồi lâu, nhưng không nghĩ ra được gì, thở dài: "Có con ở bên con là hài lòng rồi, mẹ nói cho con biết con muốn làm gì, con giúp con nhé?"

"Mẹ, con thật sự không biết nên vui hay nên tức giận, ngay từ đầu con đã nói sẽ thưởng cho mẹ, nhưng mẹ vẫn dè dặt như vậy."

"Được rồi." Tiểu Mã ngượng ngùng cười, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương của mẹ. Anh liếc nhìn ngực cô, ngước mắt lên nói: "Để anh suy nghĩ lại."

Tú Hoa chú ý tới ánh mắt của anh, thấy anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô, tựa hồ có hứng thú. 

Tú Hoa giơ hai tay lên, dùng tay ôm nửa dưới của hai bầu vú rồi nhẹ nhàng di chuyển ngón tay lên trên, đẩy bộ ngực tròn trịa mềm mại lên xuống tạo thành những làn sóng ngực đẹp mắt. 

"Làm sao?"

Núm vú hiện lên dư ảnh đầy màu sắc, đôi mắt ngựa con theo dõi lên xuống vài lần. Anh quay mặt đi, mỉm cười khen: “Đẹp quá”.

“Vậy mẹ sẽ lắc cho con xem nhé?”

"...Ừm." Tiểu Mã gật đầu đáp lại, nhìn thẳng vào bộ ngực tuyệt đẹp của mẹ, như thể cô có nghe mà không nghe.

Anh đang nghĩ, có lẽ anh chưa thử đụ ngực mẹ mình? Rồi hôm nay con được bú sữa mẹ và cho mẹ giao cấu bằng vú một lần nữa là sẽ trọn vẹn. 

Trong khi anh đang mỉm cười và nhếch khóe miệng, Xiuhua từ từ đứng dậy với hai tay ra sau lưng, duỗi thẳng đôi chân như cột băng và kiễng chân bằng cả hai chân cùng một lúc. Khi lên đến điểm cao nhất, gót chân cô lập tức hạ xuống, hai quả bóng mỡ trên ngực nảy lên nhẹ nhàng như bánh pudding. 

Tốt! Chỉ là ăn miếng trả miếng thôi! 

Tiểu Mã vỗ đùi, đột nhiên trong bụng có chuyển động kỳ lạ. Cô nhìn bộ ngực xinh đẹp của mình, ngẩng đầu cười nói: "Được rồi! Cảm ơn mẹ! Chờ con đi vệ sinh đã!"

Nói xong ôm bụng chạy vào nhà vệ sinh. 

Tú Hoa nhìn theo bóng lưng của con trai mình, cau mày và mỉm cười. Bà thực sự không biết làm cách nào để bỏ được thói quen quá lịch sự và dè dặt của con trai mình. 

Cảm nhận được lòng hiếu thảo của con trai, tâm trạng bà rất vui vẻ. Sau khi nghiêm túc suy nghĩ, cô quyết định tiếp tục kiễng chân lên...

Cô muốn sau này con trai mình thấy rằng cô sẽ làm những gì nó yêu cầu vô điều kiện, và cô sẽ không dừng lại cho đến khi nó bảo cô dừng lại. 

Tiểu Mã không biết vì sao đột nhiên lại đau bụng. Anh cho rằng có thể là do vừa rồi mình tập luyện quá sức nên gây tắc ruột. 

Anh ta phải mất năm hoặc sáu phút để làm rỗng những thứ trong dạ dày và vài phút nữa để ngửi và làm sạch cặc của mình. Sau đó, anh ta chạy vào phòng khách với sự phấn khích khi tận hưởng một cú búng lông, vung vẩy con cặc của mình. 

Đến gần phòng khách, từ xa anh đã thấy mẹ vẫn đang nhón chân trước ghế sofa. Anh đứng đó và ngây người ra trong vài giây. Anh chậm rãi bước tới, ngẩng đầu bối rối hỏi: "Mẹ, mẹ... mẹ đã nhón chân suốt à?"

"À, ừ... con nói muốn thấy ngực mẹ rung, mẹ sẽ lắc cho con." Tú Hoa nhẹ nhàng thở dốc, trên mặt lộ ra vẻ người máy, tiếp tục nhón chân tại chỗ. 

Úp, Úp, Úp, Úp. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào thân hình tròn trịa của mẹ mình, rồi nhìn vào cặp bầu ngực tròn trịa trong vài giây. Anh giơ tay chạm vào cặp mông ngọc của mẹ, cũng đang run rẩy, trên bề mặt mượt mà còn chưa phai mờ. Anh khẽ cau mày, bất lực nói: "Đừng kiễng chân lên nữa, mệt quá. Mau dừng lại đi."

Gót chân chạm đất phát ra âm thanh, mùi mồ hôi bay ra từ làn da trắng nõn như ngọc của Tu Hoa. Chỉ có thân hình xinh đẹp của cô đang phình ra tới lui, đứng bất động như một cây cọc gỗ chết. 

Tiểu Mã càng bất lực, ngẩng đầu lên cười hỏi: “Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?”

Tú Hoa vẫn bất động, trong miệng chỉ phát ra một thanh âm có chút phàn nàn, “Mẹ nói mẹ sẽ đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của con, nhưng con luôn rụt rè, mở miệng ngậm miệng để nói “Cảm ơn” và “Con xin lỗi” với mẹ. Mẹ chỉ có thể làm như vậy. Con bảo mẹ dừng lại, mẹ sẽ dừng; con bảo mẹ ngồi xổm, mẹ sẽ ngồi xổm; con không nói di chuyển, mẹ sẽ không di chuyển.”

"...Được rồi mẹ, con biết rồi."

Tiểu Mã xấu hổ đỏ mặt, ngồi trên ghế sofa, chống hai tay lên đầu gối, cúi đầu thở dài. 

Anh lại ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình. Mặc dù đang cười nhưng đôi lông mày mảnh của anh ấy lại xoắn lại như những con sâu bướm. 

"——Than ôi." Anh thở dài, anh thực sự không biết phải nói gì. 

Tú Hoa thấy vậy thả lỏng cơ thể, đi đến bên anh, mỉm cười ngồi xuống, vai cô chùng xuống, cô nhẹ đẩy vai anh, thở dài: “Anh… anh đọc nhiều tiểu thuyết như vậy, sao lại khó buông tay như vậy? Mẹ đã nói hết với anh mọi chuyện trong lòng, mà anh vẫn ôm chặt như vậy.”

"Sao tôi có thể đối xử với mẹ tôi như trong tiểu thuyết... Tiểu thuyết là tiểu thuyết, hiện thực là hiện thực."

“Được rồi, mẹ không thể cạnh tranh với con được.”

Tú Hoa cũng thở dài, Phương Dung hơi vặn người, dùng lòng bàn tay xoa xoa bờ vai nhỏ nhắn của hắn. Nghiêm túc suy nghĩ, cô hơi nghiêng đầu, chậm rãi nói: “Trước đây ở ký túc xá trường là lỗi của mẹ em. Đáng lẽ mẹ không nên dạy em làm điều này điều kia lớn như vậy, khiến em lo lắng. Từ giờ trở đi, em có thể mỗi ngày xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích, mẹ cũng sẽ không bao giờ nói gì. Không chỉ tối nay, sau này nếu muốn làm, em có thể nhắc nhở mẹ bất cứ lúc nào và bất cứ nơi đâu. Chỉ cần suy nghĩ làm thế nào để thực hiện.” Con hài lòng, còn lại để mẹ cân nhắc, nếu mẹ làm được thì mẹ sẽ cố gắng làm hài lòng con”.

Tiểu Mã vẫn là vẻ mặt phức tạp, vừa cười vừa thở dài.

Tú Hoa lại nhấc người lên vai cô, với đôi mắt cong cong, dùng giọng du dương khiến người ta vui vẻ nói: "Con ngoan, con có thể cho mẹ một chút mặt mũi được không? Con muốn nói gì thì nói, mẹ sẽ nghe con. Cái gì cũng được ~"

"...Này."

Tiểu Mã suy nghĩ hồi lâu, không nói gì.

Một lúc sau, anh cau mày rồi đột nhiên quay đầu trừng mắt nhìn mẹ.

"Mẹ, có phải vậy không? Dù con có nói gì mẹ cũng có thể đồng ý phải không?"

Tú Hoa nhìn đôi mắt kiên định khác thường của con trai, đôi mắt đen hơi run run, trong lòng có chút lo lắng.

...Anh ta sẽ đưa ra những yêu cầu gì?

"Ừm...vâng." Tú Hoa chậm rãi gật đầu, kiên quyết nói: "Mẹ nói tất nhiên sẽ làm."

"Rồi tôi đã nói rồi."

Tiểu Mã vẻ mặt trịnh trọng, quay mặt về phía mẹ, nghiêm túc nói: "Tuy con không giúp được gì nhiều nhưng con có thể làm việc nhà và phụ nấu nướng. Vậy từ nay về sau hãy để con giúp mẹ nhé?"

“…Đây là tất cả yêu cầu của cậu à?” Tú Hoa nghe xong liền lặng lẽ nắm lấy tay trái của mình, ấn vào trái tim đang đập rộn ràng của mình.

"Đúng." Tiểu Mã trịnh trọng gật đầu.

Con trai, con, con thật...

"Mẹ, con có thể làm tốt, sẽ không ảnh hưởng đến việc học hay sức khỏe của mẹ. Ngày nào mẹ cũng làm việc vất vả như vậy, để con giúp mẹ nhé? Nếu ngay cả việc này mẹ cũng không đồng ý... Con, con không muốn đưa ra bất kỳ yêu cầu nào khác."

Tú Hoa từ từ nhắm mắt lại, quay đầu lại và hít một hơi thật sâu.

Một lúc sau, trong mắt hiện lên sự hoài niệm và xúc động sâu sắc, cô tựa nhẹ trán vào vai ngựa con như một chú chim.

"Được rồi...Mẹ hứa với con."

"Tuyệt vời!"

Tiểu Mã nhếch mép cười, cúi đầu hôn lên trán mẹ: “Vậy bắt đầu từ sáng mai con sẽ ra ngoài mua bữa sáng! Bữa trưa, mẹ có thể ghi ra nguyên liệu dùng cho con, con sẽ đi chợ sáng mua! Kỳ thực, buổi trưa cũng không cần chuẩn bị một bữa thịnh soạn như vậy, tiết kiệm thời gian lại đơn giản.” 

"Mẹ ơi, con nghe lời mẹ... con nghe lời mẹ." Giọng nói của Tú Hoa rất nhẹ nhàng và có chút run rẩy.

Nhìn thấy khóe mắt mẹ long lanh những giọt nước mắt, Tiểu Mã cắn môi dưới, chậm rãi nói: "Mẹ... đừng trách con. Con thực sự muốn giúp mẹ, dù chỉ một chút thôi."

“Tại sao mẹ lại trách con?” Tú Hoa cao giọng, không thể đè nén cảm xúc trong lồng ngực. Tôi thực sự không biết con trai tôi đang nghĩ gì. Làm sao anh ta có thể nghĩ rằng anh ta đang đổ lỗi cho anh ta?

Tú Hoa lật cánh tay ngọc của mình lại, ôm thân hình đầy đặn của mình vào bộ ngực nhỏ nhắn của Tiểu Mã. Cô vòng cánh tay ngọc của mình và ôm lấy eo anh. Cô nhướng mày, run rẩy cầu xin: "Mẹ ơi, con chỉ xin mẹ... xin hãy cho con một cơ hội để mẹ được vui!"

"Mẹ ơi... mẹ đừng như vậy mà..." Tiểu Mã cũng vô cùng cảm động, nhún vai, vươn tay ôm mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ.

Bạn có hạnh phúc không? Chú ngựa con rất vui, hạnh phúc đến mức không còn mong ước xa hoa nào khác. Anh cũng hiểu mẹ luôn lo lắng anh không buông tha hết mức có thể, điều này khiến anh vừa cảm động vừa bất lực.

Tóm lại là tôi không thể bướng bỉnh với mẹ được nữa.

Sau khi hít thở vài hơi, Tiểu Mã vui vẻ lên, cười toe toét nói: "Tôi hiểu rồi! Cái đó, cái đó, để tôi suy nghĩ lại, nghĩ lại xem."

"Đúng!" Nghe xong, Tú Hoa cuối cùng cũng thả lỏng một chút, trong mắt tràn đầy dịu dàng, cô nín thở chờ đợi điều anh sắp nói.

... Tiểu Mã và mẹ cô nhìn nhau một lúc. Vì lý do nào đó, dục vọng trong lòng họ dần dâng trào như thủy triều.

Bé giơ bàn tay nhỏ bé lên, nhẹ nhàng mân mê đôi môi dưới xinh đẹp của mẹ, chậm rãi nói: “Con muốn… ngủ với mẹ.” 

…Cuối cùng tôi cũng nghe được một yêu cầu tử tế.

Tú Hoa nhẹ nhàng đưa ngón tay của anh vào miệng cô, vừa mút nhẹ vừa mỉm cười gật đầu.

"Haha——" Đầu ngón tay mềm mại, Tiểu Mã cúi đầu cười vui vẻ.

Những nỗ lực của Xiuhua cuối cùng đã làm tan biến rào cản mang tên bất an chôn sâu trong lòng Xiaoma. Anh ngước mắt lên nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ đang mút ngón tay. Nỗi khao khát trong lòng anh tiếp tục cuộn lên những đợt sóng lạnh giá. Vào lúc này, đây là lần đầu tiên anh nhìn vào mắt mẹ mà không có chút lo lắng.

"...Anh cũng muốn thử cách làm tình với bộ ngực của em."

Vừa nói, anh vừa giơ tay còn lại lên chạm vào ngực mẹ.

Tú Hoa cũng gật đầu.

Anh thở hổn hển, dùng bàn tay nhỏ nhéo núm vú, ấn vào đầu ngón tay và tiếp tục chơi đùa.

Đây cũng là lần đầu tiên anh chơi đùa với núm vú đã nuôi dưỡng anh với thái độ hoàn toàn vui tươi.

"Mẹ, cảm ơn... cảm ơn mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Chú ngựa con cảm thấy phấn khích khi chinh phục được mẹ mình. Hơn nữa, cảm giác chinh phục là có thật chứ không hề ảo tưởng. 

Sự phấn khích tột độ khiến tim anh đập nhanh hơn, con cặc giữa hai chân anh đập mạnh như trống. Bàn tay nhỏ thò vào miệng đàn hương nhéo nhẹ chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, ngón tay đùa giỡn với bầu ngực xoa mạnh quầng vú. 

Nụ cười dịu dàng của mẹ khiến toàn thân anh mềm nhũn. Vừa thở hổn hển, cô vừa ấn mạnh quả bóng sữa trong tay như muốn nhào nặn nó thành hình dạng mình muốn. 

"——Hả."

Thở phào nhẹ nhõm, cậu buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, nắm lấy cánh tay của mẹ, kéo xuống giữa hai chân, để đôi bàn tay ngọc mềm mại ôm lấy con cặc đang bồn chồn. 

Anh rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ, cúi người hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

"Woo, woo, zi... wu."

Bốn môi bất đắc dĩ tách ra, anh nhẹ nhàng ôm lấy cổ mẹ, môi tựa vào dái tai mẹ, mỉm cười thì thầm: “Mẹ ơi, xin hãy nghe con nói. Con vẫn muốn cố gắng làm mẹ hạnh phúc nhất có thể khi chúng ta ân ái sau này, mẹ đừng trách con nữa.”

...Tôi sẽ lắng nghe bạn, và mẹ tôi sẽ lắng nghe bạn. 

Tú Hoa tựa cằm lên vai con trai, vẻ mặt bình tĩnh, nhẹ nhàng đáp: “Được.”

Tiểu Mã cúi đầu nhìn bộ ngực đầy đặn của mình, ngẩng đầu lên, cười nói: "Bây giờ ngươi vào phòng ta làm một cái nhé."

"Đúng." Phản ứng của Tú Hoa vẫn lộ ra sự dịu dàng và vâng lời vô tận. 

Sau đó, hai mẹ con rời khỏi ghế sofa, ôm nhau bằng một tay rồi chậm rãi đi về phía căn phòng nhỏ. 

Tiểu Mã đặt lòng bàn tay lên mông, ngẩng đầu mỉm cười nhìn mẹ, trong khi hắn tùy tiện xoa xoa gò mông mềm mại. 

Bước vào phòng, bước chân của Tiểu Mã đột nhiên dừng lại. Anh có chút ngượng ngùng nhưng cũng có chút hưng phấn, cúi đầu mỉm cười. Sau đó cậu ấy ngước nhìn mẹ và nói: "Thật ra... con còn có một việc nữa muốn nhờ mẹ làm cho."

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, cúi đầu nhìn con trai, im lặng chờ đợi điều nó muốn nói. 

Tiêu Mã nhíu mày, không nói nữa, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Anh lại do dự, phân vân không biết có nên nói ra yêu cầu đó hay không. Bởi vì... điều anh muốn nói là, bảo mẹ anh liếm lỗ đít anh. 

Trong thế giới quan đơn giản của anh, yêu cầu này là một sự xúc phạm lớn đối với mẹ anh, nhưng anh thực sự muốn trải nghiệm lại niềm vui đen tối đó, và trong một thời gian anh cảm thấy bối rối. 

Nhìn thấy sự mong đợi trong mắt mẹ, mặt anh đỏ bừng, anh chợt cảm thấy xấu hổ vì tâm lý đen tối của mình đã bị vạch trần. 

Mặt khác, anh cũng biết rất rõ mẹ anh nhất định sẽ đồng ý, ngay cả với yêu cầu như vậy. 

Giật mình hồi lâu, cuối cùng anh cũng thỉnh thoảng bộc lộ ham muốn của mình: “Nếu mẹ không ngại… con muốn mẹ liếm con từ phía sau…”

Khoảnh khắc anh thốt ra lời, anh thậm chí còn cảm thấy kiệt sức, theo sau là một cảm giác vui sướng không thể giải thích được, một loại tự do và tự do mà anh có thể nói với mẹ mình bất kể anh có nói gì, và bất kể anh có đưa ra yêu cầu biến thái nào, anh cũng sẽ được công nhận. 

Hóa ra là vậy…

Tú Hoa mỉm cười liếm lỗ đít ngoan ngoãn của con trai mình. Cô thậm chí không có một chút phản kháng nào. 

"Được rồi." Cô lặng lẽ đặt lòng bàn tay lên vai con trai, đưa tay xuống rãnh mông, nhẹ nhàng vuốt ve cái hậu môn nhỏ bé nhạy cảm. 

Tiểu Mã cảm thấy ngứa ngáy từ hậu phòng truyền vào nội tạng, thân thể không khỏi khẽ run lên. Anh mím môi, không khỏi hét lên cảm kích trong lòng: "Cảm ơn mẹ... Mẹ!"

Tú Hoa khẽ cau mày, “Ngươi không cần liên tục nói cám ơn.”

"Tôi muốn nói lời cảm ơn tới mẹ tôi!" Tiểu Mã nắm chặt nắm đấm, nghiêm túc ngẩng đầu nhìn mẹ: "Đây cũng là yêu cầu của con!"

"...Được rồi." Tú Hoa mỉm cười.

Cảm giác ngứa ngáy ở sân sau lại tiếp tục lan rộng. Ngoại trừ hưng phấn, trong lòng Tiểu Mã dâng lên một tia áy náy, càng ngày càng mãnh liệt, dần dần chiếm thế thượng phong. 

...Đúng, mẹ tôi thực sự có thể đồng ý bất cứ điều gì, nhưng đây không thể là lý do để đưa ra những yêu cầu lố bịch và vô liêm sỉ. 

Làm sao ai có thể yêu cầu mẹ ruột của mình hôn cơ quan bài tiết của mình bằng chính cái miệng mà bà đã từng ăn, nói, dạy và giáo dục người khác? 

Anh nhắm chặt mắt lại và đột nhiên phàn nàn dữ dội với chính mình. Khuôn mặt nhỏ nhắn của anh càng đỏ hơn, anh dậm chân vì xấu hổ. Cậu đưa tay kéo mẹ dậy rồi đi về phía cũi: “Con, con vẫn không liếm nữa!”

"...Ơ?" Xiuhua cau mày và di chuyển để theo kịp. Khi đến mép giường, anh kéo cậu lên giường, dùng vai đẩy cậu ngã xuống, nằm bẹp trên giường. 

Nhìn con trai đang nằm trên người cô thở hổn hển, điên cuồng hôn ngực cô, Tú Hoa cười dịu dàng, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy? Con lo lắng chỗ đó bẩn sao? Không phải trước đó mẹ đã nói chỗ của con không hề bẩn chút nào, mẹ cũng không ghét."

...Một khoảng lặng dài.

"Tôi xin lỗi... tốt hơn là không nên làm điều đó bây giờ." 

Tiểu Mã thở ra hơi thở đang dồn nén trong ngực, cau mày nói: "Mẹ, con muốn nói chuyện với mẹ một lát... Con, con có rất rất nhiều điều muốn nói với mẹ."

Anh ta không còn muốn làm rồng độc nữa, cũng không muốn làm tình bằng ngực. Anh ấy không muốn làm bất cứ điều gì bây giờ trừ khi anh ấy nói ra những gì trong lòng mình và nhận được sự đồng ý của mẹ anh ấy. 

Tú Hoa cảm thấy hơi thất vọng khi nghe lại lời xin lỗi "thất thường" của con trai mình. 

Nhưng chỉ một lúc sau, đôi mắt có chút lo lắng của cô lại dịu xuống, cô mỉm cười vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu nhỏ nóng hổi của con trai, nhẹ nhàng ôm nó vào lòng. 

Cô hiểu rằng những khó khăn liên tục của con trai cô bắt nguồn từ tình yêu sâu sắc của anh dành cho cô. Yêu cầu "tục tĩu" vừa rồi rõ ràng là mâu thuẫn với niềm tin hồn nhiên của anh. 

Người con không thể cởi bỏ hay buông bỏ nút thắt trong lòng mình. Nếu hắn nói ra những lời yêu cầu hắn nuông chiều, đó sẽ giống như một lời khiển trách gay gắt đối với lòng hiếu thảo của hắn, khiến hắn không đành lòng phạm thượng. 

Hơn nữa, Tú Hoa còn nghĩ ra một điểm khác, ngoan cố yêu cầu hắn thưởng thức. Đây chẳng phải là một biểu hiện khác của việc "Tôi làm điều đó vì lợi ích của bạn" sao? Trên thực tế, điều này đang áp đặt ý tưởng của riêng bạn lên anh ấy. 

"...Được rồi, con cứ nói đi. Mẹ, nghe này."

Trong vòng tay ấm áp, Tú Hoa im lặng suy nghĩ. Điều đúng đắn cần làm là lắng nghe thật kỹ và tôn trọng suy nghĩ, ý kiến ​​của con trai mình, dù muốn trút giận hay tiếp tục duy trì sự tôn trọng quá mức dè dặt, vô cùng trong sáng và cao đẹp này dù thế nào đi nữa. 

"Mẹ..." Một lúc lâu sau, Tiểu Mã mới nói: "Cảm ơn mẹ đã đồng ý yêu cầu đó... Con không muốn lừa dối mẹ, con, con rất thích loại chuyện đó! Nhưng con không muốn làm như vậy với mẹ..."

“Con trai, tình yêu của con dành cho mẹ, kể cả những lời “lời báng bổ” và “sự xúc phạm” trong lòng con, mẹ con có thể chấp nhận tất cả những gì con có.”

Tú Hoa nhẹ nhàng nói những lời này để đáp lại anh: "Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì con nên không sao cả. Chỉ cần nói với mẹ khi con muốn."

"Cảm ơn mẹ... cảm ơn mẹ!"

Tiểu Mã nặng nề ôm mẹ, khuôn mặt nhỏ xoa xoa bộ ngực mềm mại đầy dục vọng, run giọng nói: "Điều con thật sự muốn nhờ mẹ chính là điều này! Về sau mẹ có thể đừng nói "mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con" nữa không! Điều này khiến con khó chịu... Nghĩ đến việc mẹ mỗi ngày đều phải vất vả chăm sóc con như vậy..."

"Than ôi."

Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, nhẹ giọng nói: “Con trai, thực ra tình cảm của chúng ta giống nhau, đều nghĩ đến nhau. Tóm lại, con không muốn nhìn mẹ vất vả quá, không muốn mẹ chăm sóc con, sau đó lại muốn chăm sóc mẹ con?”

"Chà! Từ giờ trở đi, cứ thoải mái ra lệnh cho tôi nhé. Tôi không thể làm được việc lớn, nhưng tôi có thể giúp được rất nhiều việc nhỏ! Và!"

Tiểu Mã dừng lại, cau mày thật chặt, liếc nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ rồi nói tiếp: “Không ai thích bị cưỡng hiếp trong miệng… Con không còn là trẻ con nữa, đừng dỗ con như vậy nữa!”

Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, cười hào phóng: "Mẹ thừa nhận hôm nay mẹ cũng chuẩn bị dỗ dành con. Nhưng con có bao giờ nghĩ đến chuyện lỡ như mẹ thật sự thích như vậy không? Dương vật của con ăn rất ngon, mẹ cũng rất thích ăn. Hay là con có thể hiểu như vậy, mẹ cũng có nhiều ý nghĩ tục tĩu. Nếu con không buông ra được, mẹ sẽ xấu hổ nhắc đến với con. Chỉ khi con buông ra, mẹ mới có thể hoàn toàn buông ra được?"

Tiểu Mã cau mày trừng mắt, chậm rãi nói: “Vậy đừng để con đưa ra yêu cầu nữa? Mẹ nên đưa ra yêu cầu với con vẫn tốt hơn… Đương nhiên, cho dù yêu cầu của mẹ có “thô tục” đến đâu, con nhất định sẽ có thể thỏa mãn được con.”

“Vậy yêu cầu của mẹ là liếm lỗ đít của con à?”

"...Cái này, cái này?" Tiểu Mã sửng sốt trước câu hỏi này. 

"Đôi khi con suy nghĩ quá nhiều sẽ gặp rắc rối. Mẹ trước đây đã như vậy, bây giờ con cũng như vậy. Mẹ không muốn giáo dục con, nhưng mẹ vẫn muốn nói với con những lời sau."

Tú Hoa khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn. "Điều đầu tiên trong cuộc sống là phải chăm sóc bản thân. Đừng cố tìm hiểu suy nghĩ của người khác, đặc biệt là những người chúng ta quan tâm. Chúng ta không thể nghĩ đến vấn đề với tâm lý "Tôi làm điều đó vì lợi ích của chính bạn". Ví dụ, mẹ tôi từng lo lắng rằng nếu thực sự muốn tốt cho bạn thì bà không thể quan hệ tình dục với bạn. Điều này sẽ có hại cho bạn. Bạn có nghĩ mẹ tôi đang làm hại bạn không?"

"..." Tiểu Mã mở miệng, thở dài, muốn nói cái gì. Nghĩ xong, anh mím môi lắc đầu thật mạnh.

“Mày nghĩ mẹ suốt ngày khổ sở thì không nên “chăm sóc” tình dục cho mày. Nhỡ đâu đây là cách mẹ mày thư giãn thì sao? Bạn không phải con giun trong bụng mẹ. Sao mày có thể cho rằng mẹ mày đang ép mình?”

"Tôi, tôi không biết..."

"Mẹ, con hỏi lại lần nữa." Vừa nói, Tú Hoa vừa vuốt ve lưng anh, vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của anh. 

Cô búng ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào mông cô: "Mẹ em không bận tâm chuyện này đâu, sao em căng thẳng thế? Con rụt rè và rụt rè như vậy, điều này cũng làm cho mẹ em kém vui phải không? Chúng ta đã học tập và làm việc vất vả cả ngày, về nhà nên thư giãn, vậy tại sao lại phải nghiêm túc như vậy?"

"Tôi hiểu...nhưng tôi chỉ cảm thấy có lỗi." Tiểu Mã thấp giọng đáp: “Tôi không biết phải làm sao nữa, tôi vẫn… nghe lời mẹ tôi thôi.”

"Con trai, những gì mẹ nói không phải là giáo dục con. Những lời này chỉ là ý kiến cá nhân của mẹ thôi. Con có đồng ý hay không thì con phải tự đánh giá. Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ không coi con như một đứa trẻ nữa. Nếu con muốn trở thành người lớn thì con phải có chính kiến của riêng mình. Sao bây giờ con không nghiêm túc suy nghĩ lại? Thay vì cân nhắc xem mẹ con là người như thế nào, con muốn gì? Mẹ có quyền đưa ra yêu cầu của con và đồng ý hay không. Mẹ biết mẹ muốn gì và sẽ chịu trách nhiệm về lời nói của mình và sẽ chịu trách nhiệm về điều đó." hành động."

Tiểu Mã hít một hơi thật sâu, cẩn thận tóm tắt tâm tình của mình, chậm rãi nói: "... Ý tưởng của tôi là trước hết phải thỏa mãn yêu cầu của mẹ, sau đó mới nâng cao yêu cầu của bản thân."

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Kỳ thật việc này cũng rất đơn giản, sau này chúng ta nên giao lưu nhiều hơn, đừng giấu diếm ý kiến gì, cứ nói thẳng cho đối phương biết. Ví dụ như con vừa nhắc đến việc con muốn ngủ với mẹ, như vậy có được không? Sau này mẹ cũng muốn ngủ với con mỗi ngày. Nếu con không nói ra, mẹ ơi, con nghĩ mẹ không thích, có thể con sẽ lo lắng không biết phải nói thế nào. Liếm lỗ đít của con cũng vậy, và nếu bạn không nhắc, mẹ sẽ xấu hổ khi nhắc đến điều đó với bạn, chẳng hạn như bạn rủ mẹ nhảy cho bạn xem, mẹ bạn bây giờ sẽ xấu hổ nên chắc chắn bà sẽ không đồng ý, hahaha.

"Ồ...ồ."

Sau khi nghe mẹ nói, Tiểu Mã cuối cùng cũng cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều, vẻ bối rối trong mắt cũng biến mất rất nhiều. 

Anh chợt cảm thấy mẹ anh rất thích "Câu chuyện về người mẹ tục tĩu". Đây là lần đầu tiên cô đề cập đến nó. 

Nhớ lại trong sách tình tiết nam chính ép nữ chính nhảy, hắn không khỏi cố ý mỉm cười, cuối cùng buông ra vẻ mặt căng thẳng: “Mẹ, mẹ nhảy cho con xem được không? Có vẻ khá thú vị."

Tu Hoa liếc nàng một cái, nói: "Không khiêu vũ. Mẹ không biết nhảy.”

Tiểu Mã hôn lên miệng mẹ, nói: “Con đùa thôi…”

Anh thở dài thật sâu, hoàn toàn thanh lọc hơi thở trong lòng, còn Tú Hoa thì bĩu môi làm vài động tác hôn, sau đó nhẹ nhàng ấn ngón tay vào hậu môn nhỏ, nói: "Bây giờ, giao lỗ đít nhỏ của con cho mẹ?"

Ngựa con lưng căng cứng, thở ra một hơi sảng khoái, cười thở dài: “Không bằng đêm mai liền đến. Sáng mai tôi phải đi học sớm, bây giờ tôi sẽ trì hoãn thời gian nghỉ ngơi. Tôi sẽ có nhiều thời gian trong tương lai, nên đừng vội."

"Được rồi, những gì bạn nói có lý. Mẹ lắng nghe bạn. Hãy nhìn xem, bây giờ chúng ta đã đạt được sự đồng thuận. Vì vậy chúng ta cần giao tiếp nhiều hơn và bày tỏ suy nghĩ của mình nhiều hơn. Chúng ta luôn có thể tìm ra cách tốt nhất để hòa hợp."

"Được rồi mẹ ạ, sau này nếu con có ý kiến gì, con sẽ trực tiếp thảo luận với mẹ."

Tiểu Mã cười nói: “Đêm nay đều là tại ta. Mẹ ơi, hãy cho con biết mẹ nghĩ gì. Chỉ cần quan tâm đến mong muốn của tôi để làm hài lòng bạn?"

"Mẹ thực sự có một ý tưởng."

Tú Hoa cười ranh mãnh, đưa bàn tay đang vuốt ve mông cô xuống thấp hơn nửa phút, nhẹ nhàng ôm lấy hai quả trứng nhỏ nhắn của cô, "Mẹ, con không chỉ muốn mỗi ngày ngủ với mẹ mà còn muốn được mẹ xuyên qua."

"A... cái này, ha ha ha..." Tiểu Mã nghĩ đến từ nay về sau có thể mỗi ngày đều có thể cùng mẹ ngủ với hắn, trong lòng hắn cảm thấy rất vui vẻ. Anh ấy cười toe toét và nói: "Được rồi mẹ, con cũng muốn cái này!"

Tú Hoa giơ tay lên cạnh tường, tắt đèn trong phòng, sau đó dang rộng đôi chân dài ra một chút, nhìn con trai cười nói: “Vào trong, đắp chăn lên rồi nói chuyện vui vẻ. Nếu bạn cảm thấy buồn ngủ, hãy đi ngủ. Mẹ sẽ nghe lời con và ngủ nướng mỗi ngày kể từ sáng mai."

"Hehe."

Thân thể Tiểu Mã lùi về phía sau, lỗ gà bị đẩy ra, thuận lợi nhét vào trong lỗ mật mềm mại. 

Tuy rằng vì hình dáng cơ thể của cậu, việc ra vào không thuận tiện, nhưng cậu tựa cằm vào lòng mẹ lại vô cùng thoải mái, khuôn mặt được nâng lên bởi hai quả cầu ngọc trắng mềm mại, giữ nguyên tư thế nằm sấp như vậy. 

"...Mẹ, mẹ, mẹ~hehe."

Anh dùng hai tay ôm lấy nách ấm áp của mẹ, trầm giọng hỏi: “Nói cho con biết thêm về ý nghĩ “dâm dục” khác mà mẹ vừa nhắc tới? Tôi rất tò mò."

Trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dịu dàng, bà quay tay kéo chiếc cốc xếp thẳng tắp ở bên trong giường ra, che lấy lưng và nửa cái đầu nhỏ của con trai.

Trong khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi, cô cảm thấy phần thân dưới đầy đặn của mình bị nhồi nhét, cô cẩn thận suy nghĩ về chiếc chăn: "Nên đặt thế nào đây? Mẹ có rất nhiều ý tưởng, nhưng nếu bạn bảo mẹ nói hết một lần, mẹ thực sự không biết phải bắt đầu từ đâu. Ví dụ như đôi khi trong lớp, khi nhìn thấy bạn và các bạn cùng lớp, mẹ sẽ trở nên rất phấn khích không thể giải thích được, "Con không chỉ là học sinh của mẹ, mà còn là con trai của mẹ." Đáng lẽ ra mẹ phải xấu hổ. xấu hổ khiến mẹ rất phấn khích, hehe. Ai cũng có hai mặt, mẹ càng giữ vẻ mặt thẳng thắn trong lớp, mẹ càng muốn làm nhiều điều đáng xấu hổ với con, có lẽ... điều mẹ thích là cảm giác hưng phấn và tự do khi được dâm đãng trước mặt con. Tóm lại, mẹ sẽ muốn quan hệ mỗi ngày, hôn con mỗi ngày và nếm thử tinh dịch của con.

"Mẹ... mẹ thật tuyệt vời. Em cũng muốn làm tình với anh mỗi ngày…” Tiểu Mã cúi đầu, dụi trán vào bộ ngực mềm mại, thở hổn hển: “A, em vừa nghe anh nói chuyện, cặc của em bên trong đã cương cứng rồi.”

“Ừ, mẹ cũng cảm thấy vậy, nhưng đáng tiếc con quá kỷ luật, nếu không bây giờ mẹ lại muốn làm tình với con rồi ~”

"Con hứa, ngày mai con sẽ chăm chỉ đụ mẹ, hehehe!" Tiểu Mã nhặt con cặc vào lỗ, cười lớn: “Ồ, tôi có nên đeo bao cao su vào không? Hãy an toàn nhé."

"Ngươi, ngươi, ngươi mạnh như vậy, làm sao có thể xuất tinh? Nếu không đeo nữa, mẹ thích cảm giác bạn nhét trực tiếp vào mà không cần đeo bao cao su. Chuyện này sẽ thú vị hơn!"

Một tay của Tú Hoa đặt trên chăn nhẹ nhàng xoa bóp túi trứng, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít nhỏ. Cô bóp chặt âm đạo, nhắm mắt cười thở dài: “Ngày xưa, người phụ nữ như mẹ nhất định sẽ bị kéo vào chuồng lợn… Được rồi, bây giờ đến lượt em bày tỏ suy nghĩ của mình.”

"Chờ một chút."

Tiểu Mã nằm trong vòng tay dịu dàng của mẹ, qua bộ ngực bồng bềnh ấm áp và mềm mại, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể và nhịp tim yêu thương của mẹ.

Con cặc của anh được nhốt trong lỗ mật ẩm ướt, cơ thể anh được bao bọc trong lớp thịt mềm thơm. Anh dường như đã trở lại trong bụng mẹ, nơi anh được thụ thai và là nơi anh cảm thấy thoải mái nhất.

"Ví dụ, kể từ bây giờ mỗi buổi sáng, tôi sẽ dùng cặc của mình để đánh thức mẹ tôi và hơn thế nữa! Này này này... Sáng mai mẹ sẽ hôn đầu cặc tôi và chúc tôi buổi sáng tốt lành. Khi tôi đang làm bài tập, cô ấy sẽ liếm nó dưới gầm bàn..."

Trong bầu không khí dâm đãng và ấm áp, Tiểu Mã vui vẻ tâm sự những suy nghĩ ngây thơ của mình. Anh không khỏi nghĩ, nếu có thiên đường thì chắc chắn sẽ ở bên mẹ anh phải không?

Vâng, mẹ tôi ở đâu, đó là thiên đường.

…

Đêm hôm đó, sau khi hai mẹ con thẳng thắn với nhau về thể xác, cuối cùng họ cũng mở lòng và cho nhau thấy những suy nghĩ nội tâm “trần trụi” của mình. Sau gần hai tiếng tâm sự, họ ôm xác nhau chìm vào giấc ngủ yên bình.

Trong đêm yên tĩnh, Tiểu Mã có một giấc mơ gợi tình rất đẹp.

Nội dung giấc mơ một lần nữa khẳng định câu nói “ngày đêm suy nghĩ, đêm mơ”: có lẽ vì lo lắng mẹ mình xuất tinh mà không dùng bao cao su, hoặc vì trong lòng có dục vọng như vậy nên trong mơ thực sự đã xuất tinh đặc đặc vào tử cung của mẹ mình, mẹ bà cũng không quan tâm. Sau đó, giấc mơ trải qua nhiều diễn biến xa vời, anh và mẹ đã vượt qua khó khăn, trở ngại và cuối cùng kết hôn. Hai người cùng nhau điều hành một cửa hàng hoa và cùng nhau nuôi dạy ba đứa con xinh xắn. Từ đó họ sống một cuộc sống hạnh phúc.

Khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, anh đã lăn khỏi mẹ mình. 

Nhìn thấy dương vật buổi sáng của mình cao tới tận trời, anh lặng lẽ nhặt chăn bông lên, đưa tay qua kiểm tra âm đạo của mẹ. Có phải anh lo lắng rằng anh có thể đã thực sự xuất tinh vào cô khi cô đang ngủ? 

Sau khi xác nhận không có chuyện gì, anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ mà mỉm cười hạnh phúc. Anh cảm thấy mẹ cô thực sự giống vợ anh, người ngủ chung giường với anh. 

"Hả? Con xin lỗi mẹ, con đã đánh thức mẹ."

“…Mấy giờ rồi?” Tú Hoa mỉm cười, mở đôi mắt buồn ngủ ra. 

Tiểu Mã nhìn đồng hồ, cúi đầu đáp: “Gần năm mươi giờ năm mươi rồi. Tôi phải nhanh chóng ra chợ sáng để mua những món ăn mà bạn nhắc tối qua. Mẹ hãy tiếp tục ngủ đi. Tôi sẽ gọi cho bạn khi tôi quay lại."

Nói xong, anh bước ra khỏi chiếc giường ấm áp, đứng dậy mặc quần áo. Thay vì công việc thường ngày của mẹ, anh đi chợ buổi sáng để mua đồ tạp hóa, rồi mua bữa sáng trên đường về. 

Tú Hoa đã quen với việc dậy sớm. Hôm nay cô muốn ngủ thêm một chút nhưng lại không ngủ được. Ngay sau khi Xiaoma rời đi, cô đã trèo ra khỏi giường. 

Sau khi tập thể dục trong nhà khoảng hai mươi phút, cô đi tắm, rồi chậm rãi thong thả vào bếp, ướp thịt heo xé nhỏ và nhân thịt để chiên vào buổi trưa rồi xếp gọn gàng vào ngăn đựng rau củ. 

Không có việc gì làm, cô vẫn có thời gian xem tin tức buổi sáng, tâm trạng tốt đến lạ thường. 

"Mẹ, con về rồi! Con gà tươi ngon nhất buổi sáng đây rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Cuộc sống học đường hôm nay thưa thớt và bình thường, chớp mắt đã đến buổi tối. 

Thông qua thống nhất đạt được tối qua, Tú Hoa chịu trách nhiệm chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, còn Xiaoma phụ trách dọn dẹp nhà cửa và rửa bát. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, Tiểu Mã đi rửa bát rồi vào phòng học như thường lệ. Tú Hoa chỉ đơn giản là sắp xếp lại công việc ở trường trong ngày. Cô lột bỏ phần thân trên để lộ cặp ngực săn chắc và xinh đẹp. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ len, đi dép lông rồi mỉm cười bước vào phòng anh.

Lúc này, Tiểu Mã thì ngược lại. Phần thân trên của anh ta được mặc quần áo đầy đủ, nhưng phần thân dưới của anh ta bị lột trần. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, anh đã dịch ghế ra, đứng dậy và chào mẹ bằng một thanh sắt ấm áp dưới háng: “Mẹ ơi, mẹ đến rồi.”

Nụ cười của Tú Hoa sáng như hoa, cô dang rộng vòng tay ôm lấy anh, dùng hai tay nâng mông lên, trước tiên trao cho anh một nụ hôn kiểu Pháp ướt át thật lâu, với cái miệng nhỏ đang bĩu ra trên đầu ngón chân của anh. 

Hai mẹ con mút lưỡi nhau một cách trìu mến, nuốt nước bọt của nhau và đợi cho đến khi khóe miệng được bao phủ bởi những nụ hôn trong suốt như pha lê. Tiểu Mã đặt gót chân xuống, một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp, đưa đầu ngực còn lại vào miệng. Anh mút mạnh vài lần cho đến khi núm vú cứng như đá chà là. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú màu đỏ tươi mịn màng. Anh cười toe toét, quay người lại, nắm tay mẹ rồi vui vẻ bước đến bàn làm việc. 

Tú Hoa quay lưng lại, chuẩn bị khuỵu gối rồi lại chui xuống gầm bàn - đây là một trong những thủ tục mà hai mẹ con đã thảo luận tối qua. Bởi vì Tiểu Mã nhấn mạnh rằng tình dục không nên làm trì hoãn việc học của cô, Xiuhua đề xuất rằng nếu sau này cô không có việc gì để làm, cô có thể nếm thử con cặc của anh dưới gầm bàn khi anh đang làm bài tập về nhà - điều này sẽ không làm trì hoãn việc học của anh mà còn thỏa mãn cơn thèm ăn của anh, đó là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới. 

Đương nhiên, hôm nay Tú Hoa có thêm một nhiệm vụ, đó chính là lần đầu tiên cho hắn một cái ăn miếng trả miếng. 

Một người trong số họ cởi áo và người còn lại cởi quần vì lý do vệ sinh để tránh làm bẩn quần áo bởi tinh dịch và nước bọt. 

Kỳ thực Tu Hoa không muốn mặc những bộ đồ ngủ len mộc mạc này, nhưng nàng quanh năm thiếu thốn tình dục. Cô thậm chí còn không có một chiếc quần lót sexy ở nhà. Và vì sở thích ăn mặc của riêng mình, cô thậm chí còn không có một đôi tất nào ở nhà. 

Cô noi gương Trương Vạn Hy, mua rất nhiều đồ lót gợi cảm trên mạng và gửi cho chị Li, nhưng thời gian vẫn còn ngắn và cô sẽ phải đợi một lúc mới có hàng. 

Nhìn thấy mẹ, Tiểu Mã chuẩn bị quỳ xuống. Anh quay người đi đến chiếc giường nhỏ lấy một chiếc đệm êm ái. Anh cúi xuống và đặt nó dưới gầm bàn. "Mẹ, đợi một chút. Quỳ xuống đây."

Để mẹ có thể thoải mái quỳ gối, anh đã chu đáo chuẩn bị một đôi đệm mềm và một chiếc chăn được chuẩn bị đặc biệt. 

Bây giờ đã là tháng 12, mặc dù nhà anh có điều hòa trung tâm để điều chỉnh nhiệt độ phòng nhưng dù sao thì sàn nhà vẫn khá lạnh. 

Thành phố Trường Nam nằm ở phía Nam, người dân nói chung không có thói quen lắp đặt hệ thống sưởi dưới sàn nên có đệm chân và chăn mềm, anh không sợ mẹ quỳ lâu sẽ bị cảm. 

Tú Hoa thầm nói rằng con trai bà có hứng thú. Bà ngồi thoải mái trên chiếc đệm êm ái được con trai chuẩn bị kỹ càng. Cô đặt tay lên đùi và ngẩng đầu lên với nụ cười xinh đẹp. "Lại đây nào, mẹ đã sẵn sàng rồi."

Tiểu Mã một tay ôm chăn, đặt lên bàn trước, sau đó kéo ghế ngồi lại vào bàn làm việc. 

Hai mẹ con đồng ý rằng từ nay trở đi, khi cậu hoàn thành nhiệm vụ học tập hàng ngày sẽ đến lượt cậu làm mẹ hài lòng. Mỗi người trong số họ sẽ nhận được những gì họ cần và làm hài lòng lẫn nhau. 

Sau khi ngồi xuống, Tiểu Mã mỉm cười, cúi đầu, đưa tay ra giúp mẹ vén mớ tóc xõa tung quanh tai của bà ra sau. Cô quấn mái tóc dày bằng một chiếc vòng cao su màu đen và buộc thành kiểu đuôi ngựa đơn giản. 

Sau đó, anh đưa tay trở lại nắm lấy con cặc, lột phần da bao quy đầu hơi dính ra, ấn xuống quy đầu hồng hào xinh đẹp rồi đưa lại gần lỗ mũi mẹ. 

“Hương vị có ổn không?” Tiểu Mã hỏi. 

Hôm nay theo yêu cầu của mẹ, anh về nhà không lau sạch quy đầu ướt nóng đã bao phủ ở háng và bao quy đầu suốt một ngày. 

Đôi mắt bạc của Tú Hoa lóe lên, trong mắt tràn đầy ý cười. Cô từ từ hạ mắt xuống và hít một hơi thật sâu. Đúng như dự đoán, nó rất giàu hormone, mùi tanh thoang thoảng chứa mùi thơm khiến mắt cô run lên. Nụ cười trên mặt cô thật đậm, cô không khỏi mở mắt ra thở dài: "Ừ -, mẹ thích mùi này."

Nói xong, cô ấy thè chiếc lưỡi đỏ ra khỏi miệng gỗ đàn hương. Tiểu Mã hiểu ý, dùng ngón tay múa với con cặc của mình rồi gõ nhẹ vài lần lên bề mặt lưỡi đỏ mọng, để bụng dưới con cặc tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. 

Anh không còn gánh nặng tâm lý “làm nhục” mẹ mình theo cách này nữa, anh chỉ cảm thấy tràn đầy may mắn và hạnh phúc, giống như những tình tiết trong AV và tiểu thuyết đòi hỏi rất nhiều công sức mới đạt được nhưng giờ đây mẹ anh cho phép anh tận hưởng hầu như mỗi ngày. 

"Ồ...hehe."

Cười khúc khích, anh buông con cặc của mình ra, cởi chiếc chăn trên bàn rồi trải phẳng lên tấm lưng trần của mẹ. Anh duỗi chân ra, dùng đùi trong nhẹ nhàng nhéo vào sườn ấm áp của mẹ rồi kéo chăn cao hơn để che đi phần tóc trên đầu mẹ. 

“Con đã làm xong bài tập về nhà và sẽ để lại cu của mình cho mẹ.” Nói xong, hắn ngẩng đầu mỉm cười, nghiêng người về phía trước, tập trung vào cuốn sách trước mặt. 

Tú Hoa đưa hai tay ra sau lưng, đắp chăn lên lưng, đắp lên chân con trai bên cạnh. Sau đó, cô đưa đầu chăn về phía trước, dùng một tay nhẹ nhàng ấn vào con cặc mềm mại đã biến thành hình trăng lưỡi liềm, đưa mũi sát vào khe núi dưới vương miện rồi hít một hơi thật sâu và thỏa mãn. 

Là một người mẹ kiểm soát được mùi trong bụng mình, “con cặc hôi hám” của con trai bà có thể nói là đối thủ hoàn hảo cho sở thích tình dục của bà. Với tiếng rít nhẹ nhàng, cô hài lòng với mùi hôm nay. 

Tuy nhiên, cô không vội dùng ngực kẹp chặt con cặc. Cô chỉ mở đôi mắt trong sáng dịu dàng như làn sóng xanh rồi cẩn thận nhìn vào quy đầu đỏ bừng trẻ con trước mặt. 

Cô dự định nhìn kỹ con trai mình: khe hở của mắt ngựa, độ cong của phần thịt, sợi dây cao su bên dưới, kể cả vết máu phồng lên xung quanh cây gậy. 

Cô muốn nhớ lại cơ quan sinh dục duy nhất mà cô yêu thích trong đời, bất kể hình dạng, mùi hay vị trong miệng. 

Cô ấy có rất nhiều ý tưởng về đối tượng tình dục trước mặt, bao gồm cả việc muốn thử các kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà cô ấy đã học trước đây nhưng chưa áp dụng, để xem liệu cô ấy có thể đột phá và khiến con trai mình xuất tinh thoải mái chỉ bằng miệng, môi và lưỡi hay không. 

Họ đã nói về chủ đề này tối qua. Tú Hoa hy vọng sau này Tiểu Mã sẽ không nhịn xuất tinh, Tiểu Mã vui vẻ đồng ý. 

Bản thân Xiuhua cũng đã kết luận rằng nếu muốn trực diện đột phá hàng phòng ngự của con trai mình thì ngoài việc kích thích giác quan thì việc kích thích tâm lý cũng rất cần thiết. Ví dụ, ngày hôm qua anh ấy đã yêu cầu mình "hôn" quy đầu. Mức độ hưng phấn của dương vật rõ ràng cao hơn nhiều so với việc chỉ ăn và liếm nó. Như vậy, nếu bây giờ con trai ông đang tập trung vào việc học, không còn thời gian để dùng hết sức lực chống cự, vừa mút vừa liếm vừa nói những lời lẽ xúc động, tục tĩu thì hẳn là có thể đạt được mục đích phải không? 

Tuy nhiên, Xiuhua không có ý định thử nó bây giờ. Thứ nhất, la hét xuống đó sẽ ảnh hưởng đến việc học của con trai cô. Thứ hai, chủ đề hôm nay là làm tình bằng vú nên tôi sẽ lưu lại những ý tưởng này cho lần sau. 

Nghĩ đến đây, cô giơ tay kéo chăn trên đầu về phía trước một chút, chống người lên và nghiêng bộ ngực đầy đặn về phía trước. 

Ngực cô áp sát vào háng con trai. Cô hơi xoay người sang phải, đẩy bộ ngực xinh đẹp bên ngực trái ra, dùng hai ngón tay trái nhẹ nhàng cầm lấy con cặc, đặt đôi mắt ngựa mềm mại lên núm vú đỏ hồng của mình. 

Tiểu Mã đang chăm chỉ làm việc bên bàn cảm thấy con cặc của mình đang "hôn" núm vú của mình. Anh không khỏi nhếch lên khóe miệng, tiếp tục tập trung vào bài tập hiện tại. 

Tú Hoa luân phiên để quy đầu hôn lên núm vú hai bên, đồng thời hấp thụ một lượng lớn hương thơm trong miệng. Một lúc sau, cô duỗi thẳng người, cúi đầu, mím môi, bắt đầu từ quy đầu rồi mút xuống từng chút một cho đến khi chạm đến gốc cặc. 

Cô dùng hương thơm trong miệng làm chất bôi trơn và quấn nó một cách hào phóng quanh con cặc. Sau đó cô thả lỏng miệng và ngẩng đầu lên. Cô giơ hai tay lên, mỗi tay cầm bên ngoài một viên sữa rồi từ từ cúi người lại. 

Nhưng cô không thể giữ được con cặc nên cô trượt tay về phía trước dọc theo bi vú, duỗi thẳng các ngón tay về phía trước và nhẹ nhàng nhấc con cặc lên, đưa nó lại gần khe ngực đang bị bóp chặt. 

... Cử động của cô ấy hơi vất vả và sau nhiều lần cố gắng, ngực cô ấy vẫn không thể giữ chặt dương vật. 

Tiểu Mã không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra bên dưới mình nên tưởng rằng mẹ mình đang nghịch con cặc của bà ở bên dưới. 

Kỳ thật chỉ cần Tú Hoa nói ra, Tiểu Mã sẽ cử động mông và thay đổi tư thế ngồi một chút, điều này sẽ thuận tiện hơn cho cô ấy rất nhiều. Tuy nhiên, cô có tính cách không đòi hỏi điều gì từ người khác nên phải ngoan cố cố gắng kẹp dương vật vào đúng vị trí bằng nỗ lực của chính mình. 

Lúc này, Tú Hoa đặc biệt mong chờ bộ đồ lót gợi cảm mà cô vẫn chưa về. Ví dụ, một trong những chiếc áo ngực có một lỗ rỗng hình tình yêu ở núm vú và quầng vú ở phía trước, đồng thời lớp vải co giãn che ngực có một lỗ tròn nhỏ khác ngay dưới khe ngực, rất phù hợp để đưa cặc của con trai cô vào.

Còn có một món khác ấn tượng hơn. Nó không hẳn là một chiếc áo ngực mà nó giống như một chiếc thắt lưng. Nó có thể siết chặt hai bầu ngực. Bạn chỉ cần đưa dương vật của con trai vào từ bên dưới và không cần dùng tay ấn vào bầu ngực.

Lúc này không có sự trợ giúp từ bên ngoài nên việc cô thất bại vài lần là điều khó tránh khỏi. Tú Hoa bình tĩnh lại, quả quyết thay đổi chiến lược. Đầu tiên cô ấy từ từ kẹp quy đầu mà các ngón tay của cô ấy di chuyển qua, sau đó di chuyển về phía trước từng chút một để ấn xuống ngực. 

Lần này, cuối cùng cô cũng có thể quấn chặt con cặc vào trong khe ngực của mình. Trong lòng cô không khỏi có chút cảm giác thành tựu. Với nụ cười tự hào, cô ấy nhìn chiếc xúc xích kẹp với niềm vui sướng - cảm giác chạm vào khe ngực của cô ấy thật tuyệt vời. Con cặc của con trai bà như vừa được cắt ra ngâm trong nước nóng, vẫn giữ được độ cứng của một chiếc xúc xích có vỏ mỏng. Ngực của cô ấy có lẽ giống như hai cục thịt bụng lợn đầy đặn. 

Nghỉ ngơi một lát, nàng nhẹ nhàng đưa tay lên xuống, bóp chặt khe ngực mềm mại của mình, bắt đầu lấy lòng con trai. 

Về phần thịt viên trên ngực, khi cô đi lang thang say sưa vào đêm đó bị yêu ma tình dục đánh thuốc mê, Tú Hoa đã từng oán hận Chúa. Nếu cô không thích đàn ông thì hai thứ này có tác dụng gì? 

Bây giờ cô ấy muốn xin lỗi Chúa, vậy tại sao không tận dụng điều này cho tốt? 

Haha...

Tôi xin lỗi, Chúa ơi. Sau này nhất định anh sẽ vào chùa thắp thêm vài nén hương cho em. 

Nhìn xuống quy đầu nhỏ màu đỏ hiện lên trên khe ngực trắng sữa, vẻ mặt tươi cười của Tú Hoa bỗng chốc im lặng vì nghĩ đến một người khác mà cô đang xin lỗi. 

Nhưng có lẽ sẽ không có cơ hội. 

…

Đứa trẻ là sinh viên năm nhất cô đã chăm sóc vài năm trước. Ông bị cận thị nặng và đeo một cặp kính gọng dày trên sống mũi. Có lẽ anh ấy không tự tin về ngoại hình và hoàn cảnh gia đình của mình. Anh ấy thường ít nói và không hòa đồng với hầu hết các bạn cùng lớp trong lớp đều xuất thân từ những gia đình khá giả. 

Bởi vì hắn luôn có mùi giống như đầu bếp nhà hàng ruồi nên bản thân Tú Hoa ít nhiều có thành kiến ​​với hắn, cho nên bây giờ nghĩ lại, cách xử lý chuyện đó của cô lúc đó thực sự rất không thích hợp. 

Nguyên nhân là do một số bạn nam trong lớp đã lôi cuốn sổ của cậu ra, trong đó có một số hình vẽ về bộ ngực của phụ nữ mà cậu đã lén viết nguệch ngoạc lên đó. 

Graffiti được lan truyền rộng rãi trong lớp như một trò đùa, gây ảnh hưởng rất xấu. 

Lúc đó Tú Hoa cực kỳ chán ghét những chuyện như vậy. Ngoài việc chán ghét, cô còn vô cùng tức giận và dùng những biện pháp mạnh mẽ để nhanh chóng chấn chỉnh lại xu hướng không lành mạnh này. 

Cô không chỉ chỉ trích nặng nề đứa trẻ trong lớp mà còn gọi điện cho mẹ cậu để nói chuyện riêng. Trong lời nói của cô có rất nhiều lời lẽ cực đoan, khiến cho tình thế của đối phương vô cùng xấu hổ. 

Dù sau đó cả lớp đã yên tĩnh hơn nhưng điều đó cũng khiến đứa trẻ bị cô lập và bắt nạt nhiều hơn. Gần cuối học kỳ, cậu không chịu đến trường dù thế nào đi nữa, cuối cùng mẹ cậu phải đến trường làm thủ tục chuyển trường. 

Nghĩ tới chuyện này, Tú Hoa không khỏi nhíu mày. 

Giờ nghĩ lại, đứa trẻ đó, giống như con trai tôi, đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất, việc nó có một số ảo tưởng riêng tư là điều hoàn toàn bình thường. 

Điều tồi tệ là những chàng trai đó đã bắt nạt và chế giễu anh, nhưng cách xử lý của chính anh đã hoàn toàn khiến vấn đề đi sai hướng. 

Này...

Thở dài, Tú Hoa nhắm mắt lại và lắc đầu. 

Bây giờ là lúc bạn nên hạnh phúc và ngừng suy nghĩ về những điều tồi tệ. 

Cô xoa đều hai má, cúi đầu nhỏ một ngụm nước bọt trong suốt vào khe ngực. Cô dùng tay mạnh hơn và nhanh chóng xoa bóp con cặc chìm trong đó vài lần. 

Giữa những tiếng rên rỉ và cọ xát nhỏ, cô không khỏi nghĩ lại, mong đứa trẻ có thể bước ra ngoài, gặp được nhóm bạn tốt ở môi trường mới, có thể cười vui vẻ mỗi ngày. 

Đột nhiên cô lại nảy ra một ý tưởng kỳ lạ khác. 

...có lẽ là không? Cô hơi nhếch khóe miệng và mỉm cười trên má. Ý tưởng này thực sự kỳ lạ. 

Điều cô đang nghĩ đến là cô đang về thăm nhà và muốn thuyết phục con đi học lại nhưng trong nhà mùi dầu nồng nặc. Gia đình họ có một gian hàng rau hầm nhỏ. Hai cha mẹ mỗi ngày đều dậy sớm nấu rất nhiều món ăn trên mảnh sân nhỏ ngoại ô của mình, khiến mẹ cũng phải ngửi mùi tương tự.

Suy nghĩ kỳ lạ của Tú Hoa đến từ người phụ nữ giản dị này. 

Tôi còn nhớ mẹ đứa bé họ Hoàng. Khi được gọi đến trường, rõ ràng cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề và mặc một bộ vest tươm tất. 

Nhưng hôm đó khi về thăm nhà, cô ăn mặc khá giản dị: quần jean, áo sơ mi kẻ sọc hở hang, bên trong là áo vest trắng bó sát, có vài giọt dầu muối trên đó và có vài lỗ thủng dễ thấy.

Cô Hoàng cũng giống như một đứa trẻ, không giỏi ăn nói. Khi nói chuyện, cô ấy tỏ ra rất vụng về. Cô chỉ liên tục xin lỗi hoặc im lặng nghe Tú Hoa nói.

Chuyến thăm nhà này cuối cùng không mang lại kết quả gì. Tú Hoa thậm chí còn không nhìn thấy đứa trẻ bị nhốt trong phòng không chịu ra ngoài. 

Tuy nhiên, Tú Hoa có thể nói rằng bà Hoàng rất yêu con mình. Ý nghĩ chợt đến với cô là hai mẹ con này có thể cũng có mối quan hệ bí mật trái đạo đức như của cô và con trai mình. 

Ngoại hình của cô Huang không thể nói là rất xinh đẹp, tuy không cao nhưng lại có dáng người rất chuẩn. Bộ ngực của cô ấy phồng lên dưới chiếc áo vest trắng, và cặp mông dưới chiếc quần jean có thể nói là đầy đặn và săn chắc. 

Khi cô đến bất ngờ vào ngày hôm đó, chẳng lẽ cô đang dùng bộ ngực lớn của mình để an ủi đứa con thân yêu trong phòng đang bị bắt nạt ở trường và vì điều đó mà trở nên trầm cảm? 

Tú Hoa mơ hồ nhớ ra, thay vì mùi nước muối nồng nặc thì trong phòng lại có một mùi hơi khác lạ...

Ôi, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Cô mỉm cười hơi lúng túng và nhanh chóng chấm dứt suy nghĩ thái quá này. 

...Tôi nghe nói gia đình họ sau đó đã rời khỏi thị trấn. Nói chung, tôi hy vọng họ và con trai họ có thể sống tốt.

Trên mặt Tú Hoa dần dần hiện lên một tia cay đắng. Cô nghĩ đến việc ở trường cô đã nói rất nhiều điều tôn nghiêm với cô Hoàng, nhưng bây giờ cô thực sự đang làm những điều dâm ô nhất. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng mẹ con họ sẽ như thế này. 

Nhưng nói như vậy, cô thực sự rất hứng thú với ý tưởng này, giống như khi đọc tiểu thuyết, cô rất thích tìm kiếm những câu chuyện loạn luân mẹ con có thật trên Internet. 

Trái cấm có vị ngọt ngào khó tả, và sự tương phản về địa vị lại mang đến sự phấn khích khác thường hơn - Xiuhua biết rằng nhiều học sinh mà ông dạy trong nhiều năm đã ít nhiều có những suy nghĩ không đúng đắn về cơ thể của họ, trong đó có đứa trẻ đó. 

Họ có thể đã thèm muốn chính mình vào đêm khuya, và những gì họ vẽ trong sổ tay có thể là bộ ngực của chính họ...

Trước đây Tú Hoa sẽ không bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng bây giờ cô đang ôm cặc của con trai mình vào giữa ngực. Điều thú vị là sự hiện diện của cô có thể kích thích nội tiết tố nam dâng cao của các chàng trai vị thành niên. Dù các học sinh có thèm khát cô ở nơi riêng tư như thế nào thì trước mặt cô, ánh mắt và vẻ mặt của họ luôn tràn đầy sự tôn kính. Có lẽ trong mắt họ, cô chính là nữ thần không thể đạt tới - Tú Hoa không dám tự nhận mình là nữ thần, cô chỉ nghĩ đến bản thân hoàn hảo trong tâm trí trẻ con. Cô ấy thường nghiêm khắc và tiết chế, nhưng ở đời tư, cô ấy lại có bộ mặt hoàn toàn khác. Cô ấy dùng miệng để nói về những sự thật sâu sắc trong lớp, dùng bộ ngực được bao bọc chặt chẽ dưới bộ đồng phục và dùng mọi bộ phận trên cơ thể để làm hài lòng các bạn cùng lứa tuổi...

Nếu biết chắc chắn họ sẽ ghen tị chết mất phải không? 

Tú Hoa không khỏi trong lòng lần nữa lớn tiếng cảm ơn ông trời, cảm ơn Ngài đã ban cho cô một thân thể đẹp như vậy, để cô có thể chiếm được tình cảm của con trai mình, để cô có thể lấy lòng anh, lấy lòng anh một cách tự tin. 

Sự kiêng khem - Trong phần lớn cuộc đời của mình, Xiuhua quả thực có thể được gọi là một người kiêng khem. Chính vì bị đè nén quá lâu nên hiện tại sức bật của cô mới mạnh mẽ như vậy. Cô ước mình có thể dành từng phút, từng giây trong cuộc đời mình cho con trai, 24 giờ một ngày. 

Cô bình tĩnh xem lại những cảnh sex trong lớp, và giống như đứa trẻ vẽ ngực, cô dùng những nét trừu tượng trên giấy để vẽ hình dáng dương vật chưa cương cứng của con trai mình mà không hề nhận ra. 

Niềm vui hái trái cấm này thật độc đáo. Dù không ai có thể biết được nhưng Xiuhua vẫn muốn làm cho những đứa trẻ thèm muốn cô ghen tị đến chết, vì vậy cô liên tục nhắc nhở bản thân rằng sau này cô phải cư xử dâm đãng hơn trước mặt con trai mình, đồng thời dùng mọi suy nghĩ để báo đáp đứa con thân yêu, người yêu cô sâu sắc và mang đến cho cô hạnh phúc tột đỉnh này. 

...Con trai, mẹ ơi, không có mẹ con có thể chết mất. 

Chỉ cần mấy năm này đủ, tôi có thể điên cuồng với mẹ, để mẹ chiều chuộng. 

Khi bạn lớn lên, mẹ bạn cũng sẽ già đi. 

Khi bạn không còn bị cơ thể của mẹ hấp dẫn nữa, mẹ bạn sẽ công khai buông tay bạn và giao bạn cho người phụ nữ khác, để bạn tìm được hạnh phúc mới lâu dài. 

...Con trai, đừng lo lắng. 

Ít nhất trong mấy năm qua, mẹ nhất định sẽ giữ gìn thân thể ở trạng thái tốt nhất, sẽ không để con thất vọng. 

Im lặng đọc lại những lời sám hối này, trên khuôn mặt xinh đẹp của cô lại nở một nụ cười cực kỳ yêu kiều. 

Cô cúi đầu trìu mến nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ có đôi mắt ngựa biến mất trong khe ngực của cô, đóng mở khi ngực cô bị bóp lên xuống, như đang thì thầm đáp lại lời thổ lộ trong lòng. Cô muốn hạ môi xuống và hôn nó một cách đầy yêu thương. 

Đáng tiếc con cặc của Tiểu Mã bây giờ chưa đủ dài, Tú Hoa không thể cúi đầu hôn nó. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại có nhiều kỳ vọng hơn. Con trai cô mấy năm nay đã lớn rất nhanh. Người ta ước tính rằng con cặc của anh ta sẽ phát triển đến kích thước dày, dài và chắc chắn trước khi quá lâu. Khi đó, cô sẽ cho anh quan hệ bằng ngực đồng thời mút quy đầu thơm ngon, để anh xuất tinh thoải mái. 

Xiuhua duy trì nhịp điệu bú vú nhẹ nhàng trên tay, vừa thực hiện đủ loại suy nghĩ đẹp đẽ, cô vừa chậm rãi đụ anh. Trước khi cô kịp nhận ra thì khoảng hai mươi phút đã trôi qua. 

Ban đầu, Tiểu Mã cần ít nhất một giờ để hoàn thành bài tập về nhà mỗi ngày. Hôm nay, để có thêm thời gian dành thời gian cho mẹ, cậu đã tập trung ngay từ đầu và dồn 300% sức lực để làm các câu hỏi một cách nghiêm túc. Vì vậy, cậu ấy đã hoàn thành tất cả bài tập về nhà trong vòng chưa đầy nửa giờ với chất lượng và số lượng cao. 

Trước khi Tú Hoa kịp nhận ra, Tiểu Mã đã đặt cây bút trong tay xuống, tâm trí tập trung thoải mái hơn. Sau đó cô nhắm mắt lại, mỉm cười ngẩng đầu lên rồi nhẹ nhàng thở ra, tập trung tận hưởng cảm giác ấm áp và mềm mại của bộ ngực dưới cơ thể mình. 

Một lúc sau, anh lặng lẽ ngả lưng tựa lưng vào ghế, nhìn xuống mẹ mình đang ôm chăn trên đầu, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, thân hình lên xuống nhịp nhàng, hết lòng vuốt ve con cặc của anh như cánh đồng sậy gợn sóng trong gió. 

Không hiểu sao, vẻ ngoài của mẹ anh chợt khiến anh nhớ đến những bức tượng Đức Mẹ thường thấy ở phương Tây. Cô ấy điềm tĩnh và thanh lịch, với khí chất cao quý. Chỉ có cặp vú dâm đãng lộ ra có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Anh im lặng mỉm cười. Quả thực, mẹ anh là người Trinh nữ yêu thương anh nhất. Cô là nơi nương tựa của anh và là nơi trú ẩn tốt để anh nghỉ ngơi về thể chất và tinh thần. 

So với những lần bú cu mà tôi từng trải qua trước đây, việc quan hệ bằng ngực không hề mãnh liệt mà ngược lại còn có một cảm giác bình yên khác. Nếu không tính đến thời gian và các yếu tố khác, Tiểu Mã có thể ngồi lặng lẽ như thế này cả ngày và từ từ tận hưởng. 

Thời gian có hạn nên anh bắt đầu để nỗi bất an trong lòng tuôn trào. Ánh mắt anh nhìn về phía hai hạt dâu hơi đung đưa trên ngực ngọc, anh đưa tay xuống nhéo nhẹ chúng vào trong tay. 

Tú Hoa hơi khựng lại, nhếch đôi môi xinh đẹp lên, nâng đôi má quyến rũ lên, trong mắt hiện lên vẻ ngưỡng mộ nói: "Em làm bài tập xong chưa?"

"Đúng." Tiểu Mã đáp lại, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp nắn núm vú thanh tú của mình, cười hỏi: “Mẹ, đầu gối của mẹ cảm thấy thế nào?”

"Không mệt chút nào. Quỳ trên chiếu rất thoải mái."

"Tốt đấy." Tiểu Mã buông núm vú ra, sau đó nhìn đôi bàn tay trắng nõn của mẹ đang ấn bộ ngực xinh đẹp của cô thành hình thạch nhũ, trầm ngâm nói: “Mẹ nghỉ ngơi đi, giơ tay lâu như vậy chắc mẹ cũng mệt rồi.”

"Được rồi ~" Tú Hoa cười ngọt ngào, hạ cánh tay xuống, con cặc mà cô đang ấn lập tức bật ngược về phía bụng ngựa con. 

Và khi cô ấy ngẩng đầu lên để duỗi cơ thể thanh tú của mình, và hạ cánh tay xuống để duỗi các khớp và cơ hơi đau nhức, hai bộ ngực đầy đặn của cô ấy nảy lên nhẹ nhàng như bánh pudding bơ. 

Tôi nhìn thấy khe hở được bao phủ bởi nước bọt, vùng da bị cọ xát lâu ngày trở nên hồng hào và bóng loáng, khiến nó trông đặc biệt ẩm ướt, nóng bỏng và bóng loáng. 

Sau đó, chú ngựa con tập trung vào vòng tròn bên ngoài quả bóng sữa và nhìn thấy những vết đỏ do lòng bàn tay và ngón tay của mẹ để lại. Sau đó cô lại duỗi tay ra, chiếm lấy mẹ, nắm chặt hai nắm thịt mềm mại. 

Về phía Tú Hoa, cô giơ cánh tay mới nghỉ ngơi chốc lát lên, đặt lòng bàn tay lên đùi Tiểu Mã, dùng mấy ngón tay ngọc thon dài tinh nghịch gật đầu, ngước đôi mắt sáng lên, hàm răng trắng nõn và nụ cười cảm động rồi đột nhiên hỏi: “Vừa rồi con nghĩ mẹ đang nghĩ gì?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

"Cái gì?"

Tiểu Mã tiếp tục dùng tay đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và mịn màng, liếc nhìn vào khe ngực, di chuyển mông về phía trước nửa phút rồi hạ thấp người xuống, để cặc của hắn có thể đến gần khe ngực mềm mại trước mặt. 

Trên mặt anh ấy có chút đỏ bừng. Anh ấy thực sự không thoải mái và thích thú với nó. 

"Mẹ vừa rồi đang suy nghĩ, có lẽ trong trường có rất nhiều nam sinh có mộng tưởng về mẹ, nhưng chắc chắn không thể tưởng tượng được, ở nhà mẹ lại làm những chuyện như vậy với con."

Tú Hoa ngẩng đầu nhìn hắn, mỉm cười nói, đồng thời giơ một bàn tay ngọc nhẹ nhàng giúp hắn ấn con cặc của mình vào trong khe ngực của mình rồi kẹp chặt: “…Chỉ nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi.”

“Haha, hóa ra mẹ cũng như vậy.”

Tiểu Mã nhéo nhéo bộ ngực xinh đẹp của mình, luân phiên xoa lên xuống để xoa bóp con cặc ở giữa, giúp mình tiếp tục quan hệ ngực thoải mái như nước ấm đồng hành cùng cơ thể. 

Trong lúc vui sướng, anh không khỏi thở dài: “Trong giờ học, lúc tôi đang tè trong nhà vệ sinh của trường, thường xuyên gặp phải một số học sinh cuối cấp bẩn thỉu kể những câu chuyện tục tĩu. Lúc này, nghĩ đến buổi tối về nhà, tôi lại phải tè cho mẹ tôi. Nhiều lần tôi suýt chút nữa… xấu hổ quá.”

"Những chàng trai ở độ tuổi của bạn nghĩ về điều này suốt cả ngày."

Tú Hoa lại ôm ngực, nghiêng đầu làm bộ dáng nũng nịu nói: "Mẹ sẽ nhéo cho con. Con nhéo đầu vú của mẹ như vừa rồi."

"Này, được rồi." Tiểu Mã buông ngực ra, nhéo nhéo núm vú đỏ bừng như hoa hồng.

Lần này anh siết chặt hơn. Tú Hoa hơi cau mày, nhưng trong mắt cũng lộ ra vẻ thích thú, thấp giọng nói: "Được, mạnh hơn nữa." 

Nghe vậy, Tiểu Mã dùng tay mạnh hơn một chút, nhéo núm vú rồi kéo ra sau, kéo bộ ngực hình bánh bao thành hình măng nhọn.

"Ồ...không tệ."

Tiểu Mã cụp mắt nhìn khuôn mặt mẹ, không nhịn được cười hỏi: “Ừm, ừm... Con đoán, mẹ, mẹ có thiên hướng quan hệ tình dục không?” 

Tú Hoa mỉm cười không nói gì, dùng bàn tay ngọc xoa nắn làn da thịt xinh đẹp trên ngực, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Vậy sao em lại bảo anh sờ núm vú em như thế này? Không đau à? Đêm qua em bảo anh cưỡi lên mặt em mà ngắt lời em như vậy." 

"Ha ha."

Tú Hoa cúi đầu mỉm cười, chậm rãi giải thích: "...Mẹ vừa nói, ở trường, có rất nhiều nam sinh có suy nghĩ vô lý về mẹ. Đương nhiên, càng có nhiều học sinh chỉ đơn giản là ngưỡng mộ mẹ của mình. Mỗi lần mẹ đối mặt với bọn họ, mẹ sẽ cảm thấy xấu hổ và áy náy khi nhìn thấy đôi mắt ngây thơ đó. Cho nên nếu con gây ra chút đau đớn, mẹ con sẽ có cảm giác chuộc tội. Mấu chốt là con thích, mẹ con đang thực hiện tâm nguyện của con ~"

Tiểu Mã không nhớ tối hôm qua đã đưa ra yêu cầu như vậy. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cậu, bĩu môi phủ nhận: “Anh không nói thế, mẹ rõ ràng là thích, sao em lại dựa dẫm vào anh?”

"Con, con thích đọc tiểu thuyết nhục nhã, sao có thể không thích được? Vừa mới bắt đầu con đã véo núm vú của mình. Mẹ biết con nhất định đang nghĩ tới chuyện đó."

Pony Du Lulu lắc khuôn mặt nhỏ nhắn, cười phủ nhận ba lần liên tiếp: “Tôi không có, tôi không có, mẹ tôi đã sai tôi.”

Tú Hoa không dùng tay ôm ngực nữa, ngước đôi mắt đẹp lên, trêu chọc nói: "Không muốn thì quên đi."

"...Hehe." Tiểu Mã cười toe toét: "Con nghĩ là vậy đó. Mẹ đừng tức giận nhé ~"

Đêm qua nói chuyện trên giường rất lâu, anh sẽ không còn từ chối lòng tốt của mẹ mình khi hiến thân cho anh vì "sự sỉ nhục tục tĩu".

Anh dùng hai tay chậm rãi kéo núm vú lên, cười nói: “Nếu đau, mẹ hãy nói cho con biết.”

"Mẹ, mẹ còn sợ sức lực nhỏ bé của mình sao?" 

Tú Hoa tiếp tục lắc lắc kẹp ngực, mỉm cười chậm rãi cụp mắt xuống, nghiêng đầu sang bên phải thở dài: “Cho dù mẹ có yêu cầu con cố gắng thì con cũng không thể bỏ cuộc. Dù sao thì hãy tiếp tục cố gắng, có lẽ một ngày nào đó con sẽ thực sự phát triển được mẹ mình.”

“Mẹ tôi nói vậy, tôi cảm thấy rất choáng váng và sợ hãi”.

"Bạn sợ điều gì?"

"Việc gì đến thì đến, tôi sợ mẹ tôi để tôi làm xong sẽ tìm cách bắt tôi. Vốn dĩ với tính cách của mẹ tôi, làm sao bà có thể là M được? Bà ấy khá giống nữ hoàng."

"Nữ hoàng...? Haha."

Tú Hoa bị hắn chọc cười, đôi môi xinh đẹp nở nụ cười, lộ ra hai hàng răng trắng đều đặn như vỏ sò tết lại.

Cười xong, bà khẽ lắc đầu, hít vào thở ra, làm theo lời con trai, giả vờ hung dữ, hếch mũi lên nói: “Vậy thì cứ đợi đi, mẹ sẽ không nhẹ nhàng tha cho con đâu!” 

"Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con!" Tiểu Mã cầu xin tha thứ, nhưng thân thể ngã xuống, mỉm cười ngồi phịch xuống ghế. Đồng thời, anh dùng hai tay véo núm vú và kéo về phía cơ thể, kéo cơ thể mẹ lại gần hơn.

Xiuhua ngay lập tức di chuyển đầu gối của cô về phía trước và di chuyển cơ thể của cô đến gần phần thân dưới của anh, để dương vật của cô có thể vừa khít với khe ngực của anh mà không cần phải dùng ngực để kẹp nó. 

Sau một khắc, Tú Hoa cúi đầu, ngậm quy đầu trong miệng. Cô dùng lưỡi quấn quanh quy đầu, sau đó kẹp nó bằng bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô gật đầu, mím môi và phun một dòng nước bọt tươi mát vào khe ngực.

Con ngựa càng trở nên thích thú hơn. Anh giơ chân lên và vòng quanh xương sườn ấm áp của mẹ. Tay anh tạm thời thôi kéo núm vú mà chỉ đưa tay qua đỉnh đầu mẹ để kéo tấm chăn đã tụt ra sau một chút.

"Không cần, mẹ không lạnh." Xiuhua nở một nụ cười biết ơn và ngay lập tức bắt đầu tiếp tục động tác bú vú bằng tay. 

"Ừm...nếu không thì mẹ nên đắp chăn cho con nhé? Trông đẹp đấy."

"Đẹp trai à?"

"À, đúng rồi." 

Tiểu Mã dùng tay trái véo một núm vú khác, tay phải nhẹ nhàng đặt lên một bên mặt của mẹ, giải thích: “Mẹ trông giống như Đức mẹ đồng trinh trong tranh sơn dầu nước ngoài. Con có cảm giác như mẹ đang cọ xát dương vật của con với bà ngoại.”

"Đồ ngốc, trí tưởng tượng của cậu thật phong phú."

Tú Hoa cụp mắt xuống, nhìn chiếc que giống như xúc xích ở khe ngực của mình, cười nói: “Nếu con có thể cao thêm một chút nữa thì tốt quá. Mẹ có thể cùng bà nội xoa bóp con, đồng thời dùng miệng ngậm con.”

Ngựa con nghe vậy, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, cái miệng nhỏ bật cười. Anh vui mừng đến mức dùng tay kéo núm vú, xoay một vòng, gật đầu liên tục: "Ừ! Sau này nhất định em sẽ làm được!"

...Mẹ thật tuyệt vời. Nghịch ngợm quá, tôi thích nó quá! 

Theo quan điểm của Tiểu Mã, mặc dù lời nói và hành động của mẹ anh có thể gọi là "dâm dục" nhưng bà vẫn là người mẹ đoan trang và trí thức, yêu thương anh đến tận xương tủy. Cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp và vĩ đại nhất trên thế giới. Mọi thứ đều tâng bốc anh ấy.

Nghĩ đến cảnh tượng đẹp đẽ khi làm tình bằng ngực và bằng miệng trong tương lai, trái tim nhỏ bé của anh đập như máy bơm, anh vui mừng khôn xiết. Tú Hoa vẫn giữ động tác nhẹ nhàng kẹp cây gậy và xoa xoa bầu ngực trong tay, nhưng lại khẽ thở dài: “Nhưng mẹ cũng thích bộ dạng con bây giờ, nếu sau này con trông khác đi, mẹ thật sự không nỡ để con đi.”

“Vậy nếu tôi không nuôi con khác, tôi sẽ chỉ nuôi một con gà trống!”

"Bạn có ngu ngốc không?"

Tú Hoa liếc nhìn anh, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, vẻ mặt thay đổi, chuyển chủ đề, dùng giọng điệu giảng bài thường ngày, "Cho em hỏi, ngoài mẹ ra, anh cũng có hứng thú với nữ sinh trong trường phải không? Ví dụ như người mà Tân Kiệt nhắc tới trên xe ngày hôm đó là Viên Mộng Anh lớp 2 phải không?"

Cô ấy có khuôn mặt uy nghiêm nhưng thân hình lại ở trạng thái dâm đãng nhất. Tiểu Mã nhìn thấy liền rất hưng phấn, trên mặt không ngừng mỉm cười: "Không thể nào! Anh ấy đang đoán xem con thích ai. Tất nhiên người phụ nữ con thích chỉ là mẹ con thôi! Mẹ đừng lo lắng! Con không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào khác ngoại trừ mẹ!"

"Điều đó gần đúng." Tú Hoa thả lỏng vẻ mặt, cố ý ngả người về phía sau để anh kéo núm vú cô mạnh hơn. 

...Thật ra, sâu thẳm bên trong, Tú Hoa vẫn là một người phụ nữ bất an về mặt cảm xúc. Vì vậy, bà âm thầm dùng loại ngôn ngữ cơ thể này để bày tỏ ý định lấy lòng con trai mình. 

Dù đã quyết định cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức này khi con trai lớn lên nhưng bà vẫn rất sợ con trai mình “yêu người khác” trong vài năm qua và không còn yêu bà nhiều như bây giờ. 

Tiểu Mã không để ý tới sự quan tâm của mẹ. Anh dùng cả hai tay kéo mạnh núm vú nhiều lần. Chơi với mẹ theo cách này chỉ khiến cậu cảm thấy được kích thích hơn về thể chất và tinh thần. 

Con cặc trong khe ngực đỏ bừng, trong mắt Mã không ngừng rỉ ra nước vui tươi. Anh nhanh chóng dùng tay kéo núm vú lên xuống nhiều lần. Tú Hoa hiểu ý liền đi theo anh để đẩy nhanh động tác xoa đầu vú. 

Một lúc sau, anh ngẩng đầu hít mấy hơi, thả núm vú trong tay ra, dùng sức ở eo và bụng ngồi dậy khỏi ghế, đẩy mông ra sau, đẩy ghế ra, rút ​​cặc ra khỏi khe hở ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại do ma sát. 

Tú Hoa ngẩng đầu xem hắn đột nhiên muốn làm gì. Ánh mắt cô bắt gặp nụ cười dâm đãng của anh, cô nghe thấy anh nói: "Mẹ, ra ngoài đi, con muốn đứng lên!"

Nói xong, Tiểu Mã dời ghế sang một bên rồi lùi lại. Tú Hoa một tay chạm đất, chống đỡ vòm bàn chân, bò ra từ gầm bàn từng bước nhỏ, duyên dáng đứng lên với thân hình cao lớn hoàn mỹ. 

Với một âm thanh xào xạc, chiếc chăn tuột khỏi đầu cô. Bà bước từng bước nhỏ về phía trước, đứng trước mặt con trai mình với cặp vú đẹp sáng bóng như ngọc đào trên ngực. 

Đứng trước mặt cô, Tiểu Mã thấp hơn mẹ rất nhiều. Anh ngẩng đầu lên mỉm cười, Tú Hoa cúi đầu nhìn anh với nụ cười dịu dàng. 

Nhìn nhau hai giây, Tú Hoa gật đầu nhìn khe hở, giơ cánh tay mảnh khảnh lên, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng lau khe hở đó, nghịch nước bọt và nước cặc dính trên da. 

Khoảnh khắc tiếp theo, cô ôm bộ ngực xinh đẹp của mình trong tay, mỉm cười và khuỵu gối, để đầu gối quỳ thẳng xuống sàn cứng. Cô từ từ ngẩng đầu lên, để ánh mắt chuyển thành cái nhìn dịu dàng. 

Động tác không lời này càng khiến Tiểu Mã hưng phấn hơn. Anh bước một bước nhỏ về phía trước với khuôn mặt tuấn tú hồng hào, đặt con cặc non nớt oai nghiêm của mình vào nơi dịu dàng do mẹ chuẩn bị, sau đó giơ tay ôm lấy đôi má mịn màng và hơi nóng của mẹ, thò mông nhỏ ra và hôn thật sâu. 

Zhiba, Zhiba, Zhiba...

Cậu ngậm lấy đôi môi mềm mại của mẹ, hít một hơi thật mạnh vào mũi, hít một ngụm hương thơm rồi nhét nước bọt từ miệng mình vào miệng mẹ.

Khi môi họ tách ra, khóe miệng anh tỏa sáng rực rỡ. Anh từ từ ngẩng đầu lên, vừa hơi cong eo, thọc vào khe ngực của cô, vừa tiếp tục phun ra một ngụm nước bọt từ trong miệng, nhỏ xuống cái miệng xinh đẹp đang há hốc của mẹ anh đang nằm ngửa. 

Sau khi đứng thẳng, anh đưa tay vuốt ve má mẹ, ôm lấy lọn tóc đuôi ngựa mềm mại sau gáy của mẹ, đưa mặt mẹ vào lòng. Anh nhắm mắt lại, thở dài: “Chỉ cần dùng bà nội ôm tôi, tôi sẽ động.”

"Đúng." Tú Hoa nhẹ nhàng đáp lại, mím môi, hôn trái tim cô qua lớp quần áo tràn ngập hương thơm cơ thể ấm áp của anh. 

…Rầm rừ, càu nhàu, càu nhàu, càu nhàu. 

Con cặc lên xuống trong bộ ngực mềm mại đầy đặn, cọ xát vào lớp dịch đặc sệt bên trong phát ra âm thanh thót tim. 

Sau khi xoa qua xoa lại mấy chục lần, ngựa con càng ngày càng ôm đầu mẹ, cái eo nhỏ càng co giật vui vẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn ngửa lên trời, hơi thở nhẹ nhàng, vẻ mặt ngơ ngác và thèm khát. 

Không lâu sau, anh nói với giọng run run: "Con... con sắp xuất tinh. Con sắp xuất tinh vào ngực mẹ rồi, haha."

"Đợi đã, giữ nó lại!" Tú Hoa đột nhiên ngăn cản hắn.

"...Ơ?" 

Tiểu Mã buông đầu mẹ ra, kẹp lỗ đít, chớp chớp đôi mắt đen với chút nghi ngờ, nghiêng đầu nhỏ hỏi: "Đêm qua lúc con cần xuất tinh, mẹ không cho con xuất tinh sao? Tại sao bây giờ mẹ lại bắt con phải chịu đựng?"

"Hãy xem bạn có thể làm gì." Tú Hoa cúi đầu hôn lên quy đầu sáng bóng đang chảy xèo xèo chất dịch nhớt. "Sớm hay muộn, mẹ cũng sẽ phải dùng kỹ năng của mình để bắt được thứ nhỏ bé của con."

“Mẹ ơi, con không có ý gì khác, không phải là mẹ không làm được, con chỉ muốn xuất tinh một lần để mẹ yên tâm, rồi làm nhanh thôi.”

"Được rồi, ta hiểu rồi. Đừng hoảng, đừng hoảng, sao lại vội vàng như vậy?"

Tú Hoa ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn về phía sau anh, dặn dò: “Lên giường ngồi đi, mẹ sẽ lấy ngay cho con. Mẹ không có ý gì khác, mẹ chỉ muốn nhìn kỹ con xuất tinh mà thôi ~”

"Ồ..." Tiểu Mã ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân, lắc con cặc sắp xuất tinh, cười hỏi: "Như vậy được không?"

"Đúng."

Tú Hoa gật đầu, quay đầu nhìn tấm chăn mỏng trên mặt đất. Nghĩ đến hình ảnh Thánh Mẫu mà con trai vừa nhắc đến, bà đưa tay sang một bên, chộp lấy rồi lại đội lên đầu.

Sau đó, cô kéo cả hai mặt chăn và quấn quanh cơ thể bán khỏa thân của mình, khiến cô trông gần giống với hình ảnh mà con trai cô tưởng tượng hơn. 

Tiếp theo, cô di chuyển chân mình lại gần giữa hai chân ngựa. Ban đầu cô định nhìn chằm chằm vào mắt con ngựa từ phía trước ở khoảng cách gần và ghi lại khoảnh khắc xuất tinh. Tuy nhiên, nghĩ đến lực xuất tinh mạnh, cô sợ làm đau mắt nên quay đầu sang một bên, tập trung ánh mắt vào một bên quy đầu. Cô áp môi lại gần, dùng lưỡi nhanh chóng trêu chọc những dây thần kinh nhạy cảm trong khe rãnh. 

"Xì... Đứng yên đó, đừng nhúc nhích, đừng nhịn nữa, rít..." Cô vừa nói vừa liếm, ánh mắt dán chặt vào mắt ngựa, "Xuất ra, để mẹ nhìn cho kỹ!"

"Ồ - ồ ồ." Tiểu Mã vui vẻ thở dài, cúi đầu nhìn mẹ đang liếm quy đầu, cười hỏi: "Mẹ, mẹ không muốn cho vào miệng ăn sao? Cái này sẽ làm bẩn chăn mất."

“Bẩn thì giặt thôi, Cố... đừng nghĩ nhiều như vậy.”

Nói xong, Tú Hoa tiếp tục dùng chiếc lưỡi mềm mại của mình nhanh chóng kích thích quy đầu một cách nghiêm túc. Tiểu Mã không còn hỏi nữa, hai tay ôm mép giường, hơi ngả người ra sau, mỉm cười thả lỏng thần kinh. 

Khi anh ta phát ra một tiếng gầm gừ khoái cảm trong cổ họng, dương vật của anh ta hơi co giật về phía trước và phía sau, sau đó viên đạn tinh trùng đầu tiên xuyên qua mắt con ngựa dưới ánh mắt tập trung của Xiuhua, vẽ ra một hình parabol tuyệt đẹp, bay ra xa gần hai mét và đáp xuống sàn nhà gần phía bên trái bàn làm việc. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Tú Hoa giữ nguyên tần số và tiếp tục trêu đùa dưới đỉnh xác thịt với tốc độ cao. Đôi mắt tập trung của cô lập tức quan sát thấy viên đạn tinh dịch thứ hai và thứ ba cũng lao ra khỏi mắt ngựa. Lúc xuất tinh, khe nhỏ mở ra đóng lại, tinh dịch từ xa phun ra ngoài như thể cái miệng nhỏ đang phun nước. Thanh cứng trở nên mạnh mẽ hơn và mạnh mẽ hơn. Phần thịt màu đỏ hồng trở nên sẫm màu hơn do tắc nghẽn, mép ô cũng trở nên cứng. 

"Ồ ồ ồ ồ -"

Con ngựa nhỏ kêu lên một tiếng, sau bốn năm lần bắn tinh dịch, lực xuất tinh chậm lại, tinh dịch bên dưới rơi xuống chăn trên người Tu Hoa; phía dưới, từ mắt ngựa phun ra như suối bùn trên mặt đất, chảy xuống quy đầu, trượt qua môi Tú Hoa, chảy đến tận gốc gà. 

Tú Hoa thấy quá trình xuất tinh sắp kết thúc nên rút chiếc lưỡi mềm mại ra khỏi rãnh, nghiêng đầu kéo dài nửa inch, bắt đầu từ đáy cặc, chậm rãi liếm hai sợi tinh dịch lên lưỡi. 

Cô liếm nó bốn năm lần, thô bạo liếm hết nước trắng trên cặc. Sau đó, khi liếm đầu quy đầu lần cuối, cô ấy ngẩng đầu lên, mím môi hôn thẳng vào gốc cặc. Cô dùng cổ họng hút tinh dịch ẩn trong các nếp gấp của bao quy đầu. Cô hóp má lại như đang bú sữa và hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. 

Tiểu Mã hai tay ôm lấy giường, khẽ rên lên, cặc lại nhảy lên, toàn bộ tinh dịch còn sót lại đều phóng vào miệng mẹ. 

Khi gà không còn cử động nữa, Tú Hoa ngẩng đầu lên, phát ra tiếng “bốp” thả gà ra, sau đó thè lưỡi ra nhẹ nhàng nhấc quanh gà để làm sạch. Cuối cùng, cô khép đôi môi xinh đẹp lại, mỉm cười xinh đẹp rồi giơ tay vén tấm chăn lên trên đầu. 

"Ngồi xuống nghỉ ngơi đi, mẹ sẽ dọn dẹp rồi lại đây liếm mông con." Đôi mắt cô ngước lên lấp lánh, lộ ra sự hài lòng trong lòng.

"Tôi sẽ lo việc đó!" 

Tiểu Mã giơ tay vuốt ve đầu mẹ đang quấn trong chăn. Anh xoay người cầm lấy một gói khăn giấy đặt ở đầu giường. Anh đá văng khỏi giường và ngồi xổm xuống đất. Anh di chuyển đôi tay nhỏ bé của mình sang trái và phải, lau tinh dịch trên mặt đất. 

“…Không sao đâu.” Tú Hoa chậm rãi đứng lên, cúi đầu nhìn xuống, cười chỉ chỉ: "Khăn giấy lau rồi, ngươi có thể dùng giẻ ướt lau đi, nếu không sẽ để lại vết tích trên mặt đất."

"Được rồi mẹ, đừng lo lắng và để việc đó cho con."

Tú Hoa ôm chiếc chăn mỏng vào lòng, đứng dậy nói: “Mẹ, đi chải chăn rồi cho vào máy giặt.”

…

Sau một thời gian.

Tú Hoa đắp chăn rồi trở về phòng con trai. Trên người cô mặc một chiếc áo sơ mi vải lanh thường ngày mà cô thường mặc ở nhà. 

Cô đứng ở cửa, cúi đầu cởi cúc áo trước ngực, bước vào nhà lại bán khỏa thân. 

Sàn nhà đã được đánh bóng bởi ngựa con và xịt chất làm mát không khí để khử mùi hôi. 

Cô quay lại và nhìn quanh góc phố. Khi nhìn thấy con trai mang máy lọc không khí đến, bà mỉm cười đầy ẩn ý, ​​cảm ơn sự chu đáo của con trai. 

Ánh mắt cô quay lại chiếc giường nhỏ, cô nhấc đôi chân ngọc chậm rãi đi tới. 

Tiểu Mã nhìn thấy mẹ tới, liền mỉm cười ngã người ra sau, nằm trên giường giơ cao hai chân, hai tay ôm đùi, lộ ra cái mông nhỏ đáng mong đợi. 

Tú Hoa vui vẻ lật bàn tay ngọc ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn hai lần. Chiếc túi lò xo nhăn nheo đựng hai quả trứng tươi treo phía trên co lại vào trong, con gà trống hơi mềm run lên và hồi phục với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

Hậu môn tê dại không chịu nổi, lỗ đít nhỏ hưng phấn cứ hơi phình ra. Chú ngựa con đang thở gấp và nóng lòng muốn cảm nhận chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mẹ. 

Cũng may trước đó tôi đã giặt kỹ nên không lo miệng mẹ bị bẩn…

Nghĩ như vậy, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm. Anh nhắm mắt cười toe toét, cẩn thận cảm nhận sự vuốt ve dịu dàng của mẹ, theo sau là hơi thở mềm mại của gió xuân tự do lan tỏa trên lỗ đít của anh. 

"Ồ... ồ ồ, ồ ồ..."

Khi một âm thanh liếm như một nụ hôn phát ra từ phía sau, một tiếng rên rỉ gợn sóng phát ra từ miệng anh. 

Tú Hoa hôn cô dịu dàng, càng có nhiều khoái cảm theo sau. Anh tiếp tục thở dài với những tiếng thở dài du dương trong lòng. 

Nghe anh rên rỉ, Tú Hoa chỉ hôn anh hai cái rồi rút môi lại. Anh đưa tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của mình. "Bỏ tay xuống, lát nữa mẹ sẽ giúp con giữ chân."

"Haha...không sao đâu mẹ, con chỉ cần chịu đựng được thôi."

Tú Hoa cười ngọt ngào nói: “Ta đều bận, làm sao có thể gọi điện thoại?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

"Ồ? Ồ...tôi quên mất."

Tiểu Mã phản ứng lại, ngẩng đầu mỉm cười, đặt chân xuống, đứng dậy nhảy xuống giường, đi vài bước đến bàn làm việc lấy điện thoại, quay lại chiếc giường nhỏ tiếp tục giơ chân nằm xuống, trên tay tìm được số điện thoại của bố. 

...Đây cũng là điều hai mẹ con đã thảo luận tối qua. 

Trong cuộc trò chuyện dài đêm qua, hai mẹ con đã nói với nhau những mong muốn đen tối nhất trong lòng mà không hề dè dặt. 

Tiểu Mã cho biết cô rất phấn khích khi nhận được cuộc gọi từ bố và bị làm tình. Tú Hoa làm theo lời anh, đề nghị hôm nay liếm lỗ đít cô, cô nên gọi điện cho Mã Thiên Thành, nói cho anh biết quyết định đến thôn Mã Gia gặp người già vào ngày đầu năm mới. 

Đường dây điện thoại vang lên, Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, lặng lẽ quỳ xuống sàn cạnh giường, hai cánh tay ngọc tiến về phía trước, ấn xuống khuỷu chân đang giơ lên ​​của anh, lần nữa lộ ra hoàn toàn mông. 

Đôi mắt dịu dàng của cô liếc nhìn vùng đáy chậu nối liền với hậu môn màu hồng của con trai mình. Cô dựa sát vào sống mũi trắng cao của mình và ngửi trước. 

Lông mày hơi nhướng lên, cô ấy cử động mũi, thè đầu lưỡi đỏ mọng ra và liếm môi. Đôi mắt cô ấy lấp lánh, và sự quyến rũ của cô ấy dần dần tràn ngập. Đôi môi đỏ mọng của nàng hơi hé ra, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho, dọc theo đường đáy chậu thanh tú của con trai, chậm rãi liếm về phía hai chiếc chuông nhỏ phía trước. 

Chiếc điện thoại bên tai Tiểu Mã vẫn còn kêu bíp, phần thân dưới của anh đã bắt đầu phản hồi. 

Anh không ngờ rằng khu vực giữa túi đựng trứng và lỗ đít lại được mẹ liếm thoải mái đến thế. Ngay khi chiếc lưỡi ấm áp trượt xuống, niệu đạo và ống dẫn tinh dưới da hơi uể oải. Anh không thể không mong chờ nó. Nghe bố gọi và được mẹ liếm lỗ đít, nó sẽ cảm thấy sung sướng thế nào? 

Tuy nhiên, điện thoại đổ chuông một phút mà cuộc gọi vẫn không được kết nối và trên micro xuất hiện âm báo "bên kia đang bận". 

Tiểu Mã nhún vai, đưa điện thoại lên mắt, ngẩng đầu lẩm bẩm: “Sao bố không nghe máy?”

"Ờ." Tú Hoa không trả lời. Lưỡi cô vừa vô tình liếm được túi trứng nên cô liền ngậm vào miệng, mút nhẹ rồi dùng lưỡi búng nhẹ. 

"Ô hô hô!" Tiểu Mã cười dâm đãng, ngửa đầu ra sau, nhìn lên trần nhà, bấm số của bố lần nữa, đưa điện thoại lên tai. 

Lần này tiếng chuông vang lên hàng chục giây và cuối cùng cuộc gọi cũng được trả lời. 

Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Mã Thiên Thành vang lên: “Con trai.”

"Hả? Bố ơi!"

Tú Hoa nghe vậy, nhổ ra những viên bi nhỏ trong miệng, hơi cúi đầu, trìu mến nhìn cái lỗ đít nhỏ, nhếch lên đôi môi xinh đẹp hôn lên. 

"Ồ..." Tiểu Mã cố gắng kìm nén sự vui sướng, bình tĩnh nói: "Ba, ừm, tối qua con đã hỏi mẹ điều gì mà ba bảo con hỏi."

“Ồ, mẹ cậu đã nói gì thế?”

Từ hậu môn truyền đến những đợt hôn nhẹ nhàng, khoái cảm tột độ giống như có con rắn vô hình bơi trong ruột. Ngựa con chậm rãi hít một hơi, ngắt quãng trả lời: "Mẹ... đồng ý. Nhưng... mẹ nói, mẹ sẽ không đi cùng con... và mẹ sẽ không cho con đi cùng mẹ..."

"Sao vậy con trai? Con bị mắng à?"

“Không, không…” Gọi cha, mức độ hưng phấn tăng lên gấp mấy lần. Tiểu Mã cố gắng hết sức để giữ giọng điệu bình tĩnh. Anh muốn kìm lại cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm vô song ở hậu môn, nhưng mẹ anh ở bên dưới đã dùng đầu lưỡi ấm áp của mình trêu chọc lỗ đít anh như một trò đùa, khiến anh cười một cách tục tĩu. Anh không thể nói chuyện đàng hoàng với cha mình, nên anh phải hít một hơi thật sâu khác để kìm lại nụ cười đang nở rộng trên lồng ngực. 

Vài giây sau, anh tưởng mình đã điều chỉnh đúng chỗ nên lại mở miệng chậm rãi giải thích: “Mẹ không có mắng con… là vì con lại nâng tạ ngoài ban công… Mẹ không cho con liên lạc với mẹ nữa. Con sợ mẹ biết con mách nước nên con đã nói dối mẹ… ôi chao, con nói dối mẹ là ra ngoài tập thể dục nên lén gọi điện cho mẹ.”

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tiếng thở dài áy náy: “Con trai, vất vả cho con rồi, tốt nhất là đừng để mẹ con biết. Mẹ là người khó tính, nhưng nếu mẹ nói chuyện hung dữ quá, ngay cả bố cũng không chịu nổi.”

"Không sao đâu bố... ugh!"

Lúc này, hắn cảm giác được một cỗ lực hút mới trong lỗ đít của mình, Tiểu Mã cau mày thật chặt, thầm nghĩ phải không?

Mẹ tàn nhẫn quá, mẹ còn không tha, giờ mẹ đang bú lỗ đít tôi cho đến khi nó kêu xèo xèo! 

Con rồng độc nhân đôi niềm vui tâm lý, cuộc điện thoại của cha anh cũng nhân đôi niềm vui. Tiểu Mã ngẩng cổ lên nhìn, ánh mắt cậu chạm vào mắt mẹ.

Anh ta cười gian xảo, nhưng trong mắt Tú Hoa lại lóe lên tia ranh mãnh. Cô nới lỏng môi và tạm thời giảm lực hút xuống. Thấy con trai thả lỏng cảnh giác bên hậu môn nhỏ căng cứng, bà lập tức đưa lưỡi vào trong lõi lần nữa, khoan vào như con chạch nhỏ!

"...Hả? Than ôi, than ôi!"

Niềm khoái cảm run rẩy như điện truyền từ ruột tới da đầu, khiến từng sợi tóc trên đầu ngựa con dựng đứng. Thấy không thể chịu đựng được nữa, anh ta ngửa đầu ra sau, giả vờ đếm số tạ. Anh ta thở hổn hển và hét lên: "Mười tám, mười chín, hai mươi!!! Ooooh...ho, hooh! Hai mươi...mười một!"

"Haha, thôi nào, con trai!"

"Ừ! Bố, mẹ đến rồi, con cúp máy trước!" Tiểu Mã kiếm cớ rồi vội vàng cúp điện thoại.

Ngay sau đó, anh đặt điện thoại xuống, nhắm chặt mắt, lắc đầu từ bên này sang bên kia với vẻ mặt vô cùng đau đớn và rên rỉ lớn tiếng: "Mẹ, mẹ cố ý! May mắn thay, con đã phản ứng nhanh chóng! Woohoo, woohoo, hoo! Im lưỡi đi... đừng vào đó!" 

"Huhuhu ~" Xiuhua có hứng, đôi mắt Xiuche sáng rực, cô ấy chăm chỉ ra đòn trong khi bàn ủi còn nóng. Cô dùng tay nhấc hai chân của anh lên, đồng thời cô cũng dùng chân mình đứng lên từ mặt đất, nâng chân và phần thân dưới của anh lên.

Sau đó Tú Hoa lần lượt nhấc đầu gối lên, quỳ ở mép giường, dùng tay ôm eo con trai, áp bộ ngực xinh đẹp của mình vào lưng con trai. Cô không còn khống chế được âm lượng của miệng nữa, cúi môi xuống áp chặt vào lỗ đít nhỏ của mình, mút và hôn mạnh đến mức phát ra âm thanh lớn!

Tiểu Mã cảm giác được lỗ đít của mình sắp bị hôn. Anh ta đưa tay lên đỉnh đầu và dùng ngón tay gãi da đầu, cười khúc khích và thở hổn hển không thể kiềm chế được.

Anh dần dần không thể ngừng cười và không thể thở được trong lồng ngực. Nó vội vàng cầu xin sự thương xót: "Mẹ đi chậm lại đừng liếm con nữa! Ngứa quá! Cho con nghỉ một lát! Cho con nghỉ một lát!" 

Tú Hoa dừng nụ hôn mãnh liệt, nhếch môi lên, mỉm cười như một bông hoa, thay vào đó là liếm lưỡi nhẹ nhàng và chậm rãi.

Đôi mắt phấn khích của cô xuyên qua chiếc túi lò xo của ngựa con nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, cô không khỏi cảm thấy cực kỳ thỏa mãn trước biểu cảm cực kỳ thích thú trên đó. 

Đồng thời bà cũng cười thầm, hóa ra con trai bà cũng biết ngứa ngáy…

Lần trước tôi đã bị anh ta liếm hai lần trong phòng tắm. Cơn ngứa không thể chịu nổi. Nó thậm chí còn ngứa hơn cả việc gãi nách và lòng bàn chân của tôi. Chẳng lẽ sau khi hết ngứa sẽ cảm thấy dễ chịu hơn?

Cô thực sự muốn thử lại lần nữa ngay bây giờ. 

Tuy nhiên, cô không có ý định đưa ra ý tưởng này. Cũng như trước đây Tiểu Mã bị ám ảnh bởi sự bẩn thỉu của lỗ đít, bà cũng không muốn dùng lỗ đít của mình để làm ô uế cái miệng nhỏ của con trai mình - vậy thôi, bà có thể liếm nó cho con trai mình, nhưng bà không muốn con trai mình làm điều "đáng khinh" tương tự. 

Nói cách khác, cô vẫn chưa thể giải phóng hoàn toàn những ham muốn bên trong mình. 

Suy cho cùng, so với việc đáp ứng nhu cầu thể chất của bản thân, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của con trai khiến cô hài lòng nhất. 

"Thật sự rất thoải mái sao?" Cô ngước nhìn Xiaoju đang quằn quại như một con hải quỳ đang nở hoa dưới vùng nước nhiệt đới và nhẹ nhàng hôn cô.

"Ừ, ừ!" Tiểu Mã mạnh mẽ đáp lại, niềm hạnh phúc trong lòng gần như tràn ngập hơi thở nóng hổi và nụ cười rạng rỡ. 

“Vậy từ nay mẹ sẽ liếm con mỗi ngày.”

Nói xong, Tú Hoa cúi đầu nhìn cái mông nhỏ đáng yêu của Tinh Tinh, sau đó lại nhìn chiếc ghế trước bàn, suy nghĩ một chút rồi nói: "Lát nữa mẹ sẽ đổi ghế cho con, từ nay con làm bài, mẹ sẽ liếm con từ phía sau, con ăn cơm mẹ cũng sẽ liếm con từ phía sau, được không?"

"..." Tiểu Mã trên mặt vẫn là nụ cười, nhưng ánh mắt lại nhìn đi nơi khác giống như học sinh trong lớp mất tập trung. Phải mất vài giây anh ta mới phản ứng được, như thể anh ta đã kết nối lại với mạng bị ngắt kết nối, rồi gật đầu đáp lại. 

Tú Hoa cong đôi môi đỏ mọng, vui vẻ cụp đôi má dịu dàng xuống, lại bắt đầu phục vụ lỗ đít nhỏ của con trai mình. 

Nhưng lần này, sau khi nàng vừa mới chậm rãi liếm mấy ngụm, khóe mắt bà nhận ra ánh mắt con trai mình lại dời đi, nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn dần dần cứng lại, trong mắt hiện lên một tia do dự khó giấu. 

Im lặng quan sát một lát, Tú Hoa đưa đầu lưỡi chậm rãi nhảy múa lại vào trong miệng, xòe mông ra, nhẹ giọng hỏi: “Đang suy nghĩ gì đó?”

Tiểu Mã chậm rãi thoát ra khỏi dòng suy nghĩ, nhìn mẹ vài giây, khẽ nhíu mày, chậm rãi cụp mắt xuống. 

"...Thở dài." Anh mở đầu bằng một tiếng thở dài, bày tỏ suy nghĩ thật sự của mình lúc này: “Tôi đột nhiên cảm thấy… có chút tiếc cho bố.”

Tú Hoa nghe vậy, cúi đầu mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ thú vị. 

Sau đó, cả hai mẹ con đều rơi vào im lặng. 

Im lặng, con cặc cứng ngắc của Pony từ từ thả lỏng. 

…

Anh nghĩ về quá khứ của mình, luôn mong chờ ngày cha trở về. Mỗi khi nghe thấy tiếng mở cửa, anh đều bỏ việc đang làm xuống và chạy ra cửa chào đón. 

Anh không dành nhiều thời gian cho bố, nhưng đối với anh, anh cũng từng có tình cảm nhiều như mẹ, cuộc điện thoại và những lời nói dối vừa rồi mang đến cảm giác tội lỗi đột ngột và nặng nề. 

Nó như chất độc quấn lấy trái tim anh, như một cơn gió mạnh khuấy động hỗn loạn, khiến anh không muốn ham mê, dục vọng cuồng nhiệt của anh biến mất ngay lập tức. 

…Trong cơn choáng váng, anh ấy dường như đang mắc chứng bất lực về tinh thần. 

Một lúc sau, Tiểu Mã nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi nói: "Sau này con sẽ không gọi điện cho bố nữa. Con không biết phải nói gì, con chỉ nghĩ... như vậy không tốt."

Tú Hoa chú ý đến con cặc hơi mềm, lặng lẽ bước ra khỏi mép giường, nhẹ nhàng hạ chân và mông xuống. 

Cô ngồi xổm trên mặt đất, bóp đùi con trai, nhẹ nhàng trả lời: "Theo mẹ thấy, anh ấy chưa làm tròn trách nhiệm của một người cha, nhưng xét về mọi mặt thì anh ấy cũng không đến nỗi tệ. Kỳ thật cũng có thể nói đó là vấn đề cá nhân của mẹ, không liên quan gì đến con. Cho nên, sau này nếu con muốn liên lạc với anh ấy, con có thể liên lạc với anh ấy, mẹ sẽ không ngăn cản con."

Tiểu Mã chống tay trên giường chậm rãi ngồi dậy, cau mày nhìn chằm chằm vào mẹ, “Chuyện này con không nên nhắc đến… Yên tâm, con sẽ luôn đoàn kết với mẹ.”

Tú Hoa chậm rãi đứng dậy, ngồi nghiêng người ở mép giường, nửa vặn người, chậm rãi lắc đầu cười nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ tự quyết định đi. Nếu con không muốn gặp anh ấy, mẹ sẽ cảnh cáo anh ấy không được liên lạc với con nữa, nếu con muốn, mẹ sẽ không quan tâm hay hỏi thăm. Yêu cầu duy nhất là sau này con không thực sự trở thành người vận động hành lang cho anh ấy."

"Mẹ tốt của con, người mẹ xinh đẹp nhất trên thế giới."

Tiểu Mã nhấc chân bò tới, quỳ phía sau lưng cô, đứng thẳng lên, đưa tay lên nhẹ nhàng bóp vai cô như muốn chiều lòng, cau mày nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, con làm sao có thể làm được? Nếu cha và mẹ hòa giải, chẳng phải con sẽ tự bắn vào chân mình sao? Hãy tha thứ cho con, con thực sự là một con chó không nhổ ra được ngà voi, cũng không mở được cái nồi nào." 

Trong mắt Tiểu Mã lại một lần nữa lộ ra vẻ áy náy, lần này là đối với mẹ mình. 

...Không phải là nói những lời đó để trách mẹ không chung thủy với bố và làm những điều vô liêm sỉ sau lưng bố sao? 

Rõ ràng là bố tôi là người phạm sai lầm đầu tiên, và ông ấy đã sai đến mức dính líu đến người bạn thân nhất của mẹ tôi, dì Xixi.

Họ đã làm tổn thương mẹ mình rất sâu sắc. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ cô không trả thù họ. Làm sao anh có thể nói những điều vô nghĩa như vậy và gây rắc rối cho mẹ mình?

"-Ối."

Cậu thở dài thật sâu, tiếp tục dùng tay đè lên vai mẹ như một kỹ thuật viên nhỏ: "Mẹ, con tính tình không nói ra được. Sau này mẹ phải dạy con nhiều hơn, nhưng đừng đối xử với con như vậy. Ừm... Con xin lỗi, con tự mãn quá. Tối qua con nghe mẹ nói có chuyện gì thì chỉ nói ra. Con cứng đầu thật đấy. Con chỉ mở miệng nói bậy mà không suy nghĩ rõ ràng."

"Mẹ không giảng hay dạy con, mẹ chỉ nói những suy nghĩ của riêng mình. Hãy lắng nghe mẹ."

Tú Hoa giơ tay phải lên, vuốt ve mu bàn tay của anh trên vai trái của cô, nhẹ nhàng nói: “Em phải có chính kiến ​​của mình, nếu thấy đúng thì dù mẹ em không đồng ý cũng phải kiên trì.”

"Ừ, mẹ nói cũng có lý."

Tiểu Mã cùng mẹ thở dài cười nói: “Việc hắn và dì Tây Hi ở hậu trường làm là không xứng đáng, không nên tha thứ, cho nên ta đã hiểu ra, không có gì phải lo lắng. Ta sẽ nghe lời mẹ, cố gắng sau này không gặp mặt và liên lạc với hắn, nhưng… con không thể cắt đứt quan hệ cha con với hắn.”

Tiểu Mã dừng một chút, dừng tay lại, nghiêm túc ngẩng đầu nhìn mẹ: "Dù sao mẹ cũng nói không có bố thì không có con. Bố cũng quan tâm đến con, con thật sự không có tư cách gì để ghét bố như mẹ. Ý con là sau này khi bố già đi, con sẽ chu cấp cho bố và báo đáp ân tình của bố. Đương nhiên, nếu bố có con trai khác ở ngoài và không cần con nữa thì chúng ta hãy nói chuyện riêng."

“… Bảo bối có tấm lòng nhân hậu, biết ơn, mẹ không thể đồng ý được nữa. Nhưng con đã nói sai một điều.” 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiểu Mã nghiêng đầu hỏi.

"Mẹ không ghét anh ấy. Mẹ chỉ đơn giản là không muốn liên quan gì đến anh ấy nữa thôi."

Tú Hoa ngẩng đầu nhìn trần nhà, thở dài: “Chúng ta có được như ngày hôm nay không phải chỉ vì chuyện xảy ra giữa hắn và dì Tây Hi. Mười năm qua, chuyện lớn nhỏ đều tích lũy, cuối cùng đến điểm mấu chốt khiến mẹ ta có thể hiểu rõ. Mọi người đều tốt. Con có thể tha thứ cho ông ta, nhưng đây không phải là chuyện mẹ ta cân nhắc, bởi vì ở đây không có gì để tha thứ, và ông ta cũng không có quan hệ gì với bà.”

"Được rồi, con hiểu rồi. Mẹ đã chịu khó rồi, đừng nhắc tới nữa, cứ thư giãn đi."

Tiểu Mã đưa tay từ vai mẹ lên ngực mẹ, ôm lấy hai bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. "Mẹ ơi, mẹ ngồi nghỉ một lát đi. Con đi tiểu rửa cặc, khi về sẽ đụ lồn mẹ."

“Anh không định liếm lỗ đít của mình à?” Tú Hoa mỉm cười nói. 

"...Sắp đến giờ rồi. Bây giờ là lúc con phải làm cho mẹ vui. Hơn nữa, sau này sẽ có nhiều cơ hội để mẹ liếm mẹ. Con vừa nói sẽ mua một cái ghế mới, con nhớ rồi."

"Được, tùy cậu." Tú Hoa mỉm cười, đưa tay chạm vào giữa hai chân anh, cau mày cười nói: “Nhẹ nhàng?”

"Nó sẽ sẵn sàng trong giây lát!" Tiểu Ma Toả bước xuống giường, nghiêng người định hôn lên môi mẹ. 

Tú Hoa theo bản năng ngẩng đầu lên tránh, nhưng Tiểu Mã đã nắm lấy gò má của nàng, siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của nàng, nhéo hai má nàng vào nhau, mím đôi môi hồng mềm mại thành hình cánh hoa, hôn nàng với tốc độ nhanh như chớp. 

“…Con bé, tại sao con lại hôn mẹ trước khi mẹ con súc miệng?”

"Hehe!" Tiểu Mã chống tay lên hông, đắc thắng cười: "Mẹ không thể tiêu chuẩn kép, mẹ có thể liếm lỗ đít của con, nhưng con không được hôn miệng mẹ? Mẹ cho rằng lỗ đít của con bẩn thỉu như vậy sao?"

Vừa dứt lời, anh đã giơ tay nhéo khóe miệng mẹ, mím môi mẹ thành một quả bóng, nghiêng đầu hôn mẹ thật nhiều. 

Bồ, bồ, bồ. 

Trái tim Tú Hoa mềm nhũn sau vài nụ hôn này của anh, giống như đám mây trắng trên bầu trời xanh, nhẹ nhàng và mềm mại, bồng bềnh bất lực và mãn nguyện trong gió. 

"Được, được." Cô nghiêng đầu dời môi ra, giơ tay nhẹ nhàng đẩy con trai ra, cau mày xấu hổ và bực bội: “Đi tiểu nhanh, đi tiểu nhanh rồi quay lại đụ mẹ.”

Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy nói từ "chết tiệt". Nói xong, cô đột nhiên cảm thấy bị kích thích. Cô hít một hơi thật sâu không khí sảng khoái, nhanh chóng phun ra một ngụm nước miếng, cúi đầu nhổ vào con cặc nửa cứng của con trai trước mặt với tiếng “phù” một tiếng. 

Cô lại giơ tay vỗ vào mông nhỏ của anh. Cô nghe thấy một tiếng tách sáng chói, ngước đôi mắt đẹp lên, mỉm cười sắc sảo và nói với giọng như hạt mưa: "Mau đi!"

"Đúng!" Con ngựa con vặn vẹo mông và nhảy ra khỏi phòng. 

Vừa chạy đến cửa phòng tắm, nụ cười dâm đãng trên mặt biến mất, vẻ mặt trở nên bình tĩnh như bước đi của anh.

Anh âm thầm thở dài trong lòng. May mắn thay, anh có thể mang lại cảm xúc cho mẹ mình. Tiếp theo, anh sẽ chăm chỉ làm việc và dùng dương vật của mình để giúp cô quên đi những lo lắng. 

Điều quan trọng hơn là bạn không còn có thể nghĩ đến những vấn đề như trước nữa mà bạn phải trưởng thành, thực sự trở thành một “người lớn” trong miệng mẹ, một người đàn ông trưởng thành có thể mang lại cho mẹ hạnh phúc và sự an toàn. 

…

Khi Tiểu Mã lấy lại sức lực và trở về phòng, động tác của mẹ anh đã hoàn toàn chữa khỏi chứng bất lực tinh thần của anh chỉ trong chốc lát. 

Vừa rồi Tú Hoa cũng đi súc miệng. Khi trở về căn phòng nhỏ, cô vốn muốn nằm xuống thảm trải sàn hoặc trên giường, đẩy mông lên để con trai cô có thể thoải mái đụ anh từ phía sau. Đột nhiên, hình ảnh con trai nằm trên giường giơ chân lên để mở lỗ đít hiện lên trong đầu cô, cô lập tức đưa ra một quyết định mới. 

Thế là Tiểu Mã đã nhìn thấy một cảnh tượng tuyệt vời như vậy: mẹ cô nằm nghiêng đầu trên giường, hai chân xinh đẹp giơ lên ​​gập sang một bên; Hai tay cô ôm lấy đầu gối, để lộ hoàn toàn cặp mông rộng, săn chắc, đầy đặn và gợi cảm, giống như cách cô nâng mông trước đó. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy giống như vầng trăng tròn mùa thu vàng, có thể nhìn thấy rõ khe ngọc và hậu môn ở giữa. Anh không có cảm xúc gì đặc biệt khi làm bộ dạng này, nhưng khi nhìn thấy mẹ mình như thế này, anh thực sự không thể rời mắt. 

Tôi đã từng xem rất nhiều hình ảnh khiêu dâm tương tự trên Internet trước đây, anh ấy cũng có thể di chuyển gà, nhưng không có bức ảnh hay video nào có thể so sánh với của mẹ anh ấy. Nó có thể khiến anh ta mê mẩn khi nhìn nó, và miếng xúc xích thịt dưới háng anh ta nhảy lên không ngừng. 

Suy cho cùng, mẹ tôi không có lông mu lộn xộn hay âm đạo đen. Cô ấy có cặp mông to, đôi chân dài và cơ bắp như một vận động viên chạy nước rút. Thân hình và khuôn mặt của cô ấy cũng thuộc hàng đỉnh cao. Điều quan trọng nhất là bà là mẹ của anh. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cặp đùi săn chắc và gợi cảm trước mặt với nụ cười trong sáng. Cô chậm rãi bước tới, không khỏi tự cười một mình. Cô ngu ngốc và ngây thơ đến mức sẽ cảm thấy do dự và rút lui vì cha mình. 

Làm sao vậy? 

Vâng, bạn thực sự nên cảm ơn cha bạn. Nếu anh dành 100% tình yêu của mình cho mẹ, anh sẽ không phải là người duy nhất trân trọng khung cảnh tuyệt đẹp này. 

Tiểu Mã tin chắc rằng với tính cách yêu ghét rõ ràng của mẹ, cho dù về mặt thể xác rất ghét mùi của cha, một khi cảm nhận đủ tình yêu, mẹ cô nhất định sẽ vượt qua mọi khó khăn về thể xác. 

Là con hiếu kính cha thì được nhưng lại tiếc khi nhận được tình thương của mẹ? không cần. Con chỉ cần yêu mẹ bằng cả trái tim để đáp lại tình yêu mẹ dành cho con. 

…

Tiểu Mã nhìn khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của mẹ, sau đó nhìn cặp mông béo ngậy và âm hộ xinh đẹp của bà mở rộng lên trời, trong lòng cảm thấy vô cùng đắc ý. Cô quay đầu lại khịt mũi vui vẻ, bước đến bàn làm việc, mở ngăn kéo lấy ra chiếc túi nhựa đựng bao cao su. 

"Không cần phải đeo bao cao su." Tú Hoa đột nhiên nói: "Trực tiếp đi vào, thoải mái hơn. Muốn xuất tinh thì cứ rút ra."

"Ồ...được rồi!" Xiaoma nghe vậy, nở nụ cười dâm đãng cất bao cao su trở lại ngăn kéo, xoay người bước đến giường với con cặc mạnh mẽ đã lấy lại được 120% sinh lực của mình. 

Anh cúi đầu chạm vào môi âm hộ đầy đặn như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng vừa ra khỏi lồng. Anh nhìn thấy chất lỏng tình yêu trong suốt đã tràn vào, cái lỗ hơi hé mở, lộ ra bên trong một chút màu đỏ dịu dàng, giống như những cánh hoa đẫm sương. 

Anh cúi xuống với cái miệng mỉm cười và liếm vài cái. Anh nếm thử hương vị thơm ngon và ngọt ngào. Biết không cần bôi trơn nữa, anh duỗi thẳng eo, giữ thẳng tư thế và đứng thẳng. Anh nóng lòng muốn đâm súng vào. 

Với một tiếng gầm gừ, cặc anh trượt vào trong sữa gạo đặc, ẩm và nóng, khiến anh và mẹ cùng lúc thở ra một hơi khoái cảm. 

"...Con yêu, con nghĩ đụ miệng mẹ hay âm đạo của mẹ sẽ thoải mái hơn?" Tú Hoa đột nhiên hỏi. 

Tú Hoa trầm ngâm, tiếp tục khơi dậy cảm xúc của con trai mình bằng những lời nhận xét có vẻ bình thường. 

Tiểu Mã dùng đầu dương vật của mình nhấc phần thịt dày đặc phía trên bình ngọc lên. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy hai môi âm hộ màu trắng ngọc đang quấn chặt lấy con cặc. Nó thực sự trông giống như một cái bĩu môi đang mút cặc. Anh mỉm cười một mình, thảo nào nó được gọi là "môi môi".

"Hehe... Mỗi người đều có ưu điểm của mình. Chỗ nào của mẹ con cũng thích!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Tiểu Mã ép người về phía cặp mông béo của mình, dùng tư thế nửa đứng nửa ném này để đụ vào lỗ, nhưng khá tiết kiệm sức lực. 

Anh chậm rãi nâng eo lên hai lần, ngẩng đầu lên nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, rồi nhìn chiếc cổ ngọc dài như thiên nga và đôi môi cong tao nhã. Anh hơi nhấc mông lên và rút gần hết con cặc của mình ra. 

Vừa nói xong, anh ta lập tức đẩy mạnh về phía trước, nghe thấy đùi mình đập vào cặp mông tròn trịa, phát ra âm thanh dâm đãng và rõ ràng. 

Cơ thể của Xiuhua lắc lư, và những quả bóng thịt trên ngực cô nổi lên thành những làn sóng ngực tuyệt đẹp. Quầng vú thanh tú của cô giống như những bông hoa e thẹn đung đưa trong gió, khoái cảm kéo dài dâng trào, gần như tràn ngập đầu nhũ hoa của cô.

Cô nằm sấp xuống đôi má hồng hào và giơ chân lên cao hơn một chút. Hai bắp chân của cô di chuyển vào trong, tạo thành hình gần giống hạt dẻ nước cùng với cặp mông đầy đặn bên dưới.

Tiểu Mã vỗ mông ngọc rộng rãi thêm hai cái, sau đó nghiêng người, hạ trọng lượng cơ thể, để con cặc hoàn toàn xuyên vào trong lỗ hoa; Anh để xương mu áp vào đôi môi ngọt ngào, làm điểm tựa, rồi giơ tay chạm vào đôi chân ngọc ngoằn ngoèo của mẹ. 

...Bàn chân của mẹ nhìn cũng ngon quá. 

Có vẻ như nó đang ăn. 

Lần tới, tôi muốn đụ âm hộ của mình bây giờ. 

Vòng eo nhỏ bắt đầu lắc lư, cặp mông trắng nõn lên xuống, tiếng răng rắc không ngừng vang lên. 

Trong lúc địt cô, anh vừa thở hổn hển vừa cười: “Mẹ ơi, mẹ bỏ tay ra đi, con đỡ chân cho mẹ. Như vậy mẹ có thể rảnh tay sờ ngực và hạt đậu nhỏ bên dưới”.

"Ho--, có vẻ như cậu biết mẹ rất rõ." Tú Hoa trợn mắt, buông tay đang giữ chân cô, một tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp, tay kia chạm vào chân cô.

Tiểu Mã cúi người xuống một chút, dùng trọng lượng cơ thể ấn chặt vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh tập trung sức mạnh khuấy động con gà trống vào sâu trong da thịt, như muốn làm mềm và làm tan chảy phần háng ẩm ướt và dày đặc. 

Một lúc sau, anh nâng mông lên, rút ​​cặc ra và vỗ mạnh vài cái, lặp lại chu trình này, tăng dần tốc độ đụ âm hộ của mình. 

Nghe tiếng thở hổn hển kéo dài của mẹ, anh vừa hỏi vừa nâng hông lên và đánh vào âm đạo của mẹ: "Mẹ muốn con làm gì nhiều hơn? Miệng hay lồn con?"

"Con trai..." Tú Hoa ôm bộ ngực xinh đẹp và âm vật trong tay, bày tỏ sự khen ngợi chân thành về kỹ năng tình dục của con trai mình. "Con quả thực là một đứa con ngoan đối với mẹ, không mất nhiều thời gian, con càng ngày càng ngoan... Dù là miệng con hay bên dưới, mẹ... đều thích."

Nhưng Tiểu Mã lại nói: "Mẹ, mẹ nói dối, sao có thể thoải mái xen vào? Rõ ràng là mẹ thích bị xuyên thủng."

“Ừm…” Tú Hoa dùng sức trong miệng, siết chặt từng tầng thịt, âm thầm chống cự con cặc đang cựa quậy của con trai mình. 

Niềm khoái cảm liên tục truyền lên mặt cô theo máu và dây thần kinh, khiến đôi má xinh đẹp của cô ửng hồng. Cô hơi nhếch khóe miệng đáp: "Mẹ không phải đang dỗ con... Hừ. Nếu phải chọn một, mẹ sẽ chọn cái sau... à, ho... Nhưng mẹ thích cùng nhau đi ăn gà... rồi bị con đụ. Thế này là tốt nhất."

"Ồ, đúng vậy." Tiểu Mã cười hắc hắc, sau đó bắt đầu tăng tốc: "Này!"

Giữa những âm thanh bốp ngày càng lớn, Tú Hoa nhắm mắt lại, rên rỉ, tận hưởng và âm thầm điều chỉnh tâm lý.

Vừa rồi là lần đầu tiên cô trực tiếp nói từ "gà". Cô cảm thấy hơi xấu hổ, giọng điệu không được liên tục. 

Hai mẹ con được giáo dục tốt và quan hệ tình dục hàng ngày. Họ hiếm khi sử dụng những từ "bẩn thỉu", chẳng hạn như từ "dick", thường được thay thế bằng "cock" hoặc "bangbang". Khi Xiaoma mô tả âm đạo của mẹ mình, anh ấy thường dùng từ "lỗ" hoặc "âm hộ".

Bây giờ Tú Hoa đang có tâm trạng thích hợp, cô cảm thấy rằng nói một số từ gợi cảm khi quan hệ không chỉ có thể kích thích ham muốn tình dục của con trai mà còn cải thiện sự nhạy cảm của bản thân. Tuy nhiên, bé vẫn cần một quá trình và một khoảng thời gian nhất định để thích nghi với thói quen ngôn ngữ của một người thầy thông thái, một người mẹ hiền.

Tiểu Mã chuyên tâm đút vào lỗ, không để ý nhiều đến sự thay đổi trong lời nói của mẹ. Cũng là bởi vì lúc này hắn đang suy nghĩ chuyện khác. 

Cảm giác thỏa mãn khi được chiếm hữu mẹ chiếm gần hết không gian trong trái tim anh, nhưng vẫn còn đó một vệt cảm xúc tiêu cực bướng bỉnh khuấy động bên trong, không phải vì anh cảm thấy có lỗi với cha mình mà vì ghen tị. 

Anh chợt ghen tị với cha mình và cướp đi trinh tiết của mẹ mình. 

Thời thế đã thay đổi, một số phụ nữ có thể không quan tâm, nhưng anh biết rằng đó là một trong những điều quý giá nhất trong cuộc đời của mẹ anh. 

Khi quyết định lấy bố, chắc hẳn tôi đã nghĩ rằng, ít nhất lúc đó, mẹ tôi thực sự yêu bố. 

Tiểu Mã chợt ước mình chính là người đã cướp đi trinh tiết của mẹ mình. Nhưng bản thân vấn đề này không có giải pháp. Bạn không thể quay ngược thời gian, qua đêm với mẹ trong phòng tân hôn rồi lại sinh ra chính mình phải không? 

“Cái này…” Anh cười lớn trước ý tưởng buồn cười này, thân dưới quay nhanh hơn. Anh chỉ có thể dùng khoái cảm thể xác để giải quyết cơn ghen tuông vô cớ. 

Tát,tách,tách,tách,tách,tách. 

Giữa âm thanh nhịp nhàng, Tú Hoa nhìn chằm chằm vào đôi mắt tràn đầy dục vọng của cô, nụ cười đỏ bừng của con trai cô phản chiếu trong con ngươi, cô nhìn thấy điều gì đó ẩn giấu sau nụ cười. 

Bà lo lắng trái tim cuối cùng đã mở ra của con trai mình sẽ lại đóng cửa vì sự cố nhỏ vừa rồi. 

Nghĩ thế, cô chịu đựng khoái cảm trong âm đạo, co chân lại, dang rộng đôi tay nhỏ nhắn của con trai, rồi hạ xuống phía trước, vòng qua eo mình, cuối cùng giơ tay ôm con trai, dùng hai tay và hai chân chụm vào nhau, cô ôm lấy cơ thể con và ném con vào ngực mình.

"Này...Mẹ?" 

"Tôi lại bận tâm nữa, và tôi thậm chí không thể tập trung vào âm đạo của mình."

Tú Hoa đưa núm vú bên trái lên miệng anh, nhẹ nhàng nói: “Cứ nói ra như trước, nhưng đừng giữ trong lòng. Con nói ý kiến ​​của mình, mẹ bày tỏ ý kiến ​​của mẹ. Hòa hợp không khác biệt, giải quyết mâu thuẫn. Điều này chẳng tuyệt vời sao?”

Tiểu Mã hôn núm vú của mẹ, ngẩng đầu cười: “Ồ, không sao đâu mẹ, con không nghĩ tới chuyện đó nữa. Con… con đang nghĩ đến chuyện khác, nhưng con thực sự rất xấu hổ khi nói ra.”

Tú Hoa nghe được hắn không có giãy giụa, nàng liền cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hai chân cô tiếp tục vòng qua eo anh, môi nhếch lên, cười vui vẻ: “Anh đang nghĩ đến chuyện “dơ bẩn” à?”

"Ờ... gần như vậy."

"Nói đi, mẹ bắt đầu đi. Mẹ cũng có mấy ý tưởng "bẩn thỉu" đấy."

Tiểu Mã suy nghĩ một chút, sau đó ngoan ngoãn nhặt con cặc trong âm đạo, cau mày nói: "Con đã nói rồi mà mẹ, mẹ đừng cười con được không?"

Vì vậy, anh ấy đã nói về sự ghen tị trong lòng vừa rồi và ý tưởng du hành ngược thời gian để sinh ra chính mình trong phòng tân hôn của mẹ anh ấy. 

Tú Hoa không nhịn được nữa bật cười. 

“Tôi đã bảo cậu đừng cười mà.”

Tiểu Mã kéo dài giọng, dùng hai tay ôm bộ ngực xinh đẹp của mình ấn hai lần, sau đó đưa tay về phía trước, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi má mịn màng của mẹ, tự hỏi trong lòng: "Mẹ, con nhớ mẹ từng nói bố và mẹ chưa từng hôn nhau... có phải vậy không?"

"Đúng." Tú Hoa mỉm cười dịu dàng. 

Nghe vậy, Tiểu Mã cũng cười toe toét, Nhật Chiếu Mỹ Bảo lại hỏi: "Ba, ngươi chưa từng cùng ngươi tắm rửa hay ăn vú sao?"

"KHÔNG."

Tiểu Mã lại đặt tay lên bộ ngực mềm mại xinh đẹp, xoa xoa thật mạnh nói: "Trước đây em đã từng sờ ngực chưa? Anh ấy chưa từng chạm vào ngực và lồn của em phải không?"

“Không, mẹ gần như chưa bao giờ làm gì với anh ấy cả.”

"Hả? Cậu thực sự chưa làm gì cả à?"

Trong mắt Pony chợt hiện lên một nụ cười nghi hoặc, dùng ngón tay nâng núm vú lên nói: "Em lại dỗ dành anh, anh không làm gì thì làm sao em ra khỏi bụng anh được? Đừng như thế, để anh nói ra suy nghĩ của mình, mẹ anh nhất định phải thành thật. Anh sẽ không ghen tị với điều này." 

Tại sao bạn lại hỏi nếu bạn không ghen tị?

Tú Hoa chửi rủa, cười đỏ bừng đáp: "Mẹ không hề nói dối con. Mẹ đã nói với con rồi, mẹ không chịu được mùi của người khác, kể cả bố con. Mẹ cảm thấy không thoải mái khi ở gần con. Để sinh ra con, mẹ đã tốn rất nhiều công sức và lần nào cũng uống rượu với bố con. Mẹ uống rất nhiều và say, mọi chuyện nhanh chóng qua đi và rất khó chịu. Trong hai tháng đó, chuyện đó đã xảy ra ba lần. Sau khi xác nhận là mẹ có thai với con, mẹ ơi." Mẹ đã ngừng quan hệ tình dục với anh ấy. Nói thật, tính cách nam nhi của anh ấy không thích điều đó”.

Nói đến đây, Tú Hoa khe khẽ thở dài: “Cho nên mẹ mới nói chia tay là tốt cho mọi người. Với những người phụ nữ khác, dù có phải là Trương Vạn Hi hay không, anh ấy đều có thể trở thành người đàn ông trưởng thành mà anh ấy mong muốn. Với mẹ, anh ấy chỉ có thể kìm nén bản thân, sau đó trút hết cảm xúc ra nơi khác. Anh ấy luôn chống lại mẹ, cảm thấy mẹ nợ anh ấy khắp nơi, hahaha… Nhìn xem, anh ấy phàn nàn hết lần này đến lần khác. Có vẻ như mẹ sẽ phải rất lâu nữa mới hoàn toàn quên anh ấy.”

Tiểu Mã lặng lẽ nghe mẹ nói, hiểu rằng đây là một trong những nguyên nhân chính khiến cô quyết định quên đi, không trả thù cha mình. Cô đau khổ nói: "Mẹ... thật sự là làm khó mẹ. Con không nhắc tới thì mẹ cũng không nghĩ tới, sau này con sẽ ít nhắc đến, mẹ cũng sẽ ít nghĩ đến hơn. Bây giờ chúng ta nói chuyện vui vẻ đi. Con muốn biết, chuyện "bẩn thỉu" mà mẹ vừa nói là gì?"

"Nói sau, tiếp tục, đừng dừng lại."

Tú Hoa nhẹ nhàng dùng bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào mông cô, Tú Hoa nhướng mày, mím môi, gay gắt nói: "Dù sao thì hãy nhớ, từ giờ mẹ chỉ yêu con, con đĩ của mẹ chỉ để con đụ thôi."

"Mẹ không phải là gái hư." Tiểu Mã cười nói: “Mẹ, mẹ thả chân ra, nếu không quay lại để con không cử động được.”

"Được rồi." Tú Hoa buông hai chân ôm lấy vòng eo thon gọn của anh, lại giơ lên, vẻ mặt tán tỉnh nói: "Mẹ, con muốn hỏi mẹ, vừa rồi nhìn thấy mẹ nâng mông như vậy khi mới vào phòng, con có thấy "gợi cảm" không?"

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy?" Tiểu Mã dùng hai tay đẩy đùi mẹ đang nâng lên, nhún vai va vào đó hai lần, dừng lại và lớn tiếng khen ngợi: “Mẹ là người phụ nữ thuần khiết nhất trên đời, mẹ không hề dâm đãng chút nào!”

Tú Hoa nghe vậy vui mừng, ánh mắt ngượng ngùng, chậm rãi nói: "Thằng ngốc, không phải con đang hỏi mẹ trong đầu mẹ đang nghĩ cái gì bẩn thỉu sao? Điều mẹ muốn là nói những thứ "đĩ" trước mặt con, để con nhìn thấy nhiều thứ "đĩ" hơn ~ Mẹ ở trường rất kín tiếng, nhưng ở nhà mẹ chỉ muốn xé mặt nạ ra và vui vẻ làm "lồn nhỏ" của con. Thế thì sao, được không?"

"...Con đĩ nhỏ?" Tiểu Mã nghe xong sửng sốt. Phải mất vài giây anh mới phản ứng lại, ngơ ngác gật đầu, "Ồ... ồ, được rồi."

"Có cảm giác thích thú khi được đụ vào lồn của mẹ không?"

Hỏi xong câu này, Tiểu Mã vui vẻ lên, cười toe toét, lớn tiếng trả lời: "Thật sướng! Âm hộ của mẹ là tốt nhất trên đời!"

"Haha. Con cặc của bé cũng là nhất trên đời. Con không có lời gì gợi cảm để nói với mẹ sao?"

"Ôi chúa ơi! Này này này!" Tiểu Mã thầm thở dài, mẹ cô ngày nào cũng thật sự khiến chính mình kinh ngạc, bà ngừng nói một lúc, lắc eo lại đụ cô vài lần.

Để duy trì sự vui vẻ của mẹ, lần này anh cũng đặt lòng bàn tay xuống, đưa tay lên mu bàn tay xoa xoa âm vật, “Con đã nói rồi, mẹ đừng lo lắng nhé?”

"Nói đi, mẹ muốn nghe con nói bậy."

“…Chà, đó không phải là một lời nguyền rủa.”

Tiểu Mã cúi đầu, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật nhỏ nhắn cương cứng và căng cứng của mình, cười dâm đãng hỏi: “Con muốn biết, trước khi mẹ kết hôn, con có bao giờ nghĩ đến việc để người đàn ông khác đụ lồn mình không?” 

...Sự ghen tị của con trai tôi thực sự rất mạnh mẽ.

"Tất nhiên là không. Sao con lại hỏi vậy? Con có muốn mẹ nói là có không?"

"Không, không." Con gà trống trong chuồng nhảy lên, trên mặt không khỏi nở nụ cười. "Vậy mẹ có thích con trai không, hay mẹ có thích ai không?"

“Mẹ không thích con trai vây quanh mẹ.” Tú Hoa suy nghĩ một chút, đột nhiên nghĩ đến trêu chọc con trai mình. Cô tiếp tục với vẻ mặt bình tĩnh: "Nếu anh có một tình yêu bí mật... anh phải nói cho em biết, em có một tình yêu."

"...Hả?" Tiểu Mã nghe vậy liền ghen tị, cẩn thận hỏi: "...Là ai? Mẹ vẫn liên lạc với hắn?"

Tú Hoa cười ranh mãnh: “Ừ, mẹ thỉnh thoảng vẫn nhớ anh ấy.”

Mặc dù nụ cười này khiến Tiểu Mã nhận ra mẹ đang nói đùa nhưng cô vẫn im lặng.

Cảm giác an toàn rất ảo tưởng.

Nhìn thấy anh như vậy, Tú Hoa không còn cố tỏ ra kiêu căng nữa mà mỉm cười lộ ra câu trả lời: "Người đàn ông đó tên là Tiêu Phong. Mẹ tôi hồi còn học cấp hai rất thích anh ấy. Khi nhìn thấy cái kết, bà đã buồn rất lâu."

"Đường kính." Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm, cười nói: “Làm ta sợ.”

“Đừng lo lắng ~ Mẹ nói lại lần nữa, từ nay về sau, “con đĩ” của mẹ sẽ chỉ bị đứa bé đụ thôi.”

"Hehe! Tôi thề sẽ đụ mẹ tôi đến ngất ngây!" Tiểu Mã ra lệnh quân sự, sau đó nghiến răng nghiến lợi bắt đầu nện mạnh vào cái mông mập mạp của mình.

"À——." Tú Hoa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, thân thể bị đẩy qua đẩy lại, dùng tay nhéo nhéo âm vật núm vú, thở hổn hển hỏi: “Hình như anh có… cái gì khác, anh chưa nói gì trong lòng sao?” 

PHÚC... PHÚT, PHÚT!

"Hừ." Tiểu Mã dùng sức đâm mấy nhát, chậm lại, nhỏ giọng nói: “Không sao đâu, con có nói cũng vô ích, mẹ không cần quan tâm đâu.” 

"Này, thôi nào, kể cho mẹ nghe đi ~ Làm hay không là việc của mẹ, con chỉ cần nói thôi ~"

"Ha ha."

Tiểu Mã cúi đầu nhìn những đường cơ bụng mơ hồ hiện rõ trên chiếc bụng săn chắc của mẹ, ước tính vị trí cặc của mình trong âm hộ của mẹ, rồi thấp giọng đáp: “Con muốn xuất tinh vào bên trong mẹ, không được đâu, vậy thôi.”

"..." Im lặng một lúc, Tú Hoa thu hồi cố ý nịnh nọt, hạ giọng, nghiêm túc nói với anh: "... Muốn xuất tinh thì xuất tinh vào. Tệ nhất, mẹ phải dùng thuốc tránh thai."

Tiểu Mã đặt bàn chân ngọc của tay phải xuống, cúi xuống, nhẹ nhàng chạm vào bụng mẹ.

Cậu ngước nhìn khuôn mặt đầy yêu thương của mẹ, ánh mắt và giọng nói đều dịu đi: "Mẹ, mẹ đừng nói những lời như vậy nữa, con sẽ không làm vậy."

Trong mắt Tú Hoa cũng ánh lên vẻ yêu thương và dịu dàng, cô nhẹ nhàng đáp: "Như thế này thì tốt hơn. Mẹ sẽ tìm thời gian đến bệnh viện làm một tiểu phẫu và đặt một chiếc nhẫn vào bên trong, sau này con có thể thoải mái xuất tinh."

"Không. Mẹ ơi, xin đừng hủy hoại cơ thể của mẹ vì con."

Trong lòng Tiểu Mã, sức khỏe của mẹ quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.

"Đây chỉ là một cuộc phẫu thuật nhỏ và sẽ không ảnh hưởng gì đến cơ thể bạn."

Anh vẫn lắc đầu: “Mẹ, hãy ngoan ngoãn đi. Con không sao đâu, con có thể nhịn đến khi không nhịn được nữa thì rút ra vào giây phút cuối cùng”.

“…” Nghe được thái độ kiên quyết của con trai, Tú Hoa không nói thêm nữa.

Bà luôn cảm động mỗi khi cảm nhận được tình yêu thương của con trai. 

Được rồi, ổn thôi. Nếu một ngày nào đó con trai tôi vô tình xuất tinh vào trong tôi, tôi chỉ cần uống thuốc tránh thai. 

Hãy suy nghĩ lại, nếu bạn thực sự bị chính con trai mình xuất tinh và mang thai thì sao? 

Ngoài lo lắng về rủi ro, trong lòng cô còn có một cảm giác cực kỳ cấm kỵ. Đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên ánh xuân, cô lại giơ cao chân, lại giả vờ quyến rũ, dùng giọng điệu "giả tạo" nghe như đang đọc lời thoại, "Được rồi, nhanh lên, lồn mẹ nóng lòng quá ~"

“Nói mới nhớ, hôm nay mẹ có vẻ khỏe hơn bình thường? Đáng lẽ khoảng thời gian này mẹ phải nói nhiều, nhưng hôm nay mẹ vẫn nói nhiều như vậy à?”

“Vậy tại sao em không cố gắng hơn nữa, em yêu?”

"Haha... Được rồi!" Tiểu Mã hóp bụng thở dốc, gạt bỏ mọi suy nghĩ xao lãng, tập trung toàn bộ sức lực vào việc thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ trong lúc này. 

Chụp, chụp, chụp! 

Bang bang bang bang...! 

…

Trong khi hai mẹ con đang quan hệ tình dục thỏa thích, Vương Béo trở về biệt thự của mình sau khi giao lưu. Không thèm liếc nhìn vợ mình, Fanglan, người thường ở nhà, anh vội vã đi xuống tầng hầm mà không dừng lại. 

Thông thường, anh và A Bing sẽ liên lạc với nhau qua điện thoại nếu có chuyện gì xảy ra. Hôm nay A Binh nói có việc phải đích thân báo cáo, nên hắn biết nhất định là chuyện rất quan trọng. 

Anh đi xuống hai tầng hầm, rẽ từ thang máy trong bãi đậu xe, đẩy một cánh cửa sắt mã hóa, sau đó đi xuống cầu thang bộ, vòng qua mấy hành lang tối tăm chứa đầy rác rưởi, sau nhiều lần ngoằn ngoèo, gã béo cuối cùng cũng đến trước phòng A Bing. 

Nhìn những hộp đồ uống và đồ ăn nhẹ chất cao trước cửa, Mập Mập bất lực thở dài. Anh không biết đã bao nhiêu lần anh bảo cô bớt ăn đồ ăn vặt. Cô ấy đã hứa rất tốt nhưng cô ấy sẽ không thay đổi. 

Khi được hỏi gấp, anh cho biết, mỗi ngày vận động tinh thần nhiều và bổ sung đường là điều không thể thiếu. 

Big Fat thực sự lo lắng nếu mình là một cô gái ngoan thì sau này sẽ có vóc dáng giống mình. 

Sau khi rút lại suy nghĩ, anh nhìn thấy cánh cửa phòng vốn thường đóng chặt đã bị mở từ trước.

Anh cúi đầu nhìn ánh sáng tràn ra từ khe cửa. Anh giơ tay gõ cửa hai lần, chỉ nghe thấy một giọng nữ trầm thấp từ bên trong truyền ra, như thể cô chưa ăn no: "Vương tiên sinh, mời vào."

...Người đàn ông béo đẩy cửa vào.

Có một chiếc đèn tường trông giống như một ngọn nến đang cháy trên tường. Ánh sáng không chói bằng ánh đèn huỳnh quang phát ra từ hàng chục màn hình trên hai bức tường và chiếc bàn dài hình chữ U.

Anh bước vào căn phòng nhỏ này, nhỏ và sẽ khiến những bệnh nhân sợ bị nhốt khá khó chịu, rồi quay về phía chiếc giường nhỏ cạnh giường. 

Có thể thấy A Bing đã rất cố gắng để dọn chỗ ngồi cho chiếc giường bừa bộn. 

Cô ấy không bao giờ để người khác đến dọn dẹp cho mình. Với tình trạng lộn xộn như vậy, không biết có gián không? 

Người đàn ông béo vẫn bình tĩnh, chống lại sự thôi thúc giảng bài và từ từ ngồi xuống. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào phía dưới màn hình trên tường. Anh nhìn thấy A Bing mặc một chiếc áo thun rộng và quần short dường như được thay đổi quanh năm. Anh nhấc chân lên ghế máy tính, dùng tay ôm đầu gối và nhìn xuống chính mình. 

Kỳ lạ thay, ngoại trừ mái tóc dài đến thắt lưng mọc hoang như đám lau sậy rậm rạp, cô vẫn có đôi chân dài và cánh tay gầy. Không biết đồ ăn vặt cô ăn hàng ngày đã được tiêu hóa ở đâu. Màu da của cô vẫn trắng như vậy, trắng như bụi phấn và không có chút máu. Cô đeo một cặp kính gọng đen rộng trên khuôn mặt nhỏ nhắn. Nếu cô ấy không giống một con búp bê sứ thì cô ấy trông giống một trong những nhà khoa học điên quên ăn quên ngủ. 

"——Thở dài." Tên béo không khỏi thở dài. Anh rất muốn lôi cô ra ngoài, trói cô vào một bãi cỏ nơi cô có thể phơi nắng, sau đó tìm vài thợ cắt tóc để chỉnh sửa cho cô gọn gàng.

Chờ một lúc lâu vẫn không thấy cô lên tiếng. Mập mạp ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy ánh mắt của nàng đảo qua đảo lại, khiến chiếc ghế xoay dưới chân kêu cọt kẹt. Cô ấy trông như muốn nói điều gì đó nhưng lại không dám nói, điều này khiến cô ấy có chút bực bội. 

Anh tự nghĩ, gọi tôi đến đây mà không nói gì là có ý gì? 

Nhìn bạn kìa, trông bạn luộm thuộm và ngồi không ổn. Nếu có anh chàng nào trong công ty dám xuất hiện trước mặt tôi như thế này thì đã thu dọn đồ đạc và rời đi từ lâu rồi. 

Đại Bàng thực sự muốn huấn luyện Ah Bing, và vô tình, anh kỳ vọng vào cô rất cao, nhưng tính khí nóng nảy của cô lại thực sự khó kiềm chế. 

Trong chốc lát, khuôn mặt to tròn kiểu Trung Hoa của hắn lộ ra vẻ căm ghét thép. 

Lúc Ah Bing không để ý, gã to béo đè nén uy nghiêm của tổng giám đốc đang đợi mình trong ngực, cười toe toét làm nổi bật sự chân thành và tốt bụng của hắn, giống như một trưởng lão đang dỗ dành một đứa trẻ, hắn chủ động hỏi: "A Bing, ngươi gọi ta tới, có chuyện gì quan trọng vậy?"

...Ai gọi cô ấy là A Bing? Nếu gã béo tàn nhẫn như vậy thì đã kéo cô ra khỏi phòng tối từ lâu rồi. 

Nghe vậy, Ah Bing ngừng ngồi xổm trên ghế và thì thầm: "Tôi xin lỗi... tôi đã làm hỏng việc."

Big Fat suy nghĩ một lúc, mỉm cười và hỏi lại: "Lần trước chúng ta có nhắc đến chuyện đó không?"

"Ừ. Tôi đã sắp xếp cho mọi người đến trường, nhưng hình như họ đã biết sớm rồi..."

"Có phải là ông già Chu Lương Triều đó không?" Đại Bàng đột nhiên ngắt lời Ah Bing. 

Trong mắt A Băng hiện lên một tia kinh ngạc, hắn cau mày cúi đầu, như thể mình đã làm sai điều gì. 

"Haha. Tôi đoán là anh ấy."

Đại Bàng cũng không để ý, nhẹ nhàng an ủi hắn: “Anh Tân Kiệt của em là mục tiêu lớn như vậy ở trường, lẽ ra anh ấy phải sớm đoán được người đứng sau gây chuyện là em chứ. Chuyện này không có gì to tát, em đừng để bụng, em đã làm rất tốt rồi.”

Vẻ căng thẳng trên mặt A Băng không hề giảm bớt. Anh ta cúi đầu, chậm rãi ôm lấy đôi chân trắng nõn của mình, nhẹ nhàng nói: "Anh ta... anh ta để lại một lá thư cho hiệu trưởng Trần, đưa cho người của chúng ta. Trong thư, anh ta nhờ người để lại lời nhắn cho em, yêu cầu em liên lạc với anh ta, gọi điện thoại, hẹn nói chuyện về hai thị trưởng và dự án Trường Bắc."

"Thật là một cuộc điện thoại chết tiệt! Con mụ già này đang cố viết một lá thư."

Mập mạp trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, đứng dậy rời đi: "Hắn cho rằng hắn là củ hành sao? Đừng để ý đến hắn! Ta đi lên, ngươi có thời gian ra ngoài đi dạo, di chuyển nhiều hơn."

"Anh Vương, đợi một chút." Ah Bing gọi cho Big Fatty. 

"Hả?" Người đàn ông béo đứng ở cửa nắm tay nắm cửa. 

“…Đóng cửa lại, tôi còn chuyện muốn nói.”

"Đúng." Tên mập đóng cửa lại, đi đến chiếc giường nhỏ rồi lại ngồi xuống. Anh ta ngước khuôn mặt mập mạp lên, nhẹ nhàng trả lời: “Em muốn gì thì cứ nói đi, đừng căng thẳng.”

Người đàn ông mập mạp mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu ra hiệu cho cô tiếp tục. 

“Tôi phát hiện ra, cô Triệt và con trai cô ấy…” A Băng nói rất nhẹ nhàng chậm rãi, như sợ người ngoài nghe thấy, “cô ấy và bạn học Tiểu Mã có… quan hệ không đúng mực.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Nghe vậy, nụ cười bình tĩnh trên mặt mập mạp dần dần biến mất, hắn hạ giọng chậm rãi hỏi: "A Băng, ngươi có ý gì? Quan hệ không đúng mực là thế nào?"

"Đó là loại... mối quan hệ thể xác giữa một người đàn ông và một người phụ nữ." A Bing chậm rãi nói: “Tôi cũng được biết người của Jay Chou đang theo dõi anh Che.”

Mập mạp nhìn chằm chằm nước da trắng như giấy của A Băng, cau mày nói: “Có một số việc không nên nói bậy.”

"Đó là sự thật, tôi có bằng chứng... Nhìn đây." A Bin vặn chiếc ghế xoay, quay trở lại chiếc bàn phía sau, đưa tay ấn lên bàn phím. 

Những ngón tay khéo léo bắt đầu gõ nhịp nhanh như những con ong rừng bay vòng quanh. Một số màn hình trên tường đã thay đổi, sau đó là hồ sơ mua sắm trực tuyến gần đây của Xiuhua về đồ chơi tình dục được chuyển đến địa chỉ của Chị Lý, cũng như nhiều hồ sơ tìm kiếm trên web về việc cô duyệt "loạn luân mẹ con" trước đó. 

Đôi đồng tử mập mạp và kiên định phản chiếu ánh sáng huỳnh quang của màn hình. Anh ta dành hàng chục giây để xem nhanh và nói với giọng trầm: "...mọi người đều có sở thích nào đó. Đây không phải là bằng chứng."

Ah Bing dường như đã đoán trước được phản ứng của Big Fatty. Không nói một lời, anh lại gõ nhẹ vào bàn phím và phát ra một đoạn hội thoại hơi ồn ào, nhưng sau khi được khuếch đại, nhìn chung anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. 

...Nội dung cuộc trò chuyện là về sự vui đùa khi quan hệ tình dục. 

Big Fat hoàn toàn im lặng. 

Tuy rằng sắc mặt hắn vẫn bình tĩnh như xưa, khó có thể đoán được hắn đang nghĩ gì, nhưng lồng ngực phập phồng dị thường cũng bộc lộ sự dao động trong lòng hắn. 

"Tôi đã bí mật ghi lại chuyện này thông qua điện thoại di động của Xiaoma." A Bing quay lại và giải thích. 

Đôi mắt của mập mạp dán chặt vào màn hình, cũng không hỏi cô tại sao lại tự ý theo dõi điện thoại di động của Tiểu Mã. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng xác nhận: “Vậy ý em là… Chu Lương Triều cũng biết chuyện này?”

"Anh ấy không biết, lẽ ra anh ấy nên... nhưng nếu anh ấy tiếp tục bị bỏ lại một mình, người của anh ấy sớm hay muộn sẽ phát hiện ra điều gì đó."

"Được rồi, tôi hiểu." Big Fat thở dài và hiểu tại sao A Bing lại gọi mình. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm một số nào đó. 

Chỉ vài giây sau, cuộc gọi đã được kết nối. Khi tiếng cười hơi khàn khàn lọt vào tai gã to béo, hắn lập tức nở một nụ cười cực kỳ chuyên nghiệp và thương mại, cười lớn: "Anh Chu, đã lâu rồi tôi không liên lạc với anh!"

"Haha, Vương huynh, ta chờ ngươi điện thoại đã lâu, chúng ta chọn thời gian cùng nhau uống một chén nhé?"

"Anh còn uống rượu à? Chị dâu tôi đã hơn một lần phàn nàn với tôi, nói sợ một ngày nào đó tôi nghe được anh uống rượu chết tại bàn rượu! Tôi nghĩ anh nên yên tâm đi!"

Giọng điệu của mập mạp nghe rất quen, cứ như thể hắn và người ở đầu bên kia điện thoại là bạn cũ nhiều năm vậy. "Thức uống này miễn phí. Chúng ta đều bận, hãy bắt tay vào công việc thôi! Anh ơi, anh nói thế này là có ý gì? Anh đang trêu em à?"

"Ta cũng muốn hỏi ngươi mấy vấn đề? Vừa rồi không phải ngươi đi loanh quanh khoe khoang là không muốn những dự án đó sao? Tại sao, ngươi muốn công khai xây đường ván, bí mật vượt qua Trần Thương? Nói chuyện điện thoại không tiện. Ta nghĩ ngày nào đó chúng ta nên thành lập một văn phòng, gọi điện thoại cho tất cả anh em. Chúng ta họp mặt nói chuyện nhé!"

Đại Bàng cười nói: "Ồ, cứ nói qua điện thoại đi. Ý tôi là, lão Chu ngươi, Vương tiên sinh, ngươi không tin tưởng ta như vậy sao?"

Tiêu đề trong miệng to béo liên tục thay đổi, người đối diện nói với giọng điệu không tốt: "Anh là kẻ xấu. Ai không biết lĩnh vực này? Để tôi nói rõ cho anh biết, ngoài những người ở trên chiếm phần lớn trong giai đoạn đầu, tôi quyết tâm giành được gói thứ hai trong số các dự án còn lại! Về giai đoạn thứ hai và các mục đích thương mại xung quanh, tôi đã liên hệ với những người có năng lực khác ở đây, tùy các bạn. Khi đến thời điểm, các ông chủ sẽ ngồi lại bàn bạc, thế là xong." tốt nhất là mọi người cùng nhau làm việc và kiếm tiền trong hòa bình.

Đại Bàng hạ giọng nói với hắn: "Lão Chu, ngươi yên tâm. Tôi, ông Vương, vẫn luôn nói như vậy. Nếu bạn không làm điều gì đó, tôi sẽ không làm điều đó. Nếu bạn muốn nói về nó, tôi sẽ không tham gia. Tôi chỉ gọi cho bạn để nói những điều sau: Tôi không quan tâm đến Thị trưởng Mã, và tôi không quan tâm đến chuyện của bạn và Thị trưởng Xu. Tôi yêu cầu người của các bạn bình tĩnh và từ nay đừng nhìn chằm chằm vào gia đình Thị trưởng Mã nữa."

"...Bão béo, ta cũng muốn hỏi ngươi tại sao lại nhìn chằm chằm bọn họ? Tại sao lại gửi con trai đến lớp của vợ? Bạn có muốn lợi dụng Mã Thiên Thành và giao lại những việc bạn đã làm cho vợ anh ta khi anh ta no không? Đừng coi tôi như một kẻ ngốc. Nếu không muốn nói thì cứ nói sự thật, đừng nói nhảm."

Người đàn ông béo có chút mất kiên nhẫn khi nghe điều đó. Anh bước chậm rãi hai bước. Anh không tranh cãi với anh ta. Anh chỉ cúi đầu mỉm cười thở dài: “Những gì cần nói tôi đã nói rồi. Tôi muốn bạn chiến đấu. Lần này tôi không muốn đánh nhau. Thật đơn giản. Ta nhắc nhở ngươi, Mã Thiên Thành, ngươi muốn làm gì thì làm. Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm. "Tôi sẽ không can thiệp. Về phần vợ anh ấy, Xa Tú Hoa, cô ấy có quan hệ với gia đình tôi, nên tôi nhắc nhở cô ấy rằng con trai cô ấy đã nhận tôi là Master Qi. Nếu bạn tiếp tục gây rắc rối cho mẹ con họ, đừng trách tôi đã từ chối bạn như một người anh em."

"...Tề thiếu gia? Béo, chẳng lẽ là như vậy... nghe như ngươi thật sự không muốn làm nữa?"

"Đừng làm, chuyện này không liên quan gì đến dự án, dự án này ngay từ đầu đã không dễ dàng thực hiện, rủi ro quá cao, tình thế sẽ thay đổi bất cứ lúc nào. Anh phải chú ý nhiều hơn. Nếu anh ngã xuống, đừng trách tôi không nhắc nhở anh. Nếu anh thực sự ngã xuống...hehehe, anh, tôi có thể cân nhắc giúp anh một tay."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một tia giễu cợt: "Cấp trên tôi có người, tin đồn tôi cũng biết, tình hình còn chưa thấy rõ, cậu không cần lo lắng."

"Đó là điều đương nhiên. Anh trai anh mạnh mẽ, có thể chịu đựng được sự dày vò. Ai bảo giám đốc ngân hàng khi nhìn thấy anh gọi anh là chú? Vậy thì chúc anh trở thành người giàu nhất nước! Nếu không có việc gì khác thì cúp máy đi?"

"Đừng hoảng sợ. Tôi sẽ không nói những điều vô nghĩa với bạn. Tôi chỉ hỏi bạn, bạn có yêu người phụ nữ tên Che không?"

Nghe vậy, mập mạp hơi nhướng mày, nhếch môi dày, cười khổ: "Chu Lương Triều, ta nghĩ ngươi đã già nên gọi ngươi là anh trai. Là đại ca, ngươi cũng không muốn tò mò như vậy đúng không? Còn ghi âm à?"

"Ta và ngươi đều biết sự thật, không cần dùng đến những chiêu trò nhỏ nhặt này. Nhưng dựa vào giọng điệu của ngươi thì chính là như vậy."

Giọng nói khàn khàn dừng lại một chút rồi mới tiếp tục: "Yên tâm, tôi không có hứng thú với những chuyện này. Tôi không quan tâm anh chọc tức con gái Từ Trác, anh muốn người của anh, tôi chỉ muốn dự án của tôi, chúng ta có thể can thiệp lẫn nhau. Nhưng nếu anh muốn chọc ghẹo tôi sau lưng, tôi có biện pháp!"

"Haha, chỉ là mấy việc nhỏ thôi, ta thấy ngươi sốt ruột thế nào, hãy nghe theo lời khuyên tốt của Chu huynh đệ, mỗi người tự lo việc của mình, không xen vào chuyện của nhau."

“Anh…” Chu lão tức giận vì bị mập mạp trêu chọc, cười mắng chửi vài câu rồi cúp điện thoại.

Mập mạp lập tức cất điện thoại, ngẩng đầu nhìn A Băng, sắc mặt trở lại vẻ bình tĩnh.

"Từ giờ trở đi, phái người đáng tin cậy trông chừng thầy Triệt, đừng để người khác đến gần. Người của các anh cũng nên chú ý giữ bí mật, có tin tức gì thì lập tức báo cho tôi."

“Vậy về chuyện gia đình cô ấy, tôi nên… hay tôi chỉ nên nhắc nhở cô ấy trực tiếp thôi?” 

Đôi mắt của người đàn ông to béo khẽ run lên, anh ta lại nhìn vào màn hình, trên mặt lộ ra vẻ do dự hiếm thấy.

Một lúc sau, anh mới chậm rãi dặn dò: “Tạm thời đừng làm, để mắt tới tôi, chờ thông báo của tôi sau.” 

…

Vài ngày sau vào buổi tối.

Khoảnh khắc chuông vào học vang lên, cơ thể Tiểu Mã như ấn vào nút công tắc, trong nháy mắt chuyển từ trạng thái hiền nhân sang trạng thái dục vọng.

Ở hành lang bên ngoài lớp học, cậu bước về phía mẹ mình đang bước ra khỏi lớp học bên cạnh. Khi hai người đi ngang qua nhau, cũng giống như những học sinh khác xung quanh, anh ấy kính cẩn bước sang một bên, lịch sự ngẩng đầu lên nói: “Tạm biệt thầy Chế!” 

"Ừ. Ai nên đến lớp giữ trẻ thì đến lớp giữ trẻ. Ai nên về nhà thì về nhà nhanh đi. Đừng gây rắc rối trên đường."

Tú Hoa tiếp tục bước đi, vẻ mặt không hề thay đổi. Cô quay đầu lại và đưa ra một số chỉ dẫn cho các chàng trai cô gái phía sau Tiểu Mã. Cô liếc nhìn Tiểu Mã, lộ ra ánh mắt chỉ có anh mới hiểu được.

Tim Tiểu Mã đập thình thịch. Đôi mắt anh như nhìn thấy bộ ngực đẹp, cặp mông đầy đặn và đôi chân dài của mẹ dưới bộ đồng phục trang trọng của mẹ. Mũi nó dường như ngửi được mùi thơm êm dịu từ nách mẹ. Con rồng dịu dàng trong háng anh cũng nhảy lên như trái tim anh.

Để không tỏ ra xa lạ trước mặt các bạn cùng lớp, anh phải đè nén tâm trạng bồn chồn của mình và nhanh chóng tiến về phía trước, không muốn trì hoãn dù chỉ một giây. Anh chỉ muốn càng sớm càng tốt trở về ngôi nhà bê tông cốt thép ấm áp, nơi anh có thể thoải mái nuông chiều, nơi được gọi là nhà và thực ra là tổ ấm tình yêu của anh.

…

Kể từ khi Thành phố Trường Nam thực hiện chính sách giảm bớt gánh nặng giáo dục cách đây hai năm, các trường học không còn quyền ép học sinh từ lớp 6 đến lớp 9 tham gia các lớp học buổi tối và lớp dạy kèm ban đêm, điều này đã gây ra tình trạng tắc nghẽn nhiều hơn trên Tuyến 3 của Thành phố Trường Nam vào giờ cao điểm buổi tối.

Xiaomi thường phải đợi hai đến ba lần để lên tàu điện ngầm và về đến nhà phải mất tổng cộng ba đến bốn mươi phút.

Anh đã quen rồi nên không cảm thấy khó khăn gì. Anh thường mong chờ khoảnh khắc chen vào xe - nếu may mắn, sẽ có một nhân viên văn phòng trẻ trung xinh đẹp chen vào bên cạnh, anh sẽ luôn thầm hạnh phúc khi được gần gũi với cơ thể mềm mại của họ.

Giờ đây anh chỉ thấy mình thật trẻ con và buồn cười với những suy nghĩ vụn vặt mà mình từng có. Có mẹ, anh không còn phải tìm kiếm sự thỏa mãn nho nhỏ đó trên tàu điện ngầm nữa.

Sau khi xuống tàu điện ngầm, rời xa đám đông và hít thở không khí trong lành bên ngoài, các bánh răng hạn chế ham muốn trong cơ thể anh được nới lỏng trong giây lát. Sau khi đi bộ khoảng mười phút, anh từ lối vào tàu điện ngầm đến khu nhà của mình, bánh răng trong tim anh lại được nới lỏng trong giây lát. Khi anh bước nhanh đến tòa nhà của mình, bước vào thang máy và dừng lại vững vàng ở lối vào tầng phẳng của ngôi nhà sau hơn mười giây, các bánh răng trong tim anh đã hoàn toàn lỏng lẻo.

"Mẹ, con về rồi!"

Anh ta hét vào phòng như thường lệ, với nụ cười trên môi rồi mở cửa. Một chiếc lều nhỏ đã được dựng cao trên háng anh.

Không dừng lại, anh nhanh chóng xỏ dép đi trong nhà và đi thẳng vào bếp.

Hai ngày trước, anh nghe mẹ nói, cả ngày ở trường căng thẳng, anh muốn nói vài lời bậy bạ để giải tỏa nội tâm khi về đến nhà. Giờ đây, anh có thể hiểu rất rõ tâm trạng của mẹ mình - giây phút về đến nhà, anh thực sự muốn hét lên dục vọng sâu thẳm trong lòng mình bằng những “lời nói dâm đãng”. Phải nói rằng một số từ mô tả cơ quan sinh dục thực sự có thể khơi dậy sự phấn khích của mọi người.

Tuy nhiên, vì Tiểu Mã đã quen với việc đối xử tôn trọng với mẹ mình ở trường nên cậu ấy thực sự không quen với việc đột nhiên hét lên "Mẹ ơi, lại đây và ăn cặc của mẹ đi".

Chạy đến nhà hàng với nụ cười trên môi, Tiểu Mã đụng phải mẹ. Tú Hoa cũng chạy về phía anh với nụ cười rạng rỡ và vòng tay rộng mở.

Hai mẹ con ôm nhau trìu mến, như đôi vợ chồng mới cưới vừa chia tay, say đắm truyền đạt tâm tư cho nhau qua những nụ hôn say đắm và nước bọt.

Tiểu Mã cố ý dùng hai tay nhào nặn cặp mông xinh đẹp của mẹ dưới quần. Cô cảm nhận được vị mặn và dầu thoang thoảng từ nước bọt của mẹ trong miệng. Trong lòng cô dấy lên một chút nghi ngờ. Cô mím môi, nhìn kỹ hơn mới nhận ra hôm nay mẹ cô vẫn chưa thay đồng phục giáo viên khi bà về nhà.

Anh lại liếc nhìn bàn ăn và thấy vài hộp đóng gói được đặt trên đó. Một số đã được mở ra và có vẻ như mẹ anh đã ăn rồi.

"Mẹ, mẹ có đói không? Mẹ mua nhiều đồ ăn ngon quá." Tiểu Mã quay mặt đi, dùng hai tay trèo lên ngực mẹ, xuyên qua lớp quần áo ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cười hỏi. 

Tú Hoa cười ngọt ngào, đưa bàn tay thanh tú của cô đặt xuống háng anh, vuốt ve háng cao của anh nói: “Tối nay mẹ em đến chỗ dì Lý của anh để nhận chuyển phát nhanh, nhân tiện em muốn gặp bà. Thời gian gấp rút nên em không nấu ăn.” 

"Bạn có định mua những đồ chơi tình dục mà bạn đã mua không?"

"Đúng." Tú Hoa cười gật đầu nói: "Còn có ghế mới của ngươi." 

"Nếu có nhiều việc, con có thể đi cùng mẹ được không?" 

"Không sao, con đến chỗ dì Lý không thích hợp, lát nữa mẹ sẽ lái xe tới đó, trong xe có xe kéo nhỏ, rất tiện lợi. Con đi hâm nóng đồ ăn trên bàn trước khi ăn. Ăn xong thì dọn dẹp cho mẹ. Con có thể ở nhà đợi mẹ về." 

"Được rồi mẹ cứ đi trước đi, con ăn trước." Tiểu Mã buông đôi tay đang xoa bóp ngực của mình ra. 

“Đừng lo lắng, hôm nay mẹ có thể về muộn, cặc…” Tú Hoa nói một cách khôi hài, khẽ mỉm cười, đổi lời: “Dick, cho mẹ ăn mấy miếng trước đi.” 

Tim Tiểu Mã đập thình thịch. Anh cúi đầu nhìn thấy mẹ mình chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay kéo quần lên, cười dâm đãng nói: “Mẹ, mẹ còn chưa súc miệng sao?”

Tú Hoa nghe vậy, buông chiếc quần đang hé mở ra, đứng dậy súc miệng: “Chờ một chút.”

"Mẹ ơi, con đùa thôi!"

Sự thích thú của Xiaoma bị khơi dậy bởi từ "gà" thẳng thắn, cô ấn vào vai mẹ và nói: "Miệng của mẹ sạch hơn con cặc hôi thối mà con đã che cả ngày ~"

Tú Hoa im lặng liếc mắt tán tỉnh, đứng vững người, cúi đầu, uống một ngụm nước bọt, nuốt vào cổ họng, dùng nó làm chất tẩy rửa tạm thời trong miệng.

Sau đó cô tiếp tục dùng tay mở cạp quần của Tiểu Mã, nhìn thấy chiếc quần đùi màu xanh chàm có phần lồi lên như quả đồi. Cô khẽ mím môi, từ từ tiến lại gần chiếc mũi hồng hào và hít một hơi thật sâu như thường lệ.

Tiểu Mã nóng lòng muốn cởi quần lót ra, con cặc cứng ngắc đung đưa như lò xo. Đầu tiên anh ấn xuống quy đầu đang rỉ nước, sau đó dùng ngón tay kéo lại, kéo bao quy đầu ra và thả chiếc ô nóng hổi và có mùi nồng nặc. Đôi môi đỏ mọng của Tú Hoa hơi hé ra, đôi mắt bị mùi hương mê hoặc.

Có lẽ cô còn lo miệng mình chưa sạch nên cuối cùng Tú Hoa không đưa con cặc vào miệng.

Tiểu Mã nhìn xuống mẹ mình, người đang có vẻ mặt thích thú, và nhận ra điều gì đó sâu sắc: Đôi khi phụ nữ cũng gợi cảm khi mặc quần áo.

Bộ đồng phục giáo viên trên người mẹ tôi có một nét duyên dáng độc đáo, khí chất nghiêm nghị của bà vẫn còn đó, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với trạng thái dâm đãng của bà.

Lúc này, anh muốn đưa con cặc của mình vào miệng mẹ nhưng anh không vội. Cậu chỉ thỉnh thoảng rên rỉ và im lặng chờ mẹ ngửi đủ.

Đêm còn dài, hắn cũng không vội buông thả một giây phút nào, liền bắt đầu mong đợi. Khi mẹ anh mặc bộ quần áo đẹp đẽ mà anh đã nói tối hôm trước, anh sẽ thực sự nhìn thấy khoảnh khắc đó. Liệu cô ấy sẽ xinh đẹp tuyệt vời hay cô ấy sẽ không thể so sánh được? 

Hai phút sau, Tú Hoa hôn lên quy đầu, chậm rãi đứng dậy, nhẹ giọng nói: "Không chậm trễ nữa, ra ngoài sớm về sớm." 

- Thôi mẹ đi từ từ thôi. Tiểu Mã kéo quần lên, giơ bàn tay nhỏ bé lên, trầm ngâm vuốt tóc quanh tai mẹ.

Tú Hoa quay lại đánh răng, chào hỏi rồi lái xe ra về hướng nhà chị Lý.

…

Cách đây vài ngày, chị Li cuối cùng đã từ chối lời đề nghị sống cùng cộng đồng của Xiuhua. Tú Hoa đã làm điều tốt nhất tiếp theo là sắp xếp một nơi ở thích hợp khác cho Chị Li để chị có thể ra ngoài làm công việc dọn phòng hàng ngày. 

Chị Lý vô cùng biết ơn Tú Hoa vì đã để Vạn Hi ra đi, nhưng chị cũng cảm thấy vô cùng áy náy. Tâm Tú Hoa trong suốt như gương, sợ bản thân chán đời nên thỉnh thoảng sẽ tìm việc cho cô làm, chẳng hạn như nhận hàng cho mình: một mặt là để bảo vệ sự riêng tư của cô, mặt khác là cách để nói với chị Lý, em cần chị, chị có thể giúp em, để sau này em có thể sống một cuộc sống bình yên. 

Tuy nhiên, việc Xiuhua cố tình đi đường vòng để nhận hàng vẫn không thoát khỏi sự theo dõi của những người quan tâm. 

Người của Vương Béo đã theo dõi cô rất chặt chẽ kể từ khi cô ra ngoài. Khi cô bước vào cộng đồng của mình với một hòm bưu kiện chuyển phát nhanh, tình huống mới nhất ngay lập tức được báo đến tai A Bing. 

...Còn một điều nữa mà Tú Hoa không để ý tới. 

Ngôi nhà ở tầng dưới bỏ trống đã lâu đã có chủ mới vào ngày hôm qua. 

Ban ngày khi cô đang ở trường, hai chiếc xe tải nhỏ đã đến bãi đậu xe dưới tầng và chuyển một số đồ đạc mà A Bing yêu cầu, cũng như một số thiết bị giám sát chuyên nghiệp được ngụy trang lên tầng trên. 

Khi Tú Hoa đỗ xe vào chỗ đỗ xe của mình, cô nhìn thấy chiếc xe tải nhỏ đậu bên cạnh, nhưng cô không hề nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Cô một mình mở cốp xe, lấy chiếc xe kéo ròng rọc nhỏ ra, sau đó lấy khoảng chục gói hàng mà chị Lý đã nhận mấy ngày qua, xếp vào xe rồi từ từ kéo vào lối vào thang máy. 

Sau khi lên lầu trở về nhà, tính cả thời gian đi thăm chị Lý, cô đã rời khỏi nhà được gần một tiếng rưỡi. 

Bà gọi con trai đã ăn tối xong và dọn dẹp nhà cửa, hiện đang làm việc trong phòng như thường lệ để giúp đỡ, rồi họ cùng nhau xách gói hàng chuyển phát nhanh về kho để cất. 

Có quá nhiều thứ, tình cờ Tu Hoa còn có một số bài tập ở trường phải hoàn thành nên cô quyết định tạm thời gác lại, đợi đến cuối tuần mới mở ra và từ từ sắp xếp. 

Tiểu Mã trở về phòng tiếp tục học bài và đợi mẹ làm xong việc mới bắt đầu “giờ hạnh phúc” hôm nay. Tú Hoa vào phòng định gọi điện cho Mã Thiên Thành trước để nhắc lại quyết định quay lại thôn Majia thăm ông cụ và chủ trương sau này không làm phiền nhau. 

Không ngờ, chuông reo rất lâu mới có người trả lời, cô chưa kịp nói vài lời thì Mã Thiên Thành đã vội vàng cúp máy, nói rằng anh đang họp. 

"Ta hiểu rồi, từ nay về sau không quấy rầy ngươi, ở đây đang họp, lần sau nói chuyện."

...Xiuhua không nói nên lời. 

Cô ngồi vào bàn, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, không khỏi cười khổ, thầm thở dài, Mã Thiên Thành thật khó thay đổi. 

Sau khi vừa đồng ý quay lại làng Majia để thăm ông già, anh ta làm như đã lấy lại thế chủ động và bắt đầu hành động như một quan chức và một kẻ tự phụ. 

Bạn muốn sử dụng sự rút lui như một cách để tiếp cận và điều khiển suy nghĩ của chính mình? 

Có vẻ như việc gọi điện để thông báo là hoàn toàn không cần thiết. 

Quên đi, sau này nếu không liên lạc với hắn, đi Ma Gia thôn cùng hắn cũng không cần phải lập kế hoạch. Bây giờ cứ làm xong việc trước rồi đi tìm con trai nghỉ ngơi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

phía bên kia. 

Mã Thiên Thành cúp điện thoại, từ phòng tắm đi ra, đi vào phòng riêng sang trọng của câu lạc bộ tư nhân này. Đôi mắt anh phản chiếu khuôn mặt già nua của Thị trưởng Xu, người đang ngồi ở ghế chính hướng bắc, đỏ bừng và say xỉn. 

Thị trưởng Xu được mô tả là người gầy, có hai mắt lồi khá sáng và trông khá có năng lực. Tuy nhiên, đường tóc trên đỉnh đầu anh giống như một đồng cỏ bị gió và cát xói mòn ở sa mạc Gobi. Chỉ còn vài sợi tóc thưa thớt vẫn bám chắc vào cái đầu hói hình lưỡi liềm. 

Ngày xưa khi gặp nhau, Mã Thiên Thành thường thầm chửi mấy mái tranh của mình mỏng đi thành hình lưng to, thà cạo tóc hoặc đội tóc giả cho đẹp hơn. 

Trước đây, Mã Thiên Thành thường từ chối các bữa tiệc tối của Thị trưởng Xu nếu có thể. Hôm nay, vì chút rắc rối của mình, anh không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý ngồi vào bàn và uống rượu. 

Vì an toàn cá nhân và sự nghiệp tương lai, Mã Thiên Thành đã có thể gạt bỏ thành kiến ​​và nâng cốc để xin lỗi, nhưng khi nhìn thấy Trương Vạn Hi ngồi bên cạnh, anh lại cảm thấy rất khó chịu. 

"Tiểu Mã, ngươi đã về rồi! Nếu là giữa bữa cơm rời đi, theo quy định sẽ phải uống ba ly coi như phạt! Ta biết ngươi uống không giỏi, nhưng ngươi cũng không thể tránh được ly rượu này, đúng không?"

Thị trưởng Từ ngẩng đầu lên, nhìn người phụ nữ ngồi cạnh Mã Thiên Thành, cười nói: "Tiểu Chu, nhanh lên, để Mã thị trưởng đổ đầy cho ngươi."

Người phụ nữ họ Chu có đôi lông mày đẹp, ngoại hình và khí chất tuyệt vời. Cô đứng nghiêm trang, Yanran rót một chiếc cốc nhỏ bằng sứ trắng xanh giá 17 xu cho Mã Thiên Thành. 

Mã Thiên Thành không hề trốn tránh trách nhiệm, mỉm cười nâng ly lên rồi uống hết trong một ngụm.

Đối diện bàn rượu, Trương Vạn Hi cũng chậm rãi nâng nồi rót đầy ly cho Thị trưởng Từ, quay người cười nói: “Nếu tôi đoán không lầm, vừa rồi là chị Tú Tú gọi điện cho Mã ca phải không?” 

Mã Thiên Thành liếc nhìn khuôn mặt của Trương Vạn Hi, mỉm cười không nói lời nào.

Anh im lặng rót đầy ly cho mình, hai tay cầm ly, cung kính đứng lên, đưa ra phía bên kia bàn: "Thị trưởng Từ, xin mời. Việc của tôi giao cho ngài."

"Này, chúng tôi ra ngoài rồi, ngồi xuống, ngồi xuống!"

Thị trưởng Xu chào vài lời, dùng một tay nâng ly rồi đứng dậy. Nhìn Mã Thiên Thành cúi thấp tư thế, hắn thở dài lắc đầu: "Mã nhỏ đừng trách ta, đây cũng là một hành động bất lực! Vì tương lai của Trường Bắc và Trường Nam của chúng ta, vì hạnh phúc của dân tộc chúng ta, ngươi và ta phải từ bỏ thành kiến, cùng nhau hợp tác." Hãy tiến về phía trước và tìm kiếm sự phát triển chung! Chúng ta phải theo kịp tinh thần của cấp trên và làm mọi việc đều đặn, tốt đẹp! Mọi người có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng tôi gần như đã hoàn thành xong vị trí này. Bạn vẫn còn trẻ và còn nhiều cơ hội để tiến về phía trước. Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn sự hỗ trợ đầy đủ của chúng tôi. Không nói nhiều nữa, đi thôi!”

Mã Thiên Thành cúi người hạ cánh tay xuống, hạ miệng cốc xuống, cùng Thị trưởng Từ nhẹ giọng nói, ngẩng đầu uống rượu.

Hai vị chức sắc của thành phố Trường Bắc lần lượt ngồi xuống. Trương Vạn Hy mỉm cười nói: “Anh Mã, đừng lo lắng, Chủ tịch Jay đã nói rằng anh không cần phải lo lắng về chị Tú Tú chút nào. Không, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Nào, anh Mã, tôi cũng nâng ly chúc mừng anh nhé.”

Mã Thiên Thành cười khúc khích, ánh mắt đầy ẩn ý liếc nhìn Trương Vạn Hi. Anh ta một tay cầm chai rượu lên rót đầy cho mình, nâng ly đứng lên, cười lớn nói: “Nào, Tiểu Trương! Gần đây tôi đã làm việc chăm chỉ cho bạn rồi!"

"Được, được, được!"

Thị trưởng Từ nhìn hai người uống rượu, cười vỗ tay chào hỏi, nhướng mày nhìn Mã Thiên Thành: “Tiểu Trương này uống rượu giỏi quá! Nếu tôi giữ chặt, tôi sợ ngay cả Jay Chou cũng sẽ cho cô ấy ba điểm!"

"Bạn thật khiêm tốn. Về khả năng uống rượu, bạn cũng được xếp hạng cao ở Trường Bắc. Tôi không thể so sánh với bạn."

Trương Vạn Hy nói lời khen của mình trước khi lấp đầy đôi giày của Thị trưởng Xu, "Thị trưởng Xu, Tiểu Trương, tôi muốn khen ngợi bạn một lần nữa. Xin hãy chăm sóc tôi thật tốt trong tương lai nhé."

Thị trưởng Từ giơ hai tay lên trước mặt, nhắm mắt lại lắc lắc mặt: "Không, không, không. Tôi phải đến chỗ Jay Chou để xem buổi biểu diễn sớm. Nếu không tiết kiệm một ít đồ ăn, sợ là không xuống bàn được."

Nói xong, Thị trưởng Từ vỗ đùi, thở ra một hơi đầy rượu, lắc lư tới lui, nâng nếp nhăn trên vầng trán gần như hói rồi nói với Mã Thiên Thành: “Tiểu Mã, ngươi cứ ở lại đây nói chuyện nhiều hơn với Tiểu Chu. Tiểu Trương và tôi phải vội đến chỗ giám đốc Jay, không thể dành nhiều thời gian cho anh được nữa."

Anh ta lại nhìn người phụ nữ họ Chu, giơ ngón tay lên, chỉ tay vào người nào đó và cười nói: “Về phần Tiểu Chu, sau buổi họp báo tháng sau, cô ấy sẽ cho anh một cuộc phỏng vấn độc quyền. Trong tương lai, các bạn sẽ thường xuyên tương tác với nhau và tìm hiểu rõ về nhau từ trước để có thể hợp tác tốt với giới truyền thông. Vốn là đến phiên ta tham dự chuyện này, nhưng ngươi xem, ta mỗi ngày đều bận rộn, ngay cả thời gian ngồi thư giãn cũng không có, cho nên chỉ làm phiền ngươi mà thôi."

"Bạn nên." Mã Thiên Thành liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh, đứng dậy rời khỏi bàn, đứng sang một bên, "Thị trưởng Từ, để tôi tiễn cô."

"Này, không còn rắc rối nữa." Thị trưởng Xu xua tay và dẫn Trương Vạn Hy ra cửa. "Các cậu ở lại đây nhé. Bạn không cần phải đi ra ngoài. Tôi sẽ đi tới đó với Tiểu Trương."

“…” Mã Thiên Thành không nói nhiều. Hắn mỉm cười gật đầu, khiêm tốn nói: “Chậm một chút.” Anh nhìn Trương Vạn Hy mở cửa phòng riêng và từ từ bước sâu hơn vào hành lang với cánh tay của Thị trưởng Xu.

Một lúc lâu sau, anh đóng cửa lại và trở về phòng riêng. Mã Thiên Thành vẫn im lặng, khoanh chân ngồi ở mép bàn rượu, nghiêng đầu nhìn, cười khổ lắc đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Người phụ nữ mảnh khảnh họ Chu cũng bước tới ngồi xuống bên cạnh anh. Cô lặng lẽ kéo ghế lại gần, một tay thò xuống gầm bàn và chạm vào đùi anh một cách quyến rũ.

Mã Thiên Thành liếc sang một bên: “…mang nó đi!” 

Vẻ mặt cô gái bình tĩnh, lòng bàn tay vẫn đặt trên chân anh, cô khẽ mỉm cười, chậm rãi nói: “Mã thị trưởng, anh có thể trốn được không?” 

Mã Thiên Thành cau mày, nhìn đi chỗ khác, thở dài thật sâu, biết cô đang nói gì.

…

Đây là một chiêu trò do họ sắp đặt, một giấy chứng nhận công nhận đã hòa nhập vào vòng kết nối của họ.

Hôm nay tôi đã từ chối nhưng ngày mai sẽ có một lần khác.

Muốn nhận được sự bảo vệ của vòng tròn của họ, bạn chỉ có thể làm bẩn mình như thế này, thể hiện tốt trước ống kính được giấu ở đâu đó, để họ có đủ tay cầm, để họ thao túng bạn và thông đồng với họ.

Hơn mười năm, Mã Thiên Thành cố gắng hết sức giữ mình trong sạch, lại chỉ gặp rắc rối với Trương Vạn Hi.

Vài ngày trước, anh đã âm thầm hạ quyết tâm cách ly hoàn toàn với phụ nữ. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rơi vào cái thùng lớn bẩn thỉu này.

Ai đáng ghét?

Bạn có ghét bản thân mình vì kém may mắn và không thể ngăn cản được không?

Hay bạn vẫn ghét Xa Tú Hoa trong gia đình mình, kẻ chỉ biết thể hiện tính khí nóng nảy, không biết gì, không hiểu bản thân và bị những người này lợi dụng như một kẻ ngốc?

"Ha ha." Anh mỉm cười cay đắng, và vì anh thường không uống rượu nên anh tự uống thêm một ly rượu nữa. 

"Chu Tiêu, lại đây uống với tôi mấy ly!"

---Bang! 

Người phụ nữ tên Chu Tiêu ấn chai rượu trong tay Mã Thiên Thành xuống.

“…Phải làm gì?” Mã Thiên Thành không thiện ý nhìn hắn.

"Mã Thiên Thành, nếu như ta có lựa chọn, ngươi cho rằng ta sẽ ở chỗ này xem ngươi biểu diễn sao?" Chu Tiêu giật lấy ly rượu trước mặt, ngẩng đầu uống một ngụm rồi đặt ly xuống một tiếng "rầm".

Cô cau mày, nhìn anh, nghiêm nghị nói: “Con trai tôi mới hai tuổi! Tôi không thể về nhà ở bên anh ấy nên chỉ có thể ở lại đây nhìn khuôn mặt cay đắng của em. Bạn có nghĩ tôi hạnh phúc không!?"

Mã Thiên Thành nhìn chằm chằm nàng, cười hắc hắc, chậm rãi quay đầu nhìn chung quanh, nói: “Nữ nhân các ngươi luôn giả vờ đáng thương, sau lưng mỗi người đều có nhiều suy nghĩ hơn người khác. Đừng làm điều này. Việc tôi đến dự bữa tối hôm nay có nghĩa là tôi tự nguyện tham gia vào vòng kết nối của bạn. Mọi người đều có thể nói chuyện một cách cởi mở và cởi mở. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. Không cần thiết phải diễn trước mặt tôi đâu."

"Đừng nhìn, ở đây không có camera."

Chu Tiêu cầm lấy bình, rót đầy một ly, lắc đầu uống một ngụm, trừng mắt đỏ hoe, thở dài: “Ta chỉ nói cho ngươi biết tiếp theo nên làm gì. Từ đêm nay trở đi, em sẽ là tình nhân số một của anh, em sẽ biết mọi thứ về anh, anh sẽ không bỏ lỡ điều gì; anh sẽ bắt đầu nhận quà và hối lộ thông qua tôi, và sau đó anh sẽ làm cho tôi có thai với đứa con hoang của anh."

"Nó được sắp xếp tốt."

Mã Thiên Thành mỉm cười, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rất quyến rũ trước mặt, vô luận là cố ý hay do uống quá nhiều, bình tĩnh nói: “Được, không sao cả. Có một điều bạn nói sai, không phải là bạn không có lựa chọn mà là tôi không có lựa chọn. Nếu tôi đi con đường này, tôi sẽ không nhìn lại. Có lẽ tôi sẽ làm tốt hơn bạn nghĩ và thực sự trở thành một trong số các bạn."

"Tin hay không thì tùy."

Chu Tiêu cười tự giễu, đột nhiên đi tới, tóm lấy háng gà trống, “Nếu ta không đi cùng ngươi, bọn họ muốn ta đi cùng người khác, vậy ta thà làm tình nhân của ngươi còn hơn. Tôi đã biết bạn được bốn hoặc năm năm và tôi biết rõ tính cách của bạn. Nhưng tôi cũng mong đợi rằng bạn sẽ có một ngày như vậy. Có những lúc bạn hạnh phúc và cũng có những lúc bạn không hạnh phúc. Vì chúng ta không có sự lựa chọn, tại sao không hạnh phúc? Dù sao, tôi hy vọng bạn có thể leo lên càng sớm càng tốt để bạn có thể cho tôi tự do."

Nói xong, Chu Hiểu đứng dậy, nâng vò rượu lên, ngẩng đầu hướng vòi uống một ngụm. 

Đặt chai rượu xuống, cô xoay người vén chiếc váy che hông lên. Cô ấy giữ bàn rượu bằng cả hai tay, để lộ cặp mông trắng nõn đeo tất có dây đeo nhưng bên dưới không có sợi dây. Môi âm hộ và hậu môn của cô ấy đã lộ rõ. 

"Tốt nhất đừng nói nhảm nữa! Trực tiếp tới!"

... Sự quả quyết và quyết liệt của Chu Hiểu vào lúc này khiến Mã Thiên Thành có cảm giác có phần giống vợ mình ở nhà. 

Nhưng điểm khác biệt lớn nhất là vợ anh sẽ không bao giờ chống mông lên và la hét yêu cầu anh tiếp tục. 

Đang lúc hắn niệm chú, thầm nghĩ, Chu Tiêu lợi dụng lúc say rượu quay người lại thúc giục: "Đừng nói cho ta biết ngươi không có hứng thú, ta không tin ta không thể so sánh với cái kia Trương Vạn Hi!"

Mã Thiên Thành nhớ lại cuộc điện thoại mà vợ ông gọi cách đây không lâu. 

Cho đến bây giờ, anh vẫn còn mơ tưởng về khả năng hòa giải với Xiuhua nên anh do dự. 

Có nhiều cách để tự đánh bại bản thân, và có lẽ... không nhất thiết phải như vậy. 

Chu Tiêu đợi hắn một lát, sau đó đôi mắt say khướt nheo lại, dù cố ý hay vô ý, hắn cười khúc khích trêu chọc: "Thị trưởng Đại học Mada... Chẳng lẽ phía dưới không thể làm được sao?"

Những lời này như một mũi kim nhọn đâm vào trái tim Mã Thiên Thành. Mặc dù biết bọn họ khiêu khích, nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm vào con mèo xinh đẹp trước mặt, khuôn mặt lạnh lùng của Tú Hoa hiện lên trong đầu hắn. 

Sự oán giận và tức giận tích tụ nhiều năm đột nhiên bùng phát. Anh ta lập tức cởi khóa quần và lấy ra con cặc cực kỳ hoành tráng của mình. 

Mẹ kiếp con khốn! 

Anh ta thầm nguyền rủa, nghiến răng nghiến lợi lẩm bẩm, khua khoắng cặp đùi đầy lông và phần thân dưới, bước về phía trước và đánh thật mạnh! 

Không hề dừng lại, bất chấp tiếng rên rỉ thống khổ phát ra từ miệng Chu Tiêu, hắn hoàn toàn buông bỏ bản tính thú tính của mình, lập tức bắt đầu vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp! 

…

“Ồ, có chuyện gì vậy?”

Tiểu Mã ngồi ở trước bàn làm việc, dùng ngón tay vuốt ve phần thân dưới trần trụi của mình, vẻ mặt lo lắng và tự lẩm bẩm. 

Anh ấy đã làm xong bài tập về nhà tối nay. Anh vừa ra ngoài đi dạo thì thấy mẹ anh vẫn đang bận rộn làm việc trong phòng. Anh không chịu nổi bị quấy rầy nên quay về phòng và nhìn tác phẩm dưới háng mình. 

Trong giờ giải lao ở trường, cậu lén nhìn vào vùng kín của các bạn trong lớp và thấy nhiều người trong số họ đã mọc bờm như sư tử, nhưng chỗ của cậu vẫn sáng như gương khiến cậu có chút lo lắng. 

Mẹ thích những con gà trống to, và bản thân ông cũng khoe rằng chúng sẽ ngày càng dày hơn và khỏe hơn, nhưng hiện tại, tổng cộng, trong sáu tháng qua, rõ ràng không có dấu hiệu tăng trưởng điên cuồng nào ở dưới đó. 

Anh ấy đã cao hơn một chút nhưng tại sao phần thân dưới của anh ấy lại không phát triển theo? 

Mặc dù mẹ nói rằng bà thích tôi như bây giờ nhưng chắc chắn mẹ rất mong tôi trở nên cao hơn và quyền lực hơn phải không? 

Có vẻ như tôi nên ăn nhiều hơn, ngủ nhiều hơn, tập thể dục nhiều hơn và cố gắng trở nên khỏe mạnh như một đứa trẻ. Tôi có thể bế mẹ lên, nhét dương vật của mình vào âm hộ của mẹ và đụ mẹ khi đang đi bộ. "...hehe."

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Tiểu Mã không khỏi bật cười. Anh lắc lắc con cặc nhỏ của mình bằng đôi tay nhỏ bé của mình, mong chờ nó sẽ như thế nào khi lớn lên. 

Chẳng có việc gì để làm nhưng anh cũng thấy chán. Ngồi đó một lúc, anh xắn quần, bước vào bếp đun một cốc sữa nóng cho mẹ. 

Một lúc sau, Tú Hoa nghe thấy con trai mang sữa vào, cô quay lại mỉm cười, nhấp một ngụm sữa rồi nói "Chờ một chút", rồi tiếp tục đắm chìm vào giáo án trên tay. 

Tối nay khi về nhà, ban đầu cô chỉ muốn sửa lại giáo án đã viết cho tuần sau vì ban ngày không có lớp học. Cô mở thư mục và duyệt qua nó một lần nữa. Cô nhận thấy có nhiều sai sót so với tiến độ giảng dạy thực tế hiện nay nên cầm bút sửa lại từng chữ một. Vô tình, cô rơi vào im lặng, thậm chí còn bỏ lại những suy nghĩ buông thả ban đầu. 

Cuộc sống là cuộc sống, công việc là công việc và cô ấy không bao giờ can thiệp vào vấn đề công việc. Ở một mức độ nào đó, cô ấy giống hệt Tiểu Mã, người luôn kiên quyết hoàn thành bài tập về nhà hàng ngày. Đây là lý do tại sao cô ấy có thể trở thành một giáo viên xuất sắc và được nhiều người khen ngợi. 

Tú Hoa viết thêm vài nét lên trang giấy và gạch bỏ vài dòng bài giảng mà anh cho là không phù hợp. Ông liếc sang bên cạnh hai lần và nhận thấy con trai mình đang lặng lẽ đứng bên cạnh, nghiêng đầu và im lặng nhìn chằm chằm vào dòng chữ trên bàn. 

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp trí tuệ, mỉm cười dịu dàng với chú ngựa con, đặt cây bút trong tay xuống, giơ tay dưới người, vén chiếc áo len mỏng trên người, để lộ hai bộ ngực săn chắc và nói: “Mẹ sẽ ở đây một lát. Nếu chán thì hãy chơi với ngực của mẹ đi."

Tiểu Mã chớp chớp mắt, sau đó lắc đầu: “Mẹ, mẹ đừng lo lắng cho con. Bạn đang bận rộn với công việc kinh doanh của mình. Tôi sẽ chỉ quan sát từ bên cạnh."

Tú Hoa nghe vậy, chỉ gật đầu mà không bỏ quần áo xuống. Cô để lộ ngực và tiếp tục viết ở bàn làm việc.

Bạn làm việc hiệu quả hơn khi tập trung vào một việc. Nếu không tập trung hoàn thành công việc ngay bây giờ, bạn sẽ bị phân tâm khi vui chơi và không thể tận hưởng hết mình. 

Tiểu Mã lặng lẽ nhìn khuôn mặt tập trung dưới ánh đèn bàn dịu nhẹ, không khỏi thở dài, dáng vẻ nghiêm túc của mẹ thật sự rất đẹp. 

Dù chỉ mặc nửa người nhưng cô vẫn có khí chất nổi bật và trang nghiêm. Mẹ tôi thực sự xứng đáng là người mẹ tốt nhất và người thầy tốt nhất. 

Tiếng bút sột soạt nhẹ nhàng trên giấy khiến Tiểu Mã cảm thấy bình yên và dần dần kìm nén ham muốn tình dục bồn chồn của mình. 

Lúc đầu, anh muốn nghe theo lời nhắc nhở của mẹ, dùng trí thông minh xoa xoa núm vú ngọc đầy đặn. Một lúc sau, anh từ bỏ ý định này và tiếp tục đứng sang một bên, im lặng chiêm ngưỡng hình dáng xinh đẹp và độc đáo của mẹ mình. 

Khi Tú Hoa đang tập trung viết lách, bộ ngực thanh tú theo cánh tay chuyển động khẽ run lên, sự chú ý của Pony vẫn vô thức bị thu hút vào đó. 

Anh cụp mắt xuống và nhìn chằm chằm vào cây cột màu anh đào trước ngực phải vài lần. Anh chợt nhếch mép cười, cảm thấy chợt bừng sáng, lặng lẽ quay người rồi bước ra khỏi phòng.

Xiuhua nghĩ rằng con trai cô đang buồn chán và sẽ đẩy nhanh tiến độ và cố gắng hoàn thành chương trình học của mình càng sớm càng tốt. Nhưng không lâu sau khi nhìn lại, cô nhận thấy anh đang quay lại, trên tay mang theo một tấm thảm trải sàn.

"Con trai?" 

"...Mẹ, con cho mẹ hai phút. Mẹ hãy đứng dậy và cởi quần ra."

“Cởi quần ra à?” Tú Hoa bối rối, mỉm cười hỏi.

"Này, thế thôi." Tiểu Mã ngồi xổm xuống cạnh ghế, nhét tấm thảm trải sàn dưới chân mẹ, ngẩng đầu lên giải thích: “Giống như mẹ cho con bú, con cũng cho mẹ bú nhé?”

Tú Hoa không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu như vậy. Suy nghĩ một lúc, cô thực sự rất mong chờ, nhưng cô vẫn khẽ lắc đầu nói: "Không cần, chúng ta đi chơi đi."

"Mẹ, mẹ để con thử xem. Nếu mẹ thật thoải mái, con sẽ cảm thấy thoải mái. Đến lượt con đưa ra yêu cầu, con sẽ có thể buông tay, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Vậy... được rồi." Sau một thoáng do dự, Tú Hoa cười khúc khích, lập tức đứng dậy và di chuyển nửa người ra xa.

Con quả thực là đứa con ngoan của mẹ, vì vậy hãy làm việc chăm chỉ cho con và để mẹ con cũng được hưởng điều đó ~ Cô thầm nói lời cảm ơn trong lòng, trên môi nở nụ cười dễ chịu. Cô cởi quần của giáo viên ở chân, đồng thời hạ cạp quần và quần lót xuống ngay trên một đầu gối. 

Ngoài luồng không khí mát lạnh giữa đùi và háng, tôi còn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của con trai mình. Thật mới mẻ và thú vị...

Nghĩ vậy, cô dang rộng chân ra một chút, hạ ánh mắt xuống bàn nhưng lại không thể tập trung như trước. 

Cô chợt nghĩ tới điều gì đó, đặt cây bút vừa cầm lên, ngả người ra sau, khẽ cau mày, cúi đầu nói với bàn: “Bảo, hôm nay mẹ còn chưa rửa, dưới đó sẽ không có loại… mùi hôi thối đó, phải không?”

"Xem ngươi nói cái gì." Pony cười toe toét, nhét nó vào mũi, nhắm mắt hít một hơi thật sâu trên bãi cỏ ấm áp rồi thở dài hài lòng, "Hmm - mùi thơm quá!"

"Ha ha." Tú Hoa vui mừng, lắc lắc đôi chân to trắng nõn, vui vẻ nói: “Nếu quỳ xuống không thoải mái hoặc ngửi thấy mùi lạ thì cứ nói với mẹ.”

"Mẹ ơi, con nhận thấy mẹ có chút tiêu chuẩn kép."

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

Tiểu Mã cười nói: "Nhìn xem, ngươi quỳ xuống không thấy khó chịu, nhưng ngươi quỳ xuống lại lo lắng cho ta. Hơn nữa, hai ngày nay, ngươi luôn bảo ta dùng những từ càng "gợi cảm" và "tục tĩu" như lồn, lồn, lồn các loại, nhưng ta lại xấu hổ hét lên. Cho nên ngươi xem, làm sao có thể gọi là lồn mà không có lồn có mùi lồn?"

"Thằng nhóc, lồn chỉ là một tính từ thôi. Nó khiến cậu hạnh phúc, nhưng nó không thực sự là một cách kỳ lạ để trở nên gợi cảm đâu."

"Vậy mẹ ơi, mẹ có tiêu chuẩn kép. Ngay cả khi mẹ thực sự dâm đãng thì sao? Mẹ có thể thích "con cặc hôi thối" của con...ồ không, "con gà trống hôi hám", nhưng mẹ không cho phép con thích con đĩ của con ở dưới đó à? Con ước gì mẹ có mùi mạnh hơn ở dưới đó."

“Ồ, được rồi, được rồi, con không nghèo nữa, mẹ có hôi cũng không quan tâm, từ từ liếm đi, đợi mẹ soạn xong giáo án.”

"Hehe. Mẹ đừng vội, cứ từ từ nhé." Tiểu Mã mỉm cười, hai tay ôm lấy hai bên hông mẹ trên ghế, cúi đầu vùi vào háng, hít sâu một hơi say sưa.

Tú Hoa cảm thấy phần dưới cơ thể mình tê dại và ấm áp. Cô không thể ngừng mỉm cười và càng khó tập trung hơn. 

Tiểu Mã thè lưỡi liếm âm vật khiến cơ thể cô run lên, lông mày nhíu lại, vẻ mặt khá bất lực, nghĩ rằng con trai mình có thể tập trung làm bài tập trong khi miệng thì chắc chắn cô cũng có thể làm được phải không? 

Hãy tập trung, hãy coi nó như một bài tập thể dục! 

Trong tư thế ngồi của Tú Hoa, Tiểu Mã không được liếm âm đạo mà chỉ có thể liếm âm vật ở xương mu. Anh dùng lưỡi trêu chọc hạt đậu cương cứng và mỉm cười, cảm giác như đang cho "dương vật nhỏ" của mẹ mình vào miệng. 

Anh ngước lên và nhìn thấy hai bầu ngực căng tròn xinh đẹp của mẹ. Anh sợ mẹ bị cảm nên giơ tay kéo chiếc áo len mỏng vừa vén lên xuống. 

Mông mẹ còn hở nên cậu dùng hai bàn tay nhỏ xoa xoa cặp mông tròn trịa của mẹ cho giữ ấm, đồng thời mím môi mút âm vật mẹ, mút mạnh như bú sữa. 

Uh-huh...huh. 

Tú Hoa cảm thấy thật thoải mái khi bị hút vào, cô muốn hoàn thành giáo án càng sớm càng tốt và muốn tận hưởng nó thêm một thời gian nữa. Cô cụp mắt xuống thì thấy con trai mình đang nheo nheo, trông đáng yêu như một chú cún con, hình như đang rất hưởng thụ sự liếm láp. 

Cô không vội nữa, quay lại bàn, thả lỏng người, chậm rãi cầm bút lên, bình tĩnh ôn lại giáo án. 

... Cứ như vậy gần nửa giờ trôi qua, Tú Hoa cuối cùng cũng hoàn thành công việc, dục vọng trong cơ thể nàng đã bị con trai liếm đến đỉnh điểm. 

Cô cất bút, đóng giáo án rồi thoải mái ngồi xuống ghế. Cô dang rộng hai chân, nở nụ cười trên môi và không ngừng rên rỉ trên môi. Cô đưa tay lên háng, nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ ấm áp của con trai như một món đồ chơi lông thú. 

Lại hai phút sau, Tú Hoa buông tay ra, nhẹ nhàng nâng khuôn mặt nhỏ nhắn với đôi môi sáng bóng của cô, nhẹ giọng nói: "Được rồi, mẹ làm xong, con vào phòng đợi, mẹ tắm xong sẽ tới."

"Tuyệt vời." Tiểu Mã từ dưới gầm bàn bò ra, nhặt tấm thảm trải sàn trên tay lên, cười rạng rỡ rồi vui vẻ chạy ra khỏi phòng, vừa chạy vừa nói: “Tôi cũng cần đi vệ sinh, nhịn không nổi ~”

"...Thở dài." Tú Hoa mỉm cười trìu mến và lắc đầu. Sau đó cô cởi quần, áo rồi vào phòng tắm đi tắm. 

Cô gột rửa thân hình xinh đẹp và gợi cảm của mình cho đến khi sáng bóng và chói lóa như một bức tượng ngọc sống. Cô muốn mở gói hàng và lấy ra một bộ nội y gợi cảm để mặc vào. Nhưng thấy tối nay thời gian không còn nhiều, việc dỡ đồ cũng phiền phức nên cô chỉ đơn giản cởi một đôi tất ra và đeo vào. Cô sẽ đợi đến cuối tuần để từ từ cho con trai xem phần còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Tú Hoa sấy khô tóc, mặc bộ đồ ngủ vào, vừa ngâm nga một giai điệu vui vẻ vừa chậm rãi bước đến phòng con trai. 

Khi mở cửa, không khí ấm áp phả vào da cô, cô không khỏi thầm khen ngợi con trai mình thật chu đáo và ân cần. Anh đã điều chỉnh trước nhiệt độ điều hòa để có cảm giác phù hợp nhất.

Sau khi đóng cửa lại, cô mỉm cười cởi bộ đồ ngủ ra treo sau cửa. Cô dừng lại một lúc, chống nạnh đứng trước cửa, hơi nhấc đầu gối phải lên, khoe đôi tất mới mua: "Con trai, con nghĩ thế nào?"

Tiểu Mã ngay từ khi bước vào đã chú ý đến đôi tất đen bóng trên chân mẹ. Sau khi hỏi câu này, trong mắt bé ánh lên niềm vui và chân thành kêu lên: "——Ôi ôi! Mẹ đẹp quá!"

"Huhu."

Xiuhua mỉm cười và cố tình bước đến mép giường với những bước đi gợi cảm. Cô đứng trước mặt con trai, vặn vẹo trái phải, vui vẻ khoe đôi tất đen lần đầu tiên trong đời che mông.

Xiaoma giơ tay lên và vuốt ve nhẹ nhàng trên đùi anh. Anh cảm nhận được một cảm giác mềm mại trên tay mình, hoàn toàn khác với làn da trần của mẹ. Ánh đen cực kỳ chói mắt, thực sự phù hợp với quảng cáo nổi tiếng là "ngọt ngào và mịn màng như sô cô la". 

“Mẹ…” Tiểu Mã lại vuốt ve mẹ vài lần, ngẩng đầu cười nói: “Nếu đến trường mà mẹ không mặc quần dài mà mặc váy ngắn như thế này thì có lẽ các bạn cùng lớp trong lớp sẽ không có hứng thú nghe mẹ giảng bài đâu.”

"Tôi sẽ không cho họ xem." Tú Hoa nghe xong cảm thấy vui vẻ. Cô xoay cặp mông đen sang trái và phải, càng khoe dáng mạnh mẽ hơn. Cô nghĩ mình phải mua vài đôi giày cao gót. Có lẽ con trai bà sẽ hạnh phúc hơn khi nhìn thấy nó. 

"Này...hehe, mẹ...mẹ? Đây." Tiểu Mã hưng phấn mỉm cười, một tay vuốt ve con cặc, ngẩng đầu lên thì thầm vài tiếng. 

Tú Hoa cúi đầu nhìn thoáng qua giữa hai chân anh đang lắc lư cật lực, thầm nghĩ tối nay cô đã trì hoãn rất lâu, cô không thể đợi thêm nữa sao? 

Được rồi, được rồi, mẹ sẽ đến đây sớm thôi ~ Mẹ mỉm cười quỳ xuống, ngồi xổm xuống đất, giơ tay vuốt tóc quanh tai, mím đôi môi xinh đẹp và dịu dàng hôn mẹ. 

"Bô."

Sau khi hôn cán gậy, đôi môi xinh đẹp của cô tiến về phía trước, quấn quanh quy đầu đỏ mọng, và vẫy đầu lưỡi khéo léo, cô nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa nơi nước dịch chảy qua. 

Tiểu Mã thở ra một hơi khoái cảm, cúi đầu chú ý đến mẹ mình, sau đó nhìn đôi tất quyến rũ trên chân bà. Suy nghĩ hai giây, cậu giơ lòng bàn tay lên, nhẹ nhàng xoa xoa đôi má ẩm ướt và sáng bóng của mẹ rồi hỏi: "Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta có thể làm được điều này không? Mẹ liếm của con, con cũng liếm của mẹ... Làm sáu chín nhé?"

Tu Hoa vừa rồi cũng bị liếm, vẫn có chút không hài lòng. Cô nghe xong liền cảm thấy lời đề nghị này rất hay. Cô ngước đôi mắt xanh gợn sóng lên, vui vẻ nói: "Được rồi ~ Anh lên giường nằm đi."

"Vâng!" Tiểu Mã nhấc chân bé lên, nhanh chóng đặt bé vào nôi. Cô khỏa thân nằm xuống và điều chỉnh cơ thể. Cô nhìn nghiêng vào cái háng xinh đẹp trong đôi tất của mẹ cô khi cô đứng dậy. Anh mỉm cười say mê và lắc con cặc nhỏ đang hướng lên trên của mình. 

Tú Hoa chậm rãi nhấc chân lên, cởi đôi dép ở chân, sau đó bước lên giường với một đôi chân đen thon dài khỏe mạnh, chiếu cặp mông rộng và xinh đẹp lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nghiêng người đặt hai tay lên hai bên cơ thể Tiểu Mã, đầu vùi vào giữa hai chân. 

Cặp mông xinh đẹp nặng như núi, tấm vải đen che kín mặt Tiểu Mã, khiến anh lại một lần nữa vô cùng chấn động. Nhìn đâu cũng thấy cặp mông lụa đẹp hình vòng cung, giống như hai vầng trăng đen rơi xuống, hoàn toàn che khuất tầm nhìn của anh. 

Tiểu Mã nuốt hai ngụm nước miếng, không ngừng liếm môi cười lớn. Anh đưa tay lên xoa xoa lên xuống cặp mông to hơn mặt mình hai vòng. Anh nóng lòng muốn dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình để nếm thử hương vị tuyệt vời. 

"...Ừm, mẹ à? Con liếm ướt tất cũng không sao đâu, phải không?"

"Ừ, không sao đâu. Mẹ mua rất nhiều tất, có hư cũng không sao."

Tiểu Mã cảm thấy nhẹ nhõm, nhìn chằm chằm vào khe hở ngon lành hiện ra sau đôi tất đen. Anh dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, ngẩng đầu bĩu môi rồi hôn nhẹ.

Nhưng Tú Hoa ở đầu bên kia lại gặp rắc rối. 

Chiều cao của cô và Tiểu Mã có sự chênh lệch rất lớn, độ dày cơ thể của họ cũng không còn như nhau nữa. Để mô tả nó một cách không thích hợp, nó giống như một chiếc bánh sô cô la với lớp bánh quy Porky kem bên dưới.

Cô cúi đầu thử mấy lần nhưng môi vẫn không thể chạm tới dương vật. Người mẹ xinh đẹp cảm thấy bất lực và phải di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình ra sau một chút nhưng cô vẫn gặp khó khăn. Bằng cách này, con trai của cô chắc chắn sẽ không thể hôn được con mèo xinh đẹp trong tất chân của cô? 

Thế là cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình lại đối diện với khuôn mặt của Pony, cong đùi thật chặt rồi lại cúi xuống, khiến môi cô gần như không chạm tới quy đầu. 

Bất lực, cổ cô cong lên, tư thế ngạt thở thật khó chịu. Cô di chuyển một chút và lại vùi đầu vào. Than ôi... cho dù điều này tiếp tục, chiếc lưỡi đỏ sẽ chỉ có thể chạm tới mắt ngựa nếu nó kéo dài đến mức dài nhất. 

Tú Hoa liên tục tìm kiếm vị trí thích hợp nhất. Cô hạ cái mông được đánh bóng của mình về phía mặt và nâng nó lên, sau đó di chuyển nó ra sau một chút rồi di chuyển về phía trước. Cô đã điều chỉnh nó trong một thời gian dài. 

Tiểu Mã thè lưỡi, khuôn mặt nhỏ nhắn lắc lư đuổi theo cặp mông xinh đẹp của cô. Sau vài lần, cô không khỏi nấc lên một tiếng, cuối cùng cũng hiểu được tình hình hiện tại. 

Ngươi còn phải nhanh chóng lớn lên... Hắn âm thầm thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối. Cậu bé giơ bàn tay nhỏ bé lên, ôm lấy cái mông mập mạp của mình, trầm tư nói: "Không sao đâu mẹ. Nếu không được thì hãy quên đi. Khi nào con cao lên, con sẽ thử lại."

"Ối."

Tú Hoa chống người lên và hít một hơi. Giây phút nằm xuống khiến mặt cô nóng bừng. Cô ấy chỉ đơn giản nâng cổ lên và giơ tay lên. Cô hất tóc ra sau theo một động tác duỗi người tuyệt đẹp và lắc lư cặp vú hùng vĩ tựa như những ngọn đồi làm bằng ngọc trên ngực, tạo ra những làn sóng ngực tuyệt đẹp. 

Cô ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu khác. Cô nhìn xuống bộ ngực lớn của mình và nhìn con cặc nhỏ dưới háng mình. Tính tình cô trở nên hung dữ, cô mím đôi môi xinh đẹp, vặn quai hàm không chịu bỏ cuộc. 

Do tính cách bướng bỉnh nên mọi việc càng khó khăn lại càng kích thích khát vọng chiến thắng của Tú Hoa. Bên cạnh đó, cô quyết tâm mang đến cho con trai trải nghiệm tình dục tốt nhất. Cô không được bỏ cuộc vì một thất bại nhỏ như vậy. 

Suy nghĩ một lúc, Tú Hoa co chân xuống giường, quay người cười nói: “Chờ đã, mẹ có ý kiến ​​này.” Sau đó cô nhanh chóng bước tới cửa, mở cửa và bước ra ngoài. 

Một lúc sau, Tiểu Mã nhìn thấy mẹ ôm hai chiếc đệm lớn trên tay, hai tay ôm một chiếc gối hình trụ. Cô thắc mắc: “Mẹ, mẹ muốn làm gì?”

“Con xem, mẹ có cách ~” Tú Hoa ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, giả vờ im lặng rồi bảo Tiểu Mã ngồi dậy. Cô nhặt hai chiếc đệm lên và đặt chúng lên eo anh. Cô yêu cầu anh đặt chân xuống mép giường và ngồi xuống thêm một chút. 

Sau đó, Tú Hoa di chuyển chiếc ghế hình trụ có chiều cao gần bằng chiếc giường và yêu cầu anh đặt chân lên đó. 

Làm xong việc này, cô quay lưng lại, giơ đôi chân dài mang tất đen lên và ngồi trên đôi chân thẳng tắp của Pony, nâng cặp mông to béo ngậy và hấp dẫn lên đối mặt với anh. Cô chợt nhìn lại và mỉm cười ngọt ngào. 

Tiểu Mã mở to mắt hiểu ra, cười lớn: "Mẹ thật tuyệt vời, con thậm chí có thể tưởng tượng được điều này!"

"Tất nhiên rồi." Tú Hoa kiêu ngạo nói, lập tức cúi người xuống ra hiệu cho hắn cầm cây gậy tại chỗ. 

Tiểu Mã ôm chặt con cặc của mình và nhìn thấy mẹ mình đang đỡ sườn núi tròn nơi chân bà đang đặt bằng tay. Cô cúi đầu xuống và mở miệng, mút quy đầu trong tư thế thẳng đứng và nằm sấp kỳ lạ. 

Chí chi chi——. 

"Hufu..." Xiuhua cười khúc khích hai lần, ngậm nửa con gà trống vào miệng, khó hiểu nói: "Thật ra tôi có thể ăn được."

Tiểu Mã cười khúc khích đi theo, buông con cặc trong tay ra, ôm lấy cái mông mập mạp trước mặt, vùi mặt vào trong đó, điên cuồng liếm láp. 

Anh ta giống như một người tị nạn đã đói bảy tám lần, như thể anh ta rất muốn nếm thử sô cô la từ chiếc tất lụa đen. Cậu bé liên tục dùng lưỡi liếm mông và mông, không quên nhắc nhở mẹ: “Mẹ… đặt mông lên mặt con, để mẹ dùng chút sức… Ôi!”

Tú Hoa lắc đầu liên tục, rên rỉ nuốt chửng con cặc, mái tóc xanh buộc sau đầu đập vui vẻ. Cường độ càng mãnh liệt hơn nhưng đột nhiên cô cảm thấy lưỡi của con trai đang liếm lỗ đít mình. Cô nhanh chóng dùng lưỡi đưa con cặc áp vào môi, cầm cây gậy bằng tay còn lại, vặn cái mông béo, cau mày thở hổn hển: "Đừng liếm chỗ nào cả."

"Ồ, tôi xin lỗi." Tiểu Mã dừng một chút, sau đó lại rất nhiều kiềm chế, mới nói, chỉ tập trung vào âm hộ giống như con sò đen ngon lành dưới chiếc tất của mẹ. 

Anh tưởng mẹ anh không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở lỗ mông, nhưng thực ra, chính Xiuhua vẫn không thể buông bỏ được tình thương sâu sắc và lòng trắc ẩn của mẹ, không chịu nổi cái miệng nhỏ nhắn của mình bị vấy bẩn bởi "sự bẩn thỉu" của bộ phận bẩn thỉu nhất trên cơ thể mẹ. 

"Tử...wugu."

Tiểu Mã không hề nhận ra, vui vẻ ngửi con gà trống, dùng đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve eo và đùi của mẹ, cảm nhận được niềm vui sướng khi được mẹ bú cặc, cảm giác thể xác và tinh thần vui vẻ, vô cùng thích thú. 

Âm thanh liếm từ đầu trên và đầu dưới bổ sung cho nhau. Ngựa con liếm liếm đến cặp mông lụa trước mặt ấm áp như được ngâm trong nước, miệng và lưỡi có chút đau nhức. Anh tựa lưng vào chiếc đệm mềm mại, ngửa đầu ra sau, há miệng vui vẻ thở dài, nghỉ ngơi một lát. 

Tuy nhiên, anh vô tình nhìn qua háng lụa đang mở và nhìn thấy những mạch máu xanh nổi lên trên chiếc cổ ngọc đang rũ xuống của mẹ anh, trái tim anh chợt xoắn lại. 

…Anh chợt nhận ra rằng tư thế của mẹ anh cũng không hề dễ dàng.

Anh nghiêng cái đầu nhỏ của mình và nhìn qua đôi chân đang mở rộng của mình. Anh ngậm miệng, giơ tay vỗ nhẹ vào mông mẹ rồi nói: “Mẹ, mẹ ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi.”

"Không sao đâu..." Tú Hoa trả lời và tiếp tục lẩm bẩm: "Ừ, ừ..."

Tiểu Mã nhướng mày, hai tay ôm lấy ván giường trượt về phía sau. Vừa rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, nó vểnh cổ lên hét: "Ôi, đừng liếm con nữa! Lên giường đi, con muốn đụ mẹ!"

Tú Hoa chậm rãi nâng lên đôi má đỏ bừng, mím môi, quay đầu lại nhìn biểu tình của con trai, nàng đã hiểu. 

Bà xoay người cao lớn, dùng một đầu gối bước lên mép giường, cúi người xuống, giơ cánh tay lên và đưa một ngón tay ra, ấn nhẹ vào cau mày của con trai, cười nói: “Lại xảy ra chuyện à?”

Tiểu Mã tránh nhìn, lẩm bẩm: “Tôi không có, tôi chỉ muốn đụ lỗ thôi.”

"Hehe... bạn đang nói dối." Tú Hoa mỉm cười nhìn thẳng vào mắt anh, lúc anh chưa kịp chuẩn bị, cô đột nhiên lao vào anh: "Chỉ có con trai hư mới nói dối! Để xem mẹ xử lý con thế nào! Réo, cạch, cạch, cạch, cạch!"

"Ối, hehe... Mẹ, con, con sai rồi! Mẹ, đừng..." Tiểu Mã bị mẹ ấn vào nách gãi điên cuồng, đột nhiên ngứa đến thở không ra hơi!

Anh lăn lộn trên giường hồi lâu nhưng vẫn không thoát ra được. Thấy mẹ vẫn không muốn để mình đi, anh liền lùi lại và bước về phía trước. Bàn tay nhỏ bé của anh chạm vào khe hở giữa mông lụa và ấn vào lỗ mông!

"Này, bạn đang làm gì vậy!" Tú Hoa hét lên, kẹp mông cô và dùng ngón tay bóp chặt không cho anh cử động. 

Ngựa con thở hổn hển vài hơi, sau đó bĩu môi phàn nàn: "Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mẹ suýt cào chết con!" 

Nhìn thấy đôi tay nhỏ nhắn của hắn thoải mái, Tú Hoa cúi đầu cười thở dài. Sau đó cô ấy quay lại và nằm ngửa với hai tay dang rộng. Cô nghiêng đầu nhìn anh nói: "Nếu con làm sai lần nữa, mẹ sẽ cào con! Mỗi lần con làm vậy, mẹ sẽ lại cào con!"

Túi trứng của Tiểu Mã Kiều Kiều bị nước bọt của mẹ làm ướt có chút ngứa ngáy, cô rên rỉ: “Con đổi đi, không đổi được.”

“Mẹ sẽ không khuyên con nữa, cứ gãi đi!”

Tiểu Mã nói ăn miếng trả miếng: "Sau này ngươi có mệt mỏi hay không, ta cũng không quan tâm."

Hai mẹ con nhìn nhau bằng ánh mắt trống rỗng. Sau vài giây, họ không thể nhịn được nữa và cùng nhau cười lớn.

Tiểu Mã dời đệm ra và nằm xuống bên cạnh mẹ. Cậu giơ cánh tay trái lên vòng qua sau đầu mẹ, giống như một người anh em tốt nắm vai nhau, ôm lấy đôi vai tròn thơm của mẹ. 

Lúc này, anh cảm thấy mẹ thật sự rất giống “anh trai tốt” của mình, chỉ có điều người anh tốt này có vẻ đẹp và vóc dáng khiến đàn ông phát điên, còn anh chính là mẹ ruột đã sinh ra và nuôi dưỡng anh. 

Anh nhìn bộ ngực ngọc bích đầy đặn khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở, nhìn chằm chằm vào núm vú gợi cảm màu đỏ tươi cương cứng như cột trụ, không khỏi mỉm cười nhẹ. 

Quả thực, mẹ cô có lẽ là người hiểu cô nhất trên đời. Cô ấy biết mình đang nghĩ gì ngay khi ló mông ra, và không một suy nghĩ nào có thể giấu được cô ấy. 

Mấu chốt là mẹ anh luôn nghĩ cách chiều chuộng anh, đến mức anh khó có thể thích nghi. 

"Than ôi."

Khẽ thở dài, Tiểu Mã quay đầu lại, mỉm cười nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ mình. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc bên tai cô bằng tay trái, dùng tay phải nắm lấy cánh tay phải đang đặt trên cái bụng phẳng lì mịn màng với cơ bụng lù lù của cô, kéo nó qua và đặt lên cặc mình. 

"Mẹ, con hiểu ý tốt của mẹ, nhưng con vẫn cần thời gian để thích ứng, sau này nếu con còn tái phạm, nếu mẹ muốn cào con, con sẽ thừa nhận."

Tú Hoa duỗi thẳng ngón tay, dùng khoảng trống giữa hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo miếng thịt yêu quý của mình rồi nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Cô có đôi mắt đẹp và giọng nói nhẹ nhàng: “Chỉ cần con tiến bộ, mẹ sẽ không cào con đâu”.

"Mẹ nói chúng ta cần hòa hợp với nhau. Con biết mẹ không phải là người bạo dâm, cũng không thực sự muốn con làm bẽ mặt con như những kẻ xấu trong tiểu thuyết. Điều mẹ muốn là, ừm... con nên nói thế nào? Đó là cảm giác hoàn toàn buông bỏ! Nhưng mẹ phải cho con thời gian để tìm ra điểm thích hợp nhất từng chút một. Con thực sự yêu mẹ, mẹ cũng phải hiểu rằng con không muốn nhìn thấy mẹ đau khổ."

Tú Hoa ngọt ngào nói: “Mẹ không nghe lời con nói thì mẹ sẽ chỉ nghe điều con làm. Con làm không tốt thì phải cào mẹ.”

"Được rồi." Tiểu Mã nhướng mày thon dài, đột nhiên quay đầu hỏi: "Mẹ, có chuyện gì con có nên nói nghiêm túc hay không?"

"Tôi nên nói gì đây? Tại sao tôi phải khách sáo với mẹ tôi?"

Tú Hoa dựa sát vào đầu anh, nghiêng đôi môi đỏ mọng xinh đẹp hôn anh. Đột nhiên cô nhận ra mình vừa liếm cặc, chưa súc miệng nên đã bỏ cuộc sau khi nghĩ đến. 

Tiểu Mã cười nói: “Vậy con nói đi, con luôn cảm thấy mẹ, mẹ còn có điều gì giấu diếm, hay là mẹ còn chưa buông ra?”

Tú Hoa mím đôi môi đỏ mọng, chợt mỉm cười. 

Tiểu Mã coi đó là sự đồng tình của mẹ, lại hỏi: “Là vì ​​con chưa đủ dâm đãng hay là vì nguyên nhân nào khác?”

"...Nghịch ngợm à? Mẹ đúng là có rất nhiều ý nghĩ "đĩ điếm" chưa nói với con. Ừm... Mẹ muốn hỏi con, con có nghĩ miệng mẹ bẩn không?" Tú Hoa đột nhiên hỏi.

Tiểu Mã lắc lắc mặt tỏ vẻ bối rối. Miệng mẹ bẩn à? Anh thực sự không hiểu thế nào là bẩn. 

Nhìn thấy anh như vậy, Tú Hoa do dự một chút, cúi đầu cười ranh mãnh, quay người lại, dùng sức hôn lên miệng cô.

Sau tiếng xèo xèo, cô ấy có khuôn mặt trái đào và nụ cười rạng rỡ. Cô lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng trước mắt, nói: "Miệng mẹ vừa ăn "con cặc hôi thối" của con, nói tóm lại không phải là con tự ăn sao? Lần trước con cũng hôn cái miệng hôn lỗ đít của mình. Con có muốn liếm lỗ đít của chính mình không?"

"...Ờ." Tiểu Mã nghe vậy, nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại gợi cảm của mẹ, trong lòng có chút kỳ lạ. 

Nhưng cuối cùng, cậu nghĩ cũng không có gì to tát nên giơ tay nhéo một bên đầu vú của mẹ, mím môi hôn: “Con không quan tâm, mẹ có thể tùy ý hôn.”

Tú Hoa gật đầu, đôi mắt quyến rũ sáng lên, hưng phấn nói: “Vậy mẹ sẽ cho con một ý tưởng dâm đãng hơn!”

Tiểu Mã tưởng mẹ sắp nói điều gì đó ngoài tầm hiểu biết của mình nên liền nghiêm nghị ngồi xuống, nghiêm túc nói: "Được rồi, mẹ kể cho con nghe đi."

“Mẹ, con muốn…” Tú Hoa chỉ một ngón tay thon dài, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi nhỏ nhắn của Pony. Trong mắt cô đột nhiên hiện lên một tia xấu hổ: "Tôi muốn thử. Lỗ đít của tôi... bị anh liếm."

"Hả?"

Môi của Tiểu Mã hình thành hình chữ O, lông mày đột nhiên run lên. Anh không nhịn được cười: "Vậy à? Vậy thôi à? Mẹ, con nói cho mẹ biết... Con nói cho mẹ biết! Mẹ sợ ngứa, nhưng mẹ vẫn sợ làm bẩn miệng con! Mẹ, mẹ đúng là có tiêu chuẩn kép! Liếm con mà sao không thấy bẩn? Ối, con không biết nói gì nữa!"

Vẻ mặt ngượng ngùng của Tú Hoa càng trở nên tệ hơn. Cô cúi mặt xuống, dùng môi nhẹ nhàng mút lấy vai anh, lẩm bẩm: “Mẹ đúng là nhột… Nhưng nhìn con thoải mái quá, con rất muốn thử… Mẹ liếm con vì con không hề bẩn thỉu. Nhưng đây, mẹ, đây…”

Chụp! 

Tiểu Mã vỗ đùi, cười thở dài: "Đây là cái gì? Lỗ đít của mẹ bẩn sao? Ta không phải đã nói, mông của ngươi còn sạch hơn miệng của ta! Ngươi suốt ngày nói xấu ta, còn muốn cào ta! Ta, ta, ta thật sự không nói nên lời!"

Vừa dứt lời, Tiểu Mã liền xoay người, đưa tay ra sau lưng mẹ, cố gắng thọc vào lỗ đít của bà dưới cặp mông lụa.

"...Đừng!" Tú Hoa quả thực là nhột nhột nên vội vàng thu mông lại để tránh. 

Tiểu Mã bất đắc dĩ đẩy bàn tay nhỏ nhắn của mình vào rãnh mông: "Mẹ! Giao lỗ đít của mẹ ra!"

Tú Hoa ngứa đến mức không chịu nổi. Cô cười cho đến khi ngực gợn sóng, eo và bụng căng ra với cơ bụng săn chắc và đường nét nàng tiên cá. Cô không ngừng cầu xin sự thương xót, "Thật sự rất ngứa! Tôi sẽ không nói dối anh! Hãy buông ra ngay, nếu không mẹ tôi sẽ tức giận!"

"Ta không sợ ngươi tức giận! Ta không sợ!"

“…Con, nếu con không buông ra, mẹ sẽ không bao giờ quan hệ với con nữa!”

Con ngựa vẫn bất động. Anh dùng hết sức bóp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ và hét lên: "Mẹ không làm thì con không làm! Hôm nay con phải liếm lỗ đít mẹ!"

Thân thể Tú Hoa vặn vẹo như rắn trong nước, tiếp tục lăn lộn trên giường để tránh, trong khi Tiểu Mã giống như Vương Đại Tiên đang cùng nàng đánh nhau, trốn đến đâu cũng đuổi theo, ngoan cố muốn mở lỗ đít của nàng. 

Hai người lăn lộn trên giường mấy lần, Tú Hoa cuối cùng cũng thua trận. Cô giơ đôi má đỏ bừng lên hét vào mặt anh: "Được rồi, mẹ nhận thua đi! Con chỉ liếm mẹ thôi! Đừng siết chặt tay mẹ nữa!"

…

Cùng lúc đó, dưới tầng hầm của biệt thự nhà họ Vương. 

Một làn khói xanh cuộn lên từ đầu tàn thuốc đang cháy chậm, lơ lửng phía trên màn huỳnh quang. 

Tro tàn rơi xuống, chiếc gạt tàn trong suốt bên dưới chất đầy hơn chục điếu thuốc đã cháy. 

Đã gần mười năm kể từ khi Big Fat bỏ thuốc lá. Hôm nay nghe trực tiếp giọng nói giám sát của hai mẹ con, thực sự rất khó bình tĩnh. Chỉ khi điếu thuốc lọt vào cổ họng và phổi bị khói bụi đốt cháy, anh mới bình tĩnh lại được. 

Sự vui đùa trong tai nghe dần lắng xuống, một lúc sau, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con trở nên rất nhẹ nhàng. 

"Con yêu, mẹ thật là nhột, vừa mới lên tới đừng liếm. Con... con có ngửi được trước không?"

“Hmm——, mùi thơm quá!”

"Vớ vẩn... Không thể nào lỗ đít của con lại thơm được. Không cần phải khen mẹ đâu."

"Này này này này!"

Tiếng cười phấn khích của Pony vang lên từ tai nghe: "Mẹ ơi, mẹ đừng tin, lỗ đít của mẹ thơm quá! Khác với mùi nách, ngực và âm hộ của mẹ! Con không diễn tả được, nhưng mùi thơm quá! Nhìn ngon quá! Hoa cúc, hoa cúc, mẹ gọi ở đây là hoa cúc! Cúc hồng!"

"...Được rồi, đừng la hét nữa. Tôi nghĩ cậu cũng là một đứa trẻ kỳ quặc."

"Mẹ, con không nói cho mẹ biết, liếm lỗ đít của con không thành vấn đề. Nếu mẹ giơ tay ra ngoài và nói, ờ——, ai trong số các con muốn liếm lỗ đít của con? Tin hay không thì tùy, sân trường sẽ đầy người xếp hàng đấy?"

"Con còn nói bậy nữa! Dù tin hay không mẹ cũng sẽ khâu miệng con lại!"

"Vậy thì nhét miệng tôi vào lỗ đít của bạn?"

"Tôi sẽ chặn bạn!"

"Ha ha! Con không nói nữa, để con liếm thử trước xem? Mẹ, mẹ có thể ra lệnh cho con, ngứa quá thì con không liếm."

"Ừm... Vậy trước tiên hãy nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Đừng liếm nó một cách bừa bãi ngay khi nó trồi lên."

"Tôi hiểu rồi~"

Cuộc trò chuyện giữa hai người rơi vào im lặng. 

Sau đó, tiếng rên rỉ quyến rũ của Xiuhua liên tục xuất hiện qua tai nghe. 

Lúc này, mập mạp hít một hơi thật sâu, dập tàn thuốc đang cháy dở trong tay, tháo tai nghe trên đầu ra, quay đầu nhìn A Băng đang ngồi trên giường nhỏ. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

A Băng im lặng nhìn chằm chằm vào cái háng mập mạp nhô cao, gật đầu, nhẹ nhàng đáp: “Mọi việc đã chuẩn bị xong.”

"Ngày mai... ha."

Người đàn ông béo mở miệng và phả ra một làn khói thuốc lá. Anh đứng dậy và rời khỏi chiếc ghế xoay. Anh cúi đầu và lấy ra một ống xịt hơi thở từ túi quần lót. Anh ta xịt vài ống lên đôi môi đang hé mở và xịt khắp cơ thể. 

"Ngày mai hãy gửi tin nhắn thoại này cho cô ấy. Hãy hẹn gặp cô ấy."

Nói xong, người đàn ông to béo nhét bình xịt vào túi và bước ra khỏi tầng hầm thiếu ánh sáng mà không hề ngoảnh lại. 

Ông Chu đoán đúng. Anh ấy thực sự quan tâm đến con người hơn là các dự án. Tuy nhiên, người anh quan tâm không phải là Tú Hoa. 

...Mối quan tâm thực sự của hắn nằm ở chỗ con nhỏ thịt tươi quỳ sau mông to liếm lỗ đít.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

Đây là ngày cuối tuần cuối cùng trước ngày đầu năm mới. 

Buổi chiều, Tiểu Mã hoàn thành xong bài tập trong ngày, vui vẻ thu dọn sách vở trên bàn chuẩn bị về sớm để vui chơi cùng mẹ. 

Điều tương tự cũng đúng với Xiuhua. 

Cô chỉ có hai lớp vào chiều thứ Sáu nên cô chào hiệu trưởng Chen và Vương Kim Phú rồi rời trường sớm. Cô dự định nấu một bữa tối thịnh soạn cho con trai về nhà và cho cô thêm thời gian để tháo rời món đồ chơi tình dục mà cô mang về ngày hôm qua. 

Trên đường về nhà, cô lái xe đến siêu thị mua rau tươi, gà, vịt, cá. Nói xong, cô vừa xách túi mua sắm bước vào nhà, điện thoại di động trong túi đột nhiên reo lên như thể cô vừa xem giờ. 

...Đó là một con số xa lạ. 

Tám mươi phần trăm trong số đó là quảng cáo của một đại lý. Cô nghĩ vậy, phớt lờ và cúp điện thoại. Nhưng số đó lập tức gọi lại, cô lập tức cúp máy. Gần như không có một giây, điện thoại lại rung lên. 

Sau khi cúp máy nhiều lần, dù số đó đã bị chặn nhưng các số khác vẫn liên tục gọi đến. Tú Hoa không khỏi chặc lưỡi, âm thầm tự hỏi chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đầu tiên cô đặt túi nguyên liệu xuống, đóng cửa lại, cúi xuống thay dép, cau mày nghe điện thoại, muốn biết liên tục là ai đang gọi. 

"Chào thầy Chế." Một giọng nữ nhẹ nhàng phát ra từ lỗ giọng nói. 

"Bạn là ai?" Tú Hoa đè nén vẻ không hài lòng, lễ phép hỏi. 

"Tôi là thư ký của Vương tiên sinh. Anh Vương muốn hẹn gặp anh."

"Anh Vương? Ồ, xin chào." Tú Hoa nghe vậy, cúi đầu xuống, cười hỏi: "Anh Vương, anh có muốn gặp tôi có chuyện gì không?"

Đối phương không trả lời trực tiếp mà nói với cô bằng giọng bình tĩnh: “Có một đoạn ghi âm vừa được gửi đến điện thoại di động của cô, cô nghe xong xin hãy xuống lầu. Nó ở trong căn hộ ở tầng dưới nhà cô, trên tầng bảy.”

Cuộc gọi ngay lập tức bị cúp máy. 

Đôi má trắng ngần của Xiuhua hiện lên vẻ bối rối trong mắt cô. Cô đưa điện thoại lên trước mắt và nhìn thấy một tin nhắn mới vừa được gửi đi. 

...Thật bí ẩn, giọng nói đó là gì? 

Cô có linh cảm mơ hồ về điều gì đó không ổn nên bấm vào nghe vài giây, đầu óc quả thực đang ong ong. 

Một hồi lâu, vang lên âm thanh ù ù, giống như núi lửa phun trào, bầu trời rung chuyển khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Hơi thở của cô trở nên cực kỳ gấp gáp, cô đứng tại chỗ, lông mày run rẩy, hai tay siết chặt điện thoại như muốn bóp nát màn hình. 

…

Một lúc sau, ở đằng kia trường học. 

Tiểu Mã vừa tan học, trước khi lên tàu điện ngầm, cậu đã bị Vương Tiểu Bàn phía sau đuổi kịp giữa chừng. 

"Anh Mã! Này, Anh Mã! Đợi...đợi em với!"

Tiểu Mã dừng lại, quay đầu nhìn về phía mập mạp chạy khắp người, thở hổn hển: "Sao vậy mập mạp? Tại sao lại gọi ta?"

"Ôi, tôi kiệt sức quá." Tiểu mập mạp dừng lại ở trước mặt hắn, cúi người dùng hai tay đỡ đầu gối, hít một hơi, ngẩng đầu lên hỏi: "Không phải ngươi nói muốn đến nhà ta sao? Tại sao ngươi trước tiên đi một mình?"

Tiểu Mã chớp chớp đôi mắt to ngấn nước, cười hỏi: “Đến nhà anh? Tại sao?”

Tiểu Bàn nghe được lời này, trong lòng rất khó hiểu. Anh cau mày nói: “Bố anh nói cuối tuần này em sẽ đến nhà anh chơi? Chẳng phải em đã thỏa thuận với người mẹ bí ẩn của mình rồi sao?”

...Sao có thể như vậy được? Tối qua mẹ vừa nói muốn tôi về sớm chuẩn bị món gì ngon cho tôi? 

Tiểu Mã suy nghĩ một chút, lấy điện thoại ra, mỉm cười nói với Tiểu Bàn: "Chờ một chút, tôi sẽ hỏi mẹ tôi."

Anh bước sang một bên, đối mặt với hàng rào sắt bên đường và bấm điện thoại. 

Cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Anh đưa tay lên che miệng, thấp giọng xác nhận: "Mẹ? Con vừa nghe mập mạp bảo con qua đêm ở nhà anh ấy. Chuyện gì vậy?"

"...đi."

Đầu bên kia điện thoại, giọng Tú Hoa rất nhẹ nhàng: "Mẹ... Con quên nói với mẹ. Dì Lý của con có chút việc gấp cần mẹ giúp. Tối nay mẹ ra ngoài, con có thể ở lại nhà dì ấy qua đêm."

Tiểu Mã nghe thấy giọng mẹ trống rỗng, giống như đang ở một nơi yên tĩnh không thể nói to. Nhưng anh không để ý lắm mà nhẹ nhàng đáp: "Ồ, được rồi. Dì Lý, có sao không?" 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe."

"..." Tiểu Mã nghiêng đầu khi nghe thấy tiếng bíp cúp điện thoại, cất điện thoại, đi về phía Tiểu Bàn, cười nói: "Ừ, mẹ quên nói với con. Vậy chúng ta đến đài quan sát của anh để ngắm sao vào ban đêm."

"OJ8K! Nhưng trước tiên bạn phải chơi LittleBigPlanet với tôi."

"Được rồi~"

…

Ở tầng dưới nhà Tiểu Mã, trong một căn phòng trống ở tầng bảy.

Tú Hoa đặt điện thoại xuống, hết sức cảnh giác nhìn Vương mập mạp đang ngồi trước mặt mình. 

"Anh Vương, anh... anh muốn gì?"

"Xin đừng lo lắng." Vương Đại Bàn mỉm cười chỉ vào chiếc ghế sô pha trước mặt. "Tôi hứa sẽ không có hại gì. Chúng ta hãy ngồi xuống và nói chuyện nhé?"

Tú Hoa đứng yên và im lặng.

Lông mày cô nhíu lại và trong lòng cô bối rối. Sau khi cơ thể im lặng hơn mười giây, ánh mắt cô cảnh giác với xung quanh, cô chậm rãi từng bước đến gần chiếc ghế sofa đối diện Vương Đăng Bàn. 

Cô biết rất rõ rằng bây giờ cô không có quyền lựa chọn. 

…

Đêm trôi qua. 

Chiều ngày hôm sau, Tiểu Mã thật sự không thể ở lại nhà Tiểu Bàng nên đã nghĩ cách sắp xếp để Tiểu Bàn đến nhà một bạn học tốt khác trong lớp. Khi vào thành, trên đường anh ta kiếm cớ, nói người thân có việc gấp nên tiễn Tiểu Bàn đến trước cửa nhà bạn cùng lớp. Anh chào rồi chạy ra tàu điện ngầm, vội vã cố gắng về nhà để gặp mẹ. 

Nửa giờ sau, cuối cùng anh cũng quay lại cửa, mở khóa vân tay, cởi giày, hét to hết sức vào nhà: “Mẹ ơi, con về rồi!”

Không thấy tiếng trả lời, anh chạy vào nhà với nụ cười trên dép, quay người nhìn quanh vẫn không thấy mẹ đâu.

Hả? Thật kỳ lạ. Trong tin nhắn sáng nay tôi gửi cho mẹ, tôi nói rõ việc của dì Lý đã giải quyết xong và dì đã về nhà rồi? Mẹ lại tắm nữa à? 

……bồn tắm? này-này. 

Với kế hoạch trong đầu, Tiểu Mã nhanh chóng bước qua hành lang trong nhà, đi về phía phòng ngủ của mẹ mình ở phía bắc ngôi nhà. 

Khi đến trước cửa nhà mẹ, anh nghe thấy trong nhà có tiếng động nên cúi xuống, cười một mình, nhẹ nhàng bước đi, nhẹ nhàng ấn vào tay nắm cửa. Vốn dĩ anh định làm mẹ ngạc nhiên nhưng bên tai lại nghe thấy một âm thanh rất rõ ràng và bất ngờ. Đó là giọng nói của một người phụ nữ lạ. Nói chính xác hơn thì đó là tiếng kêu mùa xuân sắc bén của một người phụ nữ. 

"...Mẹ kiếp, đụ mẹ cho đến chết! Bố dùng con cặc to của mình để đụ chết con đĩ nhỏ!!!"

Con ngựa bối rối và ngay lập tức chết lặng tại chỗ. 

...Ai ở trong phòng mẹ thế? 

Anh cau mày, cẩn thận lắng nghe một lúc, sau đó nghe thấy tiếng hét và âm thanh nhịp nhàng của người đàn ông, và phân biệt trong đó những tiếng rên rỉ của mẹ anh, mà anh không bao giờ có thể nhầm lẫn. 

...Có phải mẹ không! ? Tim anh chợt nhói đau, bàn tay nắm tay nắm cửa không ngừng run lên, nhưng anh không đủ dũng khí mở cửa để xác nhận cảnh tượng bên trong. 

Trong cơn bàng hoàng và bối rối, anh chợt nhớ lại giọng nói của mẹ anh trong điện thoại ngày hôm qua rất kỳ lạ, như thể bà đang che giấu điều gì đó; Hơn nữa, cách cư xử gần đây của mẹ anh quá "đĩ" và dường như bà chưa bao giờ thỏa mãn với ham muốn của mình nên anh không khỏi nghĩ: Chẳng lẽ mình không làm hài lòng mẹ khiến mẹ phải tìm cách khác để vui vẻ? 

...Nhưng mẹ tôi sẽ không là một người phụ nữ đĩ điếm như vậy, không, chắc chắn là không! 

Nhưng bây giờ tôi đang nghe cái gì thế này! ? 

---Bang! 

"Ồ!" Tiểu Mã nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, dùng hết sức lực đấm vào cửa. Vẻ mặt anh ta có vẻ vô cùng thất vọng, ngay sau đó anh ta quay người chạy về phía cửa nhà mình! 

Cùng lúc đó, cơ thể của Xiuhua run rẩy khi nghe thấy tiếng đập cửa. Sau đó cô nghe thấy tiếng bước chân vội vã bên ngoài ngôi nhà. Cô ngay lập tức nhận ra rằng con trai cô đã trở lại. Cô khẽ thở dài "Ôi" từ đôi môi xinh đẹp được tô son. Cô lập tức nhấn nút tạm dừng trên máy tính xách tay để dừng cảnh khiêu dâm trên màn hình, ném ghế đi và đuổi theo anh. 

"Quay lại đi, đồ ngốc! Không phải như cậu nghĩ đâu!"

Tiểu Mã chạy tới cổng, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ gọi. Cô quay lại và thoáng thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ cô đang đuổi theo cô. Trái tim cô như bị giáng thêm vài đòn nặng nề, vỡ vụn xuống đất - Tú Hoa đuổi theo nhanh đến nỗi cô cũng không buồn mặc áo khoác vào. Lúc này cô ấy cao và khỏe mạnh. Thân hình người đẹp chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm gồm vài chiếc thắt lưng cao su màu đen, bộ ngực cao chót vót và cặp mông quyến rũ lộ ra. Bên trong hai cái chân trắng nõn tròn trịa còn phủ đầy nước suối róc rách thưa thớt, ánh sáng lấp lánh khiến ngựa con nhức mắt. 

Cảnh tượng bất chấp tử thần này càng củng cố thêm nghi ngờ của Tiểu Mã rằng mẹ anh ngoại tình với một kẻ hoang dã. Anh nghiến răng và đôi mắt đỏ ngầu. Anh nắm lấy tay nắm cửa và thở hổn hển. Những giọt nước mắt lớn rơi ra từ mắt anh. Dừng lại một lúc, anh ta mở cửa chạy ra ngoài mà không thèm quay đầu lại! 

"...Này, đứa trẻ này!" Tú Hoa nhìn thấy con trai mình chạy về phía thang máy, do dự một chút, dậm chân tiếp tục đuổi theo! 

Tiểu Mã nghiêng người qua lối vào thang máy, nắm chặt tay bấm nút ở tầng dưới. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy mẹ mình đang đuổi theo, sau đó quay người chạy về phía lối thoát hiểm! 

Cũng may Tú Hoa mắt nhanh, tay nhanh, nắm lấy cánh tay của hắn, ôm lại! 

"Sao con lại chạy! Về nhà với mẹ đi!"

"A! A!"

Con ngựa vùng vẫy dữ dội như một con vật sắp bị làm thịt. Tú Hoa không còn cách nào khác đành phải dùng hết sức lực. Một tay vòng qua cổ anh, tay còn lại vòng qua eo và quấn quanh bàn tay đang khua khoắng của anh. Anh bế cậu lên khỏi mặt đất và nhanh chóng kéo cậu vào phòng. Sự khác biệt về thể chất giữa mẹ và con trai là quá lớn. Khi Xiuhua nghiêm túc thực hiện, con ngựa không có cơ hội thoát ra. 

Tú Hoa cứ đi dọc đường, nhanh chóng bế Tiểu Mã trở lại phòng ngủ như một con gà con. Khi đến gần giường, anh ta vòng qua eo cậu và ném cậu trở lại giường với một tiếng uỵch. 

Cô đang thở hổn hển, trên vầng trán hồng hào xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm. Sau khi điều chỉnh hơi thở một chút, cô đặt tay trái lên eo, giơ cánh tay ngọc bên phải lên, cau mày chỉ vào chiếc máy tính trên bàn đang nhấn nút tạm dừng: "Con ngốc này! Sao con không nghe mẹ giải thích!"

Cổ Tiểu Mã đau nhức, cuối cùng hắn cũng lấy lại được hơi thở. Anh mở mắt ra và thấy chiếc giường dưới chân mình sạch sẽ như mới. Anh ngước lên nhìn mẹ đang trừng mắt nhìn anh trước giường. Ánh mắt hắn nhìn theo cánh tay ngọc giơ lên, quay đầu nhìn cuốn sổ trên bàn. Khi nhìn thấy bức ảnh trên đó, toàn thân anh như bị gõ nhẹ. Anh ta ngồi đó với cái miệng ướt đẫm nước bọt. 

"Ối." Tú Hoa bất lực lắc đầu, thở dài một hơi, hạ cánh tay xuống, xoay người đi tới, nhấn nút phát.

"...Con đĩ nhỏ, con cặc to của bố có sướng không?"

"Cảm giác sướng quá!! Địt tôi đi, đụ tôi chết đi! Bố dùng con cặc to của mình địt tôi chết mất!!!" 

Nghe giọng nói trong video, Tiểu Mã không khỏi cúi đầu cười khổ, thầm thở dài, mình thật ngu ngốc sao lại nghi ngờ mẹ mình?

"..." Anh vừa cảm thấy thoải mái, vừa cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự liều lĩnh của mình. Anh giơ nắm đấm gõ nhẹ xuống giường, quay mặt đi, ánh mắt trong veo, cười khổ nói: "Mẹ, con tưởng mẹ, mẹ... con thật đấy!"

"Được rồi, không sao đâu."

Tú Hoa ấn nút tạm dừng, đi đến mép giường ngồi xuống, đưa tay vuốt ve má anh, khẽ cau mày nói: “Mẹ chỉ muốn học cách gọi giường, để có thể thêm chút gia vị khi làm tình.”

Cô cúi đầu nhìn xuống, trên mặt có chút đỏ bừng: "Cái này... Tối nay tôi muốn tạo cho anh một bất ngờ, nhưng không ngờ anh lại về sớm như vậy. Thế nào, nhìn có ổn không?"

Gà con gật đầu mạnh mẽ như gà mổ thóc: “Nhìn ngon quá!”

Thân hình mà anh cho là cực kỳ "đĩ" vừa rồi dường như lại thánh thiện và tao nhã hơn một chút. Không phải là nó trông đẹp mà là nó rất đẹp và gợi cảm! 

Dù chỉ là vài dải da đơn giản nhưng chúng đã làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng đẹp của mẹ tôi. Cô có vòng eo thon, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và cặp mông béo. Ngay cả Aphrodite, nữ thần tình yêu, cũng bị họ lấn át. Làm sao mẹ có thể so sánh được với sự duyên dáng, duyên dáng và sang trọng của mẹ tôi? 

Chưa kể đến hương thơm tràn ngập từ cơ thể mẹ tôi, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất trầm lặng và trang nghiêm của mẹ! 

Ngựa con phun ra mấy luồng khí nóng, dần dần mất đi khống chế. Cô bay về phía mẹ và ôm lấy vòng eo gợi cảm của mẹ. Cô cúi đầu về phía đôi môi xinh đẹp của mình và hôn cô một cách cuồng nhiệt! 

"...Bùm! Ồ!"

Nụ hôn nồng nàn bất ngờ khiến Tú Hoa sững sờ nửa giây, thầm tự hỏi không biết con trai mình hưng phấn vì bộ trang phục này hay vì vừa rồi ghen tị? 

Nói chung, bà rõ ràng cảm thấy con trai mình chủ động hơn trước, nhưng đây chính xác là điều bà mong muốn, và bà vui mừng đến mức ngay lập tức bắt đầu phản ứng dữ dội không kém. 

Vừa đưa chiếc lưỡi ngọt ngào cho con trai bú, cô vừa đưa tay vuốt ve con cặc trong háng mình. Nhưng chưa kịp hôn anh vài vòng, cô chợt nhớ ra điều gì đó, vội quay mặt đi khỏi miệng mình, "...Con trai, đợi đã! Cửa còn chưa đóng mà!"

"Ồ."

Tiểu Mã nghe vậy, lập tức buông vòng eo mềm mại trong lòng ra, ngẩng đầu nhìn hình ảnh cặp mông xinh đẹp của cô biến mất ở cửa, sau đó cúi đầu cười khổ, giơ tay tự tát nhẹ, thầm thở dài mình đúng là một kẻ ngốc, một kẻ ngốc hạnh phúc! 

Một lúc sau, Tú Hoa trở lại phòng với một cặp vú ngọc đang run rẩy trên ngực. Cô đứng ở mép giường nhìn Tiểu Mã hai giây. Sau đó trên mặt mang theo vẻ mặt nặng nề xin lỗi, nhấc chân ngọc lên, leo lên giường: "Thật xin lỗi, Lâm Lâm."

Lần này Tiểu Mã không vội hôn cô. Cô giơ tay nhẹ nhàng ôm mẹ, sau đó cau mày nói: "...Con nên xin lỗi mẹ."

“Mẹ không nói điều này.” Tú Hoa vòng tay qua lưng anh, dụi một bên mặt vào da đầu anh, nhắm mắt lại xin lỗi: “Con xin lỗi con… Mẹ ơi, con đã phản bội mẹ.”

"...phản bội?" Tiểu Mã chậm rãi ngẩng đầu, có chút nghi hoặc, cười hỏi: "Mẹ, mẹ nói cái gì?"

Tú Hoa nhìn chằm chằm khuôn mặt tươi cười còn đọng nước mắt, trong mắt lộ ra vẻ áy náy sâu sắc, quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

Tiểu Mã thấy vậy, sự căng thẳng vừa biến mất lại dâng lên trong lòng, như sợ mất đi, vội vàng giơ tay ôm chặt lấy mẹ: "Mẹ?"

“…” Tú Hoa cụp má Yến Y xuống, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng đỡ chiếc lều nhỏ dựng dưới háng con trai, nhẹ nhàng nói: “Bên đó có sao không…?”

"Không sao đâu." Tiểu Mã thản nhiên trả lời, đôi mắt buồn bã khẽ run lên, ôm mẹ chặt hơn: “Mẹ, mẹ không sao chứ?”

“Hai người phụ nữ nhà họ Vương đó…” Tú Hoa lẩm bẩm. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Tiểu Mã lập tức trầm mặc, trong lòng nghi hoặc càng thêm nghiêm trọng. 

... Chẳng lẽ sự "phản bội" mà mẹ vừa nhắc đến có liên quan đến những hành vi kỳ quặc của Tiểu Hà và chị Tiểu Tần? 

"Mẹ ơi, con không hiểu lắm. Mẹ có biết họ muốn giao con cho... cái đó không?"

"Chà...Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ. Mẹ thực sự ổn chứ?"

"Được... không tệ." Tiểu Mã khẽ thở dài, nhớ lại chuyện ở nhà Tiểu Bàn, vẫn cảm thấy sợ hãi. 

Thực ra mọi chuyện không tốt đến thế nhưng anh không muốn mẹ mình lo lắng. 

Ví dụ như tối qua khi tôi đang tắm, hai chị gái tôi quấn khăn vào phòng tắm và nói muốn xoa lưng. Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, hai chị gái tôi lại vào và nói muốn sưởi ấm giường cho tôi. Kể cả khi đi vệ sinh, họ vẫn nán lại nói muốn phục vụ tôi. 

Cả đêm, dù có thế nào đi nữa, anh cũng không thể trốn đi, điều này khiến anh bồn chồn. Anh ta không dám nhắm mắt khi ngủ, vì sợ rằng mình sẽ lại bị tấn công vào ban đêm. 

Nhưng anh ấy đang ở nhà người khác, khó mà phàn nàn được. Vì vậy, hôm nay sau bữa trưa, anh nghĩ ra cách trốn thoát, đồng thời quyết định sẽ không bao giờ đến "hang quỷ" nhà Tiểu Bàn nữa. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Mã cảm thấy mệt mỏi ngã người ra sau, nằm thẳng trên giường. Làm sao mẹ biết chuyện gì đang xảy ra ở đó? "Phản bội" nghĩa là gì? 

Cậu đưa tay lên tựa cổ mình, nhìn mẹ rồi lẩm bẩm: "...Mẹ ơi, con không muốn giấu mẹ, nhưng con chưa có cơ hội nói cho mẹ biết. Hai chị lớn đó thật quái đản, cứ như muốn ăn thịt con vậy... May mà con không để bọn họ thành công."

"Lấy làm tiếc."

Tú Hoa nhìn chằm chằm chiếc cằm nhỏ nhắn đỏ bừng của cô, từ từ cúi xuống cơ thể thanh tú của cô, đầu tiên gật đầu hôn nhẹ nhàng, sau đó nhắm mắt đau khổ, thè đầu lưỡi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng liếm chiếc cằm nhỏ. 

Cảm giác nhột nhột lan vào da thịt, Tiểu Mã vui vẻ mỉm cười, quay đầu lại ngước mắt nhìn: "Mẹ, nói cho con biết, chuyện gì xảy ra vậy?"

Một lúc sau, Tú Hoa rút chiếc lưỡi đỏ mọng ra, đưa bàn tay ngọc ấm áp vuốt ve một bên mặt con trai, "Đều là lỗi của ta. Mối quan hệ của chúng ta... Vương thúc của con đã biết."

"...Ơ?" Con ngựa đột nhiên ngồi dậy với vẻ mặt không tin nổi. Anh ta mở miệng và thốt lên một loạt câu cảm thán, "Eh eh eh eh!?"

"Chúng ta cẩn thận như vậy, làm sao chuyện này có thể xảy ra?"

Ký ức mấy ngày qua giống như một đống khối xây dựng rải rác được lắp ráp ngẫu nhiên trong đầu anh. Xiaoma cố gắng tìm hiểu xem anh đã tiết lộ bí mật với mẹ mình khi nào và ở đâu. Sau đó, anh nghĩ đến hành vi bất thường của mẹ mình ngày hôm qua và lại kêu lên: "Hôm qua anh gọi tôi đi chỉ để tống tiền mẹ anh thôi sao!?"

Tú Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục giải thích: "Vương thúc của ngươi ngày hôm qua có hẹn với mẹ ta, mẹ ta còn tưởng rằng sẽ bị ép làm cái gì đó xấu hổ... Không ngờ, mục tiêu của hắn lại là ngươi."

"Tôi? Tôi?" Tiểu Mã cau mày suy nghĩ, đầu óc càng ngày càng mơ hồ, lo lắng nhìn chằm chằm mẹ mình.

"Vâng." 

Tú Hoa cũng cau mày, nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi kể cho con trai mình là Tiểu Ma nguyên nhân và hậu quả của sự việc. 

…

Hôm qua Tú Hoa nhận được điện thoại, xuống lầu nhìn thấy Vương mập mạp đang đợi trong nhà. Xung quanh không có ai, điều này càng khiến cô lo lắng hơn, cô lập tức có nhiều suy đoán không hay về mục đích của đối phương. 

Nhưng Vương mập mạp lại cười nói, hắn không có ý xấu. 

Đại Bàng giải thích rõ ràng hai điều: Thứ nhất, một ông chủ họ Chu nào đó đang tìm cớ truy lùng Mã Thiên Thành và bí mật theo dõi Xiuhua, nhưng ông ta đã đích thân ra tay để giải quyết ổn thỏa sự việc; thứ hai, xung quanh Xiuhua có nhiều rủi ro bảo mật, chẳng hạn như điện thoại di động và Internet có thể bị những người cố ý theo dõi thông qua các phương tiện kỹ thuật, hoặc sử dụng nhiều phương pháp trực tiếp hơn, chẳng hạn như mua người lên xuống tầng như anh ta, sau đó sử dụng thiết bị đặc biệt để tiến hành giám sát vật lý. Đây là nơi phát ra âm thanh được gửi trước đó.

Vì lý do này, Vương Đại Bàng nói rằng trong tương lai anh ta cũng sẽ đưa gia đình lên tầng trên của nhà Xiuhua và dự định cử một người đặc biệt chịu trách nhiệm đảm bảo an ninh xung quanh cô để đảm bảo bí mật của hai mẹ con họ sẽ không bị rò rỉ. 

Nghe xong, tâm trạng của Tú Hoa vẫn căng thẳng. Rốt cuộc, cô vẫn chưa nghe đối phương đích thân nói cho cô biết mục đích của việc làm những việc này. 

Về mặt tình cảm và lý trí, cô không tin rằng vị vua trước mặt luôn giúp cô giải quyết vấn đề vì mục đích tốt. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là anh thèm muốn cô. 

...Sau khi nghe mẹ nói chuyện này, Tiểu Mã đột nhiên cảm thấy trong lòng dựng tóc gáy, lỗ đít thắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

“Nếu mục tiêu của chú Vương là tôi, vậy thì…” Anh cúi đầu lo lắng liếc nhìn cơ thể mình, sau đó ngẩng đầu lên hỏi: “Anh ấy… anh ấy không biết làm thế nào để có những… sở thích của linh mục, phải không?”

Tú Hoa cau mày mím môi, đầy ẩn ý nhìn hắn, trong đôi mắt buồn bã lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Lúc ấy mẹ ta đang cố gắng nghĩ cách đối phó với hắn, không ngờ hắn lại đổi chủ đề, khen ngợi ngươi một cách ngập ngừng.”

Tú Hoa tiếp tục nói về tình huống ngày hôm qua. 

…

Lời khen của gã béo đủ để khen ngợi Tiểu Mã từ đầu đến chân. Tú Hoa nghe hồi lâu, nhìn trước mặt nụ cười càng ngày càng quỷ dị cùng ngôn ngữ cơ thể không giấu được hưng phấn, tim như muốn nhảy lên cổ họng - vừa rồi cô cũng lo lắng như Tiểu Mã, thậm chí còn lo lắng hơn khả năng mình có thể bị tống tiền.

Nó gần như là một kết nối liền mạch. Vừa khen ngợi Tiểu Mã xong, anh ta liền bắt đầu nói về sở thích tình dục của mình, chẳng hạn như sở thích gần đây của anh ta đối với SM và việc phụ nữ bình thường không thể khiến anh ta hưng phấn. Tú Hoa càng nghe càng không chịu nổi. Càng nghe, cô càng cảm thấy người đàn ông trước mặt đang thèm muốn thân thể con trai mình...

Cô không thể chịu đựng được nữa nên cô trầm giọng ngắt lời người đàn ông to béo và hỏi anh ta chính xác anh ta muốn gì. 

Đại mập không nói nên lời, mặt đỏ như nước sôi. Anh im lặng một lúc lâu. Anh chỉ cúi đầu thấp giọng nói rằng bây giờ anh sẽ không nhấc nó lên. Anh ấy sẽ chỉ cảm thấy điều đó khi nghĩ đến con ngựa con...

"Không thể nào!"

Tú Hoa không tốn một milimet suy nghĩ, liền mắng nàng! 

Đồng thời, cô cũng âm thầm hạ quyết tâm, cho dù mạo hiểm tính mạng cũng sẽ không để Đại Bàng thành công! 

Không ngờ tên béo liên tục xua tay, hét lên là mình hiểu lầm, lắp bắp nói mình không có thói quen Long Dương, nhưng tình hình thực tế quá xấu hổ không thể nói ra. 

Sau rất nhiều đường vòng, cuối cùng anh cũng giải thích rõ ràng rằng chính ý nghĩ về một chàng trai trẻ ngây thơ và đáng yêu như Tiểu Mã vướng vào một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã khiến ham muốn trong lòng anh lại trỗi dậy. 

Tú Hoa nghẹn ngào không nói nên lời, sau đó lại hỏi, ngươi có hứng thú với mẹ con Chunwei của chúng ta không? 

Thấy thái độ của Tú Hoa dịu lại, Đại Bàng đột nhiên mỉm cười, thẳng thắn nói rằng hắn cũng không phải là vô liêm sỉ như vậy. Gia đình anh có hai người đẹp quyến rũ, không những ngoan ngoãn, đáng yêu mà còn được rèn luyện để trở nên ngoan ngoãn và nhạy cảm. Anh ấy sẵn sàng đưa chúng cho Xiaoma để thỏa mãn những thói quen khó chịu của anh ấy.

Tiếp theo, Đại Bàng khéo léo giới thiệu kinh nghiệm sống của hai người phụ nữ với Tú Hoa, đồng thời một lần nữa đảm bảo rằng từ nay trở đi anh sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm về sự an toàn của cô và Tiểu Mã. Ông cũng sẵn sàng nhận Tiểu Mã làm con đỡ đầu, coi họ như con ruột của mình.

“Chuyện là thế này… Mẹ chỉ có thể hứa với anh ấy thôi.”

…

Nghe vậy, Tiểu Mã thở dài, chẳng trách gặp phải những "thứ quái đản" đó ở Vương gia, nhưng Vương bá không muốn làm gì, cũng không muốn làm tổn thương mẹ mình, cho nên đây là kết quả tốt nhất. 

Trong lòng cậu vẫn còn nghi hoặc nên ngẩng đầu ghé sát vào tai mẹ, trầm giọng hỏi: “Chú Vương thật sự không muốn con “thứ đó” phải không?”

"KHÔNG." Tú Hoa khẽ mỉm cười, “Yên tâm, mẹ có thể nhìn ra hắn không hề nói dối.”

Thấy mẹ tin tưởng Vương thúc, Tiểu Mã lại thấp giọng xác nhận: "Mẹ, mẹ có nghĩ rằng Vương thúc nói là có ý đúng không? Và theo như lời ông ấy nói, sau này chúng ta không phải sẽ luôn bị ông ấy giám sát sao? Ông ấy thật sự đang giúp chúng ta sao? Chẳng lẽ ông ấy đang nói dối mẹ, những lời này đều là lời của ông ấy sao?"

Nói xong, anh cảnh giác nhìn quanh phòng, tập trung vào máy tính và điện thoại di động trên bàn. 

"Chúng ta có thể tin tưởng hắn. Để xua tan hoàn toàn mối lo ngại của mẹ tôi, đêm qua hắn không chỉ loại bỏ mọi quyền giám sát trong nhà chúng ta mà còn chủ động giao ra những thông tin bẩn thỉu của chính mình. Anh ta nói với mẹ rằng: "Nếu Vương Vương con làm gì sai, mẹ có thể dùng thứ này để giết con bất cứ lúc nào."

Tú Hoa giơ một ngón tay bắt chước giọng điệu của Vương Đương Bàn, nói tiếp: “Mẹ tôi đã đọc những tài liệu mờ ám đó, cái nào cũng ghê gớm. Nhưng thật khó để mẹ tôi nói với bạn nếu không có sự đồng ý của ông. Điều quan trọng là anh ấy có thể làm được điều này, điều đó chứng tỏ anh ấy thực sự rất chân thành”.

"Ồ...chính là nó." Tiểu Mã mỉm cười, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm.

“Anh ấy cũng chia sẻ việc giám sát nhà của mình với mẹ mình. Vậy là tối qua cô ấy đã theo dõi cậu."

Tú Hoa vừa nói, vẻ mặt lại trở nên cô đơn, vẻ mặt có vẻ hối lỗi, “…Tôi xin lỗi. Mẹ chỉ có thể bán con thôi."

"Ồ, không có gì đâu. Chẳng phải tôi đã trở lại khỏe mạnh sao? Mẹ đừng lo lắng, haha."

Tú Hoa sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, cau mày: "Sao... con trốn bọn họ?"

Nghĩ đến bộ dáng đói khát của hai cô gái, Tiểu Mã rùng mình với nụ cười nửa miệng. Anh giơ tay lên, nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Bởi vì con không muốn mẹ hối hận.”

Tú Hoa đã tận mắt chứng kiến màn trình diễn của con trai mình. Chính vì đã theo dõi quá trình giám sát thời gian thực của nhà họ Vương nên cô vô cùng cảm động khi tận tai nghe được lời nói như vậy.

Cô khẽ mím môi, không giấu được nụ cười trong mắt. Cô cúi đầu, lộ ra vẻ vui buồn, thấp giọng nói: “Chúng xinh đẹp và trẻ hơn mẹ. Nếu cậu thích họ... đừng lo lắng về mẹ cậu."

"Đẹp thế nào không quan trọng?"

Tiểu Mã nghe thấy mẹ không tự tin lắm, liền ngẩng cổ lên hét lên: “Mẹ, sao mẹ có thể không so sánh với bọn họ? Còn tuổi của bạn thì sao? Da của bạn rất đẹp và bạn trông rất trẻ! Nếu không thì chỉ riêng đôi chân dài thôi đã khiến bạn cao hơn họ rồi!"

Nghe được lời an ủi như vậy, đôi mắt sáng của Tú Hoa hiện lên gợn sóng mềm mại, đôi môi đỏ mọng thon thả nở một nụ cười cảm động và xinh đẹp, trong lòng ngọt ngào như được rót mật.

“Con cho mẹ mượn vai một lát.” Cô từ từ cúi xuống và tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai con trai.

Tiểu Mã rất thích tư thế ôm ấp của mẹ như thế này. Cô đưa tay lên nhẹ nhàng ấn vào một bên ngực xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng nói: “Mẹ là người đẹp nhất trên đời. Đừng nghĩ như vậy nữa."

"Ừ." Có điều gì đó bên trong mà Tú Hoa không thể giải thích đơn giản bằng lời cho con trai mình. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại với tâm trạng vô cùng an yên, như người vợ đang ngủ trưa với chồng.

…Tóm lại, ngày hôm qua cô ấy đã trải qua một cơn thay đổi tâm trạng như tàu lượn siêu tốc.

Sau khi Big Fat rời đi, cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Cô thầm may mắn vì chính người cha mẹ giàu có nhất mà cô có tình bạn chứ không phải những kẻ hung ác khác có động cơ thầm kín đã biết về bí mật của cô và con trai cô.

Sau đó, cô trở về nhà trên lầu, sau bữa tối, cô mỉm cười ngồi xuống bàn và quan sát tình hình của con trai mình ở đó - nhưng khi cô thực sự nhìn thấy hai người phụ nữ trẻ đẹp với hình dáng như quái vật sẵn sàng quyến rũ con trai mình, tâm trạng của cô lại đột nhiên tụt xuống đáy.

Suy cho cùng, cô là người phụ nữ cực kỳ bất an trong các mối quan hệ. Ở một góc độ khác, cô cũng có thể được hiểu là mẫu phụ nữ rất đa nghi và có tính chiếm hữu. Ví dụ như, trong mười năm chung sống, cô đã có thể chịu đựng được tính cách nam tính của Mã Thiên Thành trong cuộc sống hàng ngày. Tuy nhiên, khi đụng đến vấn đề của bên thứ ba, dù chỉ là lời bàn tán, bàn tán của người ngoài, cô ấy vẫn sẽ phản ứng thái quá và nóng nảy sẽ bùng nổ.

Hôm nay Tiểu Mã đã đặt hết cảm xúc và hy vọng vào hạnh phúc nên bạn có thể tưởng tượng xem cô sẽ chán nản đến mức nào khi phát hiện mình chỉ có thể ngồi im bên bàn ăn, chờ xem đứa con trai yêu quý của mình ân ái với hai người phụ nữ xa lạ. 

Và chỉ hai tháng trước, khi trải qua cú sốc kép và sự phản bội của chồng và người bạn thân, cô đã cố gắng trấn tĩnh trái tim mình, mong có thể bình tĩnh trước mọi thay đổi trong tương lai. Bây giờ cô nhận ra dường như chẳng có gì thay đổi, và cái lọ ghen tuông trong lòng cô vẫn luôn ở đó.

Nỗi buồn lớn nhất là bạn không thể làm gì được.

Cô hiểu rằng sự việc đã đến mức này và cô không có quyền lựa chọn. Cô chỉ biết im lặng nhìn và đau khổ, bất lực để nỗi sợ hãi, oán hận tương tự như những gì cô từng trải qua trong quá khứ xâm chiếm trái tim nhạy cảm của mình. 

Cô thực sự hối hận vì sao không nói với anh Vương: Anh thích thì không sao, cứ xem tôi và con trai tôi ân ái, đừng làm phiền hai người phụ nữ đó. 

...Có chuyện gì thế này? Vậy nếu anh ta nhìn thấy nó thì sao? Tại sao tôi lại ngu ngốc đẩy con trai mình ra ngoài chỉ vì sự xấu hổ lố bịch đó? Làm sao tôi có thể ngu ngốc đến thế? 

Cô đau lòng đến mức không thở được. Cô bị cuốn vào những cảm xúc tiêu cực dày đặc đến mức gần như chết đuối, đến nỗi cô bỏ qua vấn đề quan trọng nhất khác - chú ngựa con là ngựa con chứ không phải bố nó. 

Chính màn trình diễn sau đó của Tiểu Mã đã nâng trái tim đã chìm xuống đáy hồ của cô lên trời. 

Nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của con trai và việc nó thận trọng tránh ánh mắt nhỏ của nó trong đoạn video giám sát, bà chợt nhận ra nó đang làm gì. Cô mỉm cười trong khi vuốt ve khuôn mặt của mình. Cô xấu hổ và hạnh phúc đến mức rơi nước mắt. 

Bà cười nói mình vẫn là một nữ nhân ngu ngốc, con trai bà cũng không phải Mã Thiên Thành. Đã có thỏa thuận thì anh sẽ không bao giờ “phản bội” cô! 

Với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt và những bông hoa lê trong mưa, cô đã vô tình vượt qua rào cản tinh thần đã làm phiền cô nhiều năm, đồng thời cô cũng nghĩ đến một câu hỏi khác - nếu hôm nay cô lại cảm thấy tiếc nuối cho chính mình ở đây, liệu cô có sẵn sàng buông tay khi cuối cùng cũng đến ngày cô phải xa con trai mình? 

Không, cô nghĩ. Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định ông ta sẽ tiếp tục quấy rầy con trai mình, cản trở cuộc sống của nó. 

…

Đây không phải là trường hợp. 

Vì con trai của bạn sớm muộn gì cũng sẽ ra đi, tại sao bạn lại phải quan tâm đến việc nó có quan hệ với người phụ nữ khác? 

Điều quan trọng nhất là đã nhận được tình yêu sâu đậm của con trai thì sao còn quan tâm đến việc nó vui vẻ với người phụ nữ khác? 

Nguyên nhân sâu xa của sự đau lòng và buồn bã là sự ích kỷ. Nếu con trai bạn thực sự thích một người phụ nữ khác, bạn nên mừng cho nó! 

Lúc này, tình cảm của Xiuhua dành cho Xiaoma càng thăng hoa hơn. Điều duy nhất khiến bà không thể buông tay là lần đầu tiên con trai bà tiếp xúc với phụ nữ bên ngoài thực chất lại là hai gái mại dâm. 

... Nếu hôm nay bạn say thì hôm nay bạn sẽ say. Chỉ cần thực hiện từng bước một. 

Nghĩ tới đây, Tú Hoa từ từ ngẩng mặt lên khỏi vai con trai. Cô muốn nói vài lời yêu thương và làm một lần ân ái nồng nàn nữa, nhưng điều cô nhìn thấy là con trai cô trông mệt mỏi, như thể một giây sau sẽ ngủ quên. 

Đôi mắt Pony nheo lại thành hai khe mỏng, nó chậm rãi chớp mắt, hơi thở cũng trở nên rất nhẹ nhàng. 

Mười phút vừa qua, anh dựa vào thân thể ấm áp của mẹ, trong lòng cảm thấy vô cùng bình yên. Sự mệt mỏi suốt đêm tràn ra khắp cơ thể anh, mang theo cơn buồn ngủ dày đặc và tan chảy như cơn gió ấm áp trong đêm mùa thu. Con cặc căng sữa của anh cũng dần mềm ra trong khoái cảm. 

Tuy rằng anh không hoàn toàn hiểu rõ tâm trạng của Tú Hoa lúc này, nhưng từ đầu đến cuối anh có thể thấy rõ một điều - người phụ nữ duy nhất anh muốn gần gũi chính là mẹ anh. 

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu anh hiện lên một số suy nghĩ khác, chẳng hạn như tại sao chú Vương cao lớn khỏe mạnh lại yêu anh, ngày xưa anh sẽ rất vui vẻ quan hệ tình dục với hai người phụ nữ xinh đẹp được anh đón miễn phí. Tuy nhiên, kể từ khi có quan hệ với mẹ, anh không còn có thể chấp nhận “tình dục” nếu không có “tình yêu”. 

Dùng một phép so sánh không phù hợp thì giống như được nếm một món ăn ngon nhất trên đời, và món ăn bình thường trông giống bố. 

Anh không có thành kiến với hai người phụ nữ nhà họ Vương như Tú Hoa, nhưng bây giờ nói đến những người phụ nữ có thể cho anh cương cứng thì không có ai khác ngoài Xiuhua. 

Tú Hoa nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp này. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Nằm xuống nghỉ ngơi đi.”

Chú ngựa con kêu gừ gừ, mở mí mắt trĩu nặng, nhìn mẹ và mỉm cười ngây ngô. 

Tú Hoa cười đáp lại, cắn môi nói: “Tối qua em ngủ không ngon. Khi con tỉnh dậy, mẹ sẽ chuẩn bị món gì đó thật ngon cho con."

...thực sự rất buồn ngủ. 

"Được." Anh khẽ gật đầu, nghiêng cổ rồi từ từ nằm xuống. 

Tú Hoa đưa tay tới chiếc gối, dùng một tay nhẹ nhàng đỡ gáy anh, đặt xuống phía dưới, "Lâm Lâm, Vương thúc của ngươi... Từ nay về sau sẽ gọi ngươi là cha đỡ đầu. Từ giờ trở đi, cậu nên vâng lời anh ấy nhiều hơn."

"Ừ. Con hiểu rồi." Anh lại nhìn vào thân hình gợi cảm và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, ham muốn tình dục trong cơ thể anh lại sống dậy. 

...Tôi nên làm gì đây? Tôi rất muốn ngủ và cũng muốn được làm tình với mẹ ngay lập tức. 

Anh bất lực mỉm cười, chậm rãi đưa tay lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày xinh đẹp mềm mại của mẹ, dọc theo sống mũi cao và trắng nõn của mẹ, rồi dừng lại ở đôi môi đỏ thơm của mẹ. 

Đôi môi thơm có một cảm giác mềm mại vô song. Sau khi nhẹ nhàng chơi đùa bằng đầu ngón tay, anh chợt nghĩ ra một cách hay để giải quyết đồng thời cả giấc ngủ và ham muốn tình dục. 

Hai giây sau, anh buông tay xuống, nhắm mắt lại, trên mặt nở nụ cười thoải mái trước khi chìm vào giấc ngủ, trong cổ họng phát ra một âm thanh lười biếng: "Mẹ, mẹ thổi cho con một cái được không?"

"Được." Tú Hoa vui vẻ đồng ý. 

Với tình yêu vô tận trong mắt, người mẹ xinh đẹp mở chiếc chăn bông mỏng nhẹ nhàng đắp lên thân con, chỉ để lại đôi chân bên ngoài; sau đó, cô nhẹ nhàng di chuyển cơ thể ra mép ngoài của giường, dùng tay giữ hai mắt cá chân, dang chân ra một chút sang hai bên với động tác nhẹ nhàng và chậm rãi; Sau đó cô cúi xuống thân hình xinh đẹp và đường cong của mình, dùng bộ ngực đầy đặn làm điểm tựa, nằm giữa hai chân, nâng chiếc cổ trắng nõn lên. 

Bàn tay dịu dàng siết chặt cạp quần của con trai, từ từ di chuyển xuống phía dưới, giống như lột vỏ chuối mềm, từ từ thả ra cái bụng và đùi trắng nõn mềm mại. 

Cuối cùng, mẹ đưa ra đôi môi và chiếc lưỡi yêu thương của mình, âu yếm liếm, mút, âu yếm chiếc que hơi mềm tỏa ra mùi nội tiết tố nam khiến trái tim mẹ tràn ngập tốc độ và sức mạnh không quấy rầy giấc ngủ của con trai. 

"Uống -" Tiểu Mã thở ra một hơi sảng khoái, hơi vặn cổ, tận hưởng khoái cảm khi phần dưới cơ thể được bao bọc bởi khuôn miệng ấm áp của mẹ, để dương vật của mình từ từ cương cứng, để giấc ngủ tiếp tục ăn mòn cơ thể mệt mỏi của mình. 

...Không đâu bằng nhà, nơi đây có mẹ. 

Tiểu Mã ngủ yên bình hơn hai tiếng đồng hồ. Khi tỉnh dậy thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Anh mở mắt, thoải mái duỗi người, quay đầu lại nhìn thấy mẹ mình trong bộ đồ ngủ đang ngồi ở bàn bên giường lớn, cẩn thận nhìn màn hình. 

Anh lại ngẩng cổ lên nhìn, chỉ thấy thân dưới của mình đang ngửa lên trời, đẩy chiếc chăn mỏng trên người lên. Anh giơ tay phải nhấc chiếc chăn mỏng lên rồi ngồi dậy. Sau đó anh nhìn thấy chiếc quần anh mặc khi về nhà đã được mẹ anh thay. Đôi chân của anh bây giờ được bao phủ bởi một chiếc quần dài bằng vải cotton sạch. Dương vật của anh xuyên qua khe giữa háng, nhô lên cao. 

Tú Hoa nghe thấy tiếng động, quay người lại, mỉm cười dịu dàng: “Có đói không? Mẹ sẽ nấu cho con nếu con đói."

Tiểu Mã lắc đầu, giơ tay trái chỉ vào màn hình máy tính: “Mẹ, sao mẹ lại xem phim khiêu dâm?”

Đôi mắt hình quả hạnh của Tú Hoa sáng lên, cô mỉm cười không nói một lời. Cô nhặt chiếc điện thoại di động trên bàn, trèo lên giường, ngồi cạnh anh, dựa vào thành giường. 

"Đây, nhìn này." Cô đưa điện thoại ra, cụp mắt nhìn chiếc que mềm mại treo trên quần dài của mình, tay còn lại đưa ra nhẹ nhàng cầm lấy, đặt ngón tay cái mềm mại lên mí mắt con ngựa mịn màng và xoa dịu. 

Gà trống nhảy cẫng lên, máu sung sướng dồn xuống bụng dưới. Chú ngựa con mím môi thở dài, mắt cười, giơ cánh tay trái lên quàng qua vai mẹ, thọc lòng bàn tay xuống cổ áo, ôm lấy bộ ngực to đẹp ấm áp của mẹ. 

Con cặc của anh không ngừng đập trong bàn tay ngọc bích của mẹ, và anh dùng đôi tay nhỏ bé của mình xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của bà. Sau khi ngủ đủ giấc, anh cảm thấy tràn đầy năng lượng và nóng lòng muốn được đấu một trận kinh thiên động địa với mẹ mình. 

Tuy nhiên, Tú Hoa lắc điện thoại và ra hiệu cho anh xem. Anh cụp mắt xuống và nhìn với một nụ cười. Anh không nhịn được mà nhẹ nhàng "Hừ". Sau đó anh nhìn đoạn video đang tạm dừng trên bàn, quay lại và ngạc nhiên nói: "——Mẹ ơi, sao mẹ lại ở đây?"

...Hóa ra Xiuhua đã chụp ảnh tự sướng cảnh mình quan hệ tình dục bằng miệng khi Xiaoma đang ngủ. 

Cô cười xinh đẹp, tiếp tục dùng ngón tay cái vuốt ve quy đầu, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống con cặc, "Mẹ xem video trên mạng, muốn tự mình quay một cảnh, cảm giác rất thú vị, haha."

Tiểu Mã chớp mắt, cầm lấy điện thoại bằng tay phải còn rảnh, nhìn màn hình có mẹ đang tựa vào ngực cậu. 

Camera rất gần, gần như tựa vào dương vật, như thể có một đôi mắt đang nằm cạnh đó đang quan sát cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ ở cự ly gần; Động tác làm tình bằng miệng của mẹ rất nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng chậm rãi di chuyển trên bao quy đầu, như đang ngậm kẹo mút, gần như không nghe thấy âm thanh nào. 

Ngoài ra, độ phân giải của hình ảnh rất cao. Khi máy ảnh di chuyển đến gần hơn, ngay cả những đường nét trên môi đỏ, áp lực lên tĩnh mạch khi môi cử động, bao gồm cả một vài vết phồng rộp rất nhỏ thỉnh thoảng lộ ra trên môi, v.v., cũng hiện rõ. 

Nhìn mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng như thế này là điều khá mới lạ đối với Tiểu Mã. Nếu anh không biết được con cặc của chính mình và miệng của mẹ thì video này cũng giống như những video tự quay chất lượng cao trên Internet. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên anh nhìn con cặc của mình từ một góc độ mới như vậy. Anh ta thậm chí còn có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn so với khi anh ta bí mật nghiên cứu cấu trúc con cặc của mình trong vài năm qua. Rốt cuộc trước đây anh chỉ có thể quan sát từ trên xuống dưới, nhưng video có cảm giác như linh hồn anh được bộc lộ và anh đang nằm sấp để quan sát con cặc của chính mình. 

Bàn tay ngọc của mẹ không ngừng nhẹ nhàng xoa mắt ngựa. Tiểu Mã cụp mắt xuống nhìn con cặc "to" cao bằng trời của mình. Đôi mắt của con ngựa co lại vì phấn khích và mỉm cười hỏi: "Bạn đã bao giờ xuất tinh khi tôi đang ngủ chưa?"

Tú Hoa cười nhẹ lắc đầu. Bà hiểu ngay ý nghĩa ẩn chứa trong lời nói của con trai mình. Cô di chuyển cơ thể mảnh dẻ của mình xuống và lại nằm giữa hai chân anh. Cô cầm con cặc bằng cả hai tay, thè chiếc lưỡi dài màu đỏ và liếm sợi dây cao su dưới quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

Cô liếm đầu lưỡi vào mắt ngựa, lăn chất nhầy trong suốt vào miệng ngựa, sau đó ngước đôi mắt xinh đẹp đầy hoa đào lên, mỉm cười xinh đẹp nói: “Sao cậu không đến vỗ nhẹ nó?”

"Được rồi." Tiểu Mã mỉm cười, gạch bỏ đoạn video, bấm vào camera rồi chỉ vào phía dưới mình. 

Nụ cười trên khuôn mặt thanh nhã của người mẹ biến mất, hai bắp chân thon dài thanh nhã như ngà voi của bà bắt chéo và giơ lên ​​​​trong không trung. Chúng lắc lư tinh nghịch theo chuyển động lên xuống nhịp nhàng của đầu cô. Dù đang liếm và hôn con cặc nhưng cô ấy vẫn cười khúc khích. Vẻ mặt và thái độ của cô ấy dễ thương như một cô bạn gái nhỏ sôi nổi. 

Sự tôn kính của Tiểu Mã dành cho mẹ chưa bao giờ thay đổi, giờ đây cậu thực sự cảm thấy an tâm vì mình và mẹ bằng tuổi nhau, như thể cậu và mẹ là một cặp bạn trai và bạn gái đã hẹn hò từ lâu, cùng nhau chơi một trò chơi selfie vui vẻ. 

Chiếc lưỡi đỏ quấn quanh quy đầu, chẳng mấy chốc, quy đầu đỏ mềm mại trở nên trong suốt như bánh dâu tây. Hơi thở của Pony dần trở nên gấp gáp. Ngay từ lần quan hệ bằng miệng đầu tiên, anh đã đặc biệt thích thú với cảm giác êm ái trên đầu lưỡi và vị giác cũng như cảm giác xào xạc nhẹ. 

Nghe được một tiếng “Ồ”, Tú Hoa quấn nửa con cặc của mình vào trong miệng gỗ đàn hương ấm áp. Xiaoma cũng đưa máy ảnh về phía trước để nhìn kỹ hơn khuôn mặt tươi cười đang bú cặc của mẹ. 

Sự khoái cảm không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể anh, khiến anh không khỏi thở dài. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ anh ngày càng tốt hơn. Nếu không kiểm soát được nó, có lẽ anh sẽ đầu hàng sau khi bị nuốt chửng cả trăm lần. 

Mọi thứ đều ổn, nhưng điều không hài lòng duy nhất của anh là phần thân dưới không có lông, mịn màng như mông em bé và mẹ cũng to con. Nếu đoạn video này được đưa lên mạng, có lẽ ban quản trị sẽ gỡ nó xuống. Nó thực sự trông quá giống một người mẹ đang thổi kèn cho một đứa trẻ.

"Than ôi." 

Tiểu Mã cười nhẹ thở dài, thật sự không biết vì sao mình lại không có tóc nữa? 

Hôm kia hắn lén nhìn vào toilet, ngay cả tóc của tên mập nhỏ cũng mọc ra. Anh rất hy vọng vùng kín của mình có thể mọc bờm dày, cặc của anh càng ngày càng dày, để mẹ anh há to miệng không cho xuống được. Hahaha.

"Chào mẹ." Anh chợt nói: “Có thể so sánh hai bàn tay cắt kéo được không?”

"Ha (được)." Tú Hoa chỉ dùng môi ngậm con gà trống, ngẩng cao cổ ngọc, ngẩng cao đầu, chống hai tay lên giường, đưa hai tay lên cạnh mặt, mỉm cười làm hai động tác đắc thắng. 

Có lẽ vì nghĩ tư thế này quá vất vả nên cô đã giữ nó vài giây trước khi nhổ con cặc ra, quay sang một bên và tựa đầu vào đùi trái của Pony, dùng đôi môi ngọt ngào mút vào bên con cặc, sau đó mỉm cười nhìn vào ống kính và một lần nữa làm động tác cắt kéo. 

"Hohoho ~" Tiểu Mã cười rạng rỡ, đặt điện thoại xuống và chụp ảnh khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Tú Hoa thấy trời đã khuya nên đứng dậy cúi đầu hôn lên đầu dương vật, cười nói: “Đã muộn rồi, mẹ đi nấu cơm đi, lát nữa con sẽ cho con ăn.”

"Được rồi, tôi sẽ nằm một lúc." Tiểu Mã mỉm cười, cầm điện thoại lên nằm xuống, vô cùng thích thú tận hưởng cảnh oral sex mà mình vừa quay được. 

Nhìn thấy hắn lười biếng thoải mái bộ dáng, Tú Hoa không khỏi nở nụ cười. Trước khi xuống giường, cô giơ tay nhéo chân nói: "Nghỉ ngơi thật tốt, tối nay mẹ không cho con ngủ!"

"Được rồi ~" Tiểu Mã lắc lắc con cặc phủ đầy Tương Kim, trong lòng tràn đầy mong đợi. 

Nói chung, anh có ham muốn tình dục mạnh mẽ và đã gần hai ngày không được gần mẹ. Lúc này, anh muốn đấu với cô 300 hiệp, nhưng anh có thể đợi. Tuân theo những quy tắc của mẹ từ lâu đã trở thành thói quen của anh. 

Mà lúc hắn đang nằm trên giường khôi phục sức lực, Vương Tiểu Bàn trên mặt mang theo nụ cười nham hiểm cuối cùng cũng tìm được cơ hội đối phó cha mình.

…

Mọi thứ phải bắt đầu xa hơn một chút. 

Chiều nay Tiểu Mã kiếm cớ lẻn về nhà, Tiểu Bàng cũng không ở nhà bạn cùng lớp nữa. Chào hỏi xong, anh ta nhanh chóng chạy về tầng hầm và lại bắt đầu quấy rầy Ah Bing.

Những ngày này anh đã làm việc rất chăm chỉ, gọi cô từ "Dì Băng Băng" thành "Chị Băng Băng", từ "Chị Băng Băng" thành "Chị Băng Băng". Anh đã nói rất nhiều lời hay và làm nhiều việc vặt, đồng thời đích thân giải thích thế nào là cảm động và lý trí hiểu được, cuối cùng thuyết phục được cô đứng về phía anh.

Trước đó Tiểu Bàn đã phát hiện ra mỗi khi mẹ tôi đến spa chăm sóc toàn thân vào chiều thứ bảy, bố tôi đều đưa hai vú nuôi lên phòng bí mật trên tầng cao nhất, và hôm nay quả thực cũng vậy. 

Vì vậy, anh ta tiếp tục làm nũng từ giữa buổi chiều và cầu xin A Binghei vào mật thất để chụp ảnh tội ác của cha mình cho anh ta. Nhưng lúc này, A Băng không chịu buông tay. Nhiều nhất hắn cũng chỉ cho hắn mật khẩu mật thất, để hắn tự mình đi bắt.

Sau đó, cảnh sau xuất hiện: Xiaopang được trang bị vũ khí đầy đủ, tay trái cầm bục mây và tay phải cầm chổi. Dưới sự giám sát chặt chẽ của A Bing, anh ta đi đến cửa căn phòng bí mật trên tầng cao nhất với bộ dạng đầy uy hiếp.

Anh hít một hơi thật sâu, tạm thời đặt chổi xuống, duỗi bàn tay mũm mĩm bấm mật khẩu, sau đó cầm lấy chổi đá vào cửa! 

"——Ha! Vương Ân Sơ, ngươi không biết xấu hổ! Ta nhìn thấy ngươi... ngươi, ngươi, ngươi, ngươi..."

Tiểu Bàn đạp cửa mở ra, muốn hù dọa cha mình, nhưng lại không thấy ông nằm trên hai vú nuôi. Thay vào đó, anh ta ăn mặc chỉnh tề, ngồi trên ghế sofa, cùng lão thần ở đó, nhấp một ngụm trà.

"Hả?" Mập mạp liếc mắt nhìn: "Tiểu tử, ngươi hiện tại có năng lực, ngươi muốn nhìn ta cái gì? Vì cái gì không nói?" 

"Tôi, tôi, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì, cái gì của, cái gì của," người đàn ông nhỏ mập đột nhiên đổ mồ hôi lạnh trên đầu. Cánh tay cầm gimbal run rẩy, anh lặng lẽ giấu nó ra sau lưng, "...Bố, bố có uống trà không?"

Đang nói chuyện, Tiểu Bàn liếc nhìn vào phòng. Khi nhìn thấy hình ảnh trên màn hình, đôi mắt anh lập tức mở to và anh lại sửng sốt!

"Ha!"

Anh vừa nghe thấy một tiếng cười kỳ lạ. Anh ta né được hai bước vào nhà và lấy ra giàn vi mây phía sau. Vừa quay cuồng trên màn ảnh, Giải Giải vừa lắc đầu, cười quái dị: "Bố, bố thật thú vị. Bố lại nhìn thấy Tiểu Tần và dì Tiểu Hà đang tắm! Giải Giải... Giờ con bắt được rồi! Đừng giả vờ bình tĩnh nữa. Họ đâu rồi? Họ trốn ở đâu! Mau ra đây! Bằng không, đừng trách con nói cho mẹ biết!"

"Được rồi." Người đàn ông mập mạp búng tay, hai người phụ nữ không biết từ đâu chạy ra, đóng sầm cửa lại, song song đứng gác ở cửa. 

"!?"

Cậu bé mũm mĩm giật mình. Anh quay đầu lại và nhìn về phía sau. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh quay lại nhìn cha mình, nghiêm mặt nói: "Đừng tưởng rằng con không biết cha muốn làm gì! Con nói với cha cũng vô ích! Video trong tay con được tải lên đĩa đám mây theo thời gian thực. Chỉ có con biết mật khẩu! Nếu cha không muốn người khác biết thì không cần làm gì cả!"

"Ồ." Mập mạp khinh thường nhìn hắn, khoanh chân nhàn nhã nâng chén trà lên nhấp một ngụm, nhìn chằm chằm vào màn hình nhàn nhã hỏi: “Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?”

"Hừ! Nếu không muốn ta nói cho mẹ biết, ngươi... ngươi..." Tiểu mập mạp mới nói được nửa câu, ánh mắt thoáng nhìn thấy hình ảnh cha hắn đang xem trên màn hình, lưỡi lại bị trói lại. 

Lần này Tiểu Bàn có thể thấy rõ trên màn hình không chỉ có hai y tá ướt át, mà còn có một con ngựa con đội khăn tắm trên đầu, phần lớn thân thể ẩn trong nước, nhìn xuống làn nước bốc khói.

…Anh ấy thật bừa bộn. 

"Có ý gì? Tại sao lại muốn quay phim Mã ca đang tắm? Cậu gọi bọn họ vào à?" 

Nghe con trai mắng sau, mập mạp nhướng mày, quay đầu lại, cười nghiêng ngả nói: “Phản ứng khá nhanh, ngươi nói cho ta biết, ta muốn làm gì?”

Tiểu Bàn hôm nay nghĩ tới vẻ mặt mất tập trung của Pony, liền đảo mắt hai lượt, trong đầu đã đoán được rồi. Cậu dậm chân, nhướng mày hét vào mặt cha: "Con hỏi hắn tại sao hôm nay lại bỏ chạy, nhưng là ngươi! Bố! Ngươi thật sự biến thái! Ngươi thật không biết xấu hổ! Nếu hắn không để ý đến ta, ta sẽ không bao giờ kết thúc với ngươi!"

"Hừm."

Mập mạp cười khẩy, đặt tách trà xuống, quay người khinh thường nói: "Trừ cô ra thì ai lại không thích hai mỹ nhân của chúng tôi? Yên tâm, tôi chỉ xấu hổ thôi, tôi sẽ không có ác cảm với cô đâu."

Nói xong, đại mập chậm rãi đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, đi tới trước mặt tiểu mập đang bước đi như thủ tướng, không để ý đến máy ảnh trên tay, hai lỗ mũi to nhìn hắn chằm chằm, nói: "Nhóc con, ta nói cho ngươi biết, ta đã bàn với mẹ ngươi về việc nhận Tiểu Mã làm con đỡ đầu. Từ giờ trở đi, hai người chúng ta là anh em. Vậy hãy nghe kỹ lời ta nói. Bắt đầu từ tuần sau, ta sẽ để Tiểu Mã ở cùng hai vú em của ngươi một ngày. Bề ngoài, ngươi cũng sẽ như vậy." đi với anh nhé, anh sẽ nói với mẹ em là em sẽ đi dạy thêm, để anh ghi nhớ nhé”.

"Bố, bố bị bệnh à? Tại sao con phải bảo vệ bố?"

Tiểu Bàn nghe xong, ngẩng đầu cau mày nhìn cha mình: "Hơn nữa, các bậc phụ huynh khác nghĩ sao về việc con gây sự với Tiểu Mã như vậy? Cha đang muốn làm gì? Đừng nói với con là cha chỉ làm thế thôi."

Tiểu Bàn vừa nói vừa suy nghĩ, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lông mày giật giật, cao giọng nói: "Ngươi không phải muốn dùng Tiểu Mã đi trêu chọc cha mẹ khác sao? Ta nói rõ ràng cho ngươi biết, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý!"

"Ha! Bạn có trí tưởng tượng khá phong phú đấy!"

Mập mạp thấy mặt hắn lại tức giận, liền đưa tay vặn khuôn mặt tròn trịa nhỏ nhắn của hắn, kéo như dây cao su, "Hôm nay ta nói thẳng với ngươi! Ta chỉ thích nhìn các ngươi thanh niên cặp kè với mỹ nữ mà thôi! Ngươi như một tên khốn nạn, sao phải làm phiền người khác? Ngươi không muốn Tiểu Tần và Tiểu Hà, càng không muốn những phụ nữ ngực phẳng đặc biệt dành cho ngươi. Ngươi muốn cái gì, khốn kiếp!"

Khuôn mặt của người đàn ông nhỏ béo bị tổn thương, con mắt nhỏ tròn bên trái nheo lại thành một khe hở. Anh vẫn giữ đà, hét lớn: "Em, buông ra! Anh cảnh cáo em không được dùng vũ lực! Chuyện này anh sẽ nói với mẹ, em không được đi lại với nó!"

Người đàn ông to béo đột nhiên có ánh mắt dữ tợn. Hắn đẩy khuôn mặt mập mạp ra, cúi người xuống, nhìn chằm chằm vào mắt hắn, cười nói: "Chuyện chết chóc và hủy diệt, ta đã thấy rất nhiều, ngươi cho rằng ta thực sự sợ ngươi sao? Nếu ngươi dám thử, ta có vạn biện pháp đối phó ngươi."

Tiểu Bàn nghe được lời này, lập tức mất đi tự tin. Thực sự có vẻ như anh ấy thực sự muốn gây chiến với cha mình, và dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ phải chịu đau khổ.

Đại mập vẫn là dọa hắn, đứng thẳng thân hình mập mạp, đổi giọng điệu, lại bắt đầu lấp đầy cái đầu béo của hắn bằng những lời hẹn hò ngọt ngào, "Đương nhiên, ta không muốn đi xa như vậy với ngươi, trừ khi đó là biện pháp cuối cùng. Người lớn phải có lý, tuân theo quy tắc, chỉ cần ngươi nhất định nghe lời, ngươi có thể đưa ra một vài yêu cầu không phải là không thể."

Tiểu mập dùng tay trái hạ ống kính xuống, tay phải ném chổi đi, giơ tay sờ lên khuôn mặt đỏ bừng của mình, rất nhanh lại nghĩ đến nhiều chuyện hơn, quay đầu nhìn chằm chằm vào cha mình, tức giận nói: “Chị A Băng ở cùng với anh à?”

"--Vâng." Mập mạp ngả người về phía sau đắc thắng gật đầu: "Làm tốt lắm, tỷ tỷ. Từ nay về sau ngươi sẽ gọi nàng là chị, không được phép gọi nàng là dì nữa, hiểu chưa."

"..." Tiểu Bàn thấp giọng lẩm bẩm mấy chữ. Ông cũng là người linh hoạt, biết cách đánh giá tình hình. Anh nhanh chóng chấp nhận hiện trạng mà không tốn nhiều thời gian.

Anh điều chỉnh tâm trạng, buông tay xoa mặt, đứng thẳng dậy, ngẩng đầu hỏi: “Anh nói tôi có thể đưa ra yêu cầu, có việc gì không?” 

Mập mạp cười dâm đãng nói: "Ừ."

“…Vậy thì đừng mắng tôi nữa chứ đừng nói gì đến việc làm gì!”

Tên mập ậm ừ: "Được rồi ~"

Anh chàng mũm mĩm lập tức nói thêm: "Và đừng cho tôi thêm những người phụ nữ kỳ quặc nữa!"

Đôi mắt của tên mập to lớn hơi thay đổi, nhưng hắn chỉ nhắm mắt lại và gật đầu mạnh mẽ: "Được!"

Tiểu mập mạp cúi đầu suy nghĩ lần nữa. Một lúc sau, anh nheo đôi mắt nhỏ buồn bã, hạ giọng nói: “Em không được làm Tiểu Mã xấu hổ, nếu không dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ kiện mẹ anh.”

"Được rồi."

Mập mạp mỉm cười gật đầu, không khỏi nhìn hắn bằng ánh mắt khác, “Khi ra điều kiện, ngươi không quên anh trai mình, ngươi còn có lương tâm, yên tâm, ta sẽ coi Tiểu Mã như con ruột của mình, nếu ngươi không thích, hắn nhất định sẽ thích.”

"...Ý anh là gì?" Người đàn ông nhỏ béo bất lực thở dài.

Đến lúc này, anh không thể nói được hôm nay là thành công hay thất bại. Mục tiêu đề ra đã đạt được nhưng phương pháp đó lại là một cái bẫy được cha anh sắp đặt cẩn thận.

Thở dài một lúc, cậu ấy cau mày ngẩng đầu lên nói: "Bố, sao bố lại kỳ quặc như vậy? Mẹ chồng yêu bà ngoại thì có thể tự mình làm được. Sao cứ phải lôi kéo người khác vào? Bố không làm sao?"

“Này, tên khốn kiếp này…” Tên mập muốn tát hắn một cái, nhưng bàn tay to lại vung ra nửa chừng, nghiêng đầu thở dài hai tiếng, trấn tĩnh lại trong đầu.

"Đúng vậy! Con không làm thì bố con sẽ không làm! Bởi vì bố con đã già rồi, không thể làm được nữa. Chỉ khi thấy thế hệ trẻ các con vui vẻ, ta mới có thể lấy lại được chút thanh xuân ở đây!"

Nghe được lời thú nhận của cha mình như vậy, Tiểu Bàn cảm thấy có chút đáng thương. Sau đó anh nghĩ đến những lời Tiểu Mã nói trên xe ngày hôm đó. Điểm khởi đầu của cha mẹ là vì lợi ích của con cái. Anh liếc nhìn cha mình, chậc lưỡi, lẩm bẩm: “Bố vui, còn con thì không vui…”

"Xong rồi, đừng đọc nữa." Mập mạp không kiên nhẫn lắc đầu: “Nếu sau này ta không tìm được nữ nhân cho ngươi, ngươi cả đời đều sẽ độc thân, cha ngươi cũng sẽ không quan tâm.”

"Nhưng cậu đang tìm Mã ca... Cha mẹ cậu sẽ nghĩ sao nếu biết được?"

“Con không cần lo lắng bố làm gì cả, chỉ cần dỗ mẹ con làm là được.” Đại Bàng cười, lại hỏi hắn: "Đừng nhắc tới Tiểu Mã, ngươi không có yêu cầu gì khác sao?"

"..." Tiểu Bàn lâm vào trầm tư.

Một lúc sau, anh mới lẩm bẩm: “…nếu anh muốn một người phụ nữ…người phụ nữ anh thích, em có tìm cô ấy cho anh không?” 

"Ồ?" Đại Bàng nghe được lời này, ánh mắt lập tức sáng lên. Chẳng lẽ Tiểu Mã đã kích thích con trai mình, khiến hắn giác ngộ?

"Tất nhiên rồi!" Đại Bàng lập tức cười rạng rỡ, dùng đôi tay to vỗ vào ngực chửi thề: "Bất kể con muốn người phụ nữ nào, bố cũng sẽ tìm cho con!"

"Vậy thì... trước hết, tôi không muốn của bà." Tiểu Bàn thì thầm.

"Vâng." Tên mập có chút thất vọng, đó là điều đã được dự đoán trước.

"Và tôi không muốn những cái cũ hơn. Những cái bạn đang tìm đã quá cũ."

Mập mạp cười nói: "Ngươi đã quá già về phần tình cảm rồi, dễ nói, dễ nói."

"Quá già."

Tiểu mập nhắm mắt lại lắc đầu, lộ ra vẻ thất vọng: "Tôi không muốn nói gì với bọn họ. Ít nhất cậu cũng nên trông trẻ hơn tôi, càng nhỏ càng tốt, giống như học sinh tiểu học. Và tốt nhất cậu nên biết một chút tiếng Nhật, thích xem phim hoạt hình, có thể gọi Onii-chan..."

"Dừng lại, nhanh chóng dừng lại."

Lão mập càng nghe càng khó chịu. Hắn giơ ngón tay chỉ vào hắn, nghiêng đầu nghiêm nghị nói: "Ta cảnh cáo ngươi mau chóng dừng ý nghĩ này lại! Ta cho ngươi hai chữ, không! Không phải hôm nay, không phải ngày mai, không bao giờ! Vương gia của ta có truyền thống dâm dục, nhưng ta tám đời chưa từng có người như ngươi!"

"Cha ơi! Cha muốn đi đâu!"

Tiểu Bàn lo lắng dậm chân, mỡ trên mặt run lên, "Ý tôi là, người ta nhìn thì phải rất nhỏ, nhưng kỳ thực đều là người lớn. Bạn hiểu không? Tôi không có ý nói tôi thực sự là học sinh tiểu học! Bạn nghĩ tôi là gì!"

"Ồ...ồ, không sao đâu...nếu bạn thực sự thích học sinh tiểu học thì hãy tiếp tục nhé?"

Tiểu Bàn bắt đầu dùng tay ra hiệu một cách cuồng nhiệt: "Em phải nhỏ nhắn, giọng nói ngọt ngào, trong sáng dễ thương, ân cần và nịnh nọt, đó là điều anh thích! Những anh chàng mà em và anh tìm kiếm đều cao ráo gợi cảm, kém xa Tiểu Tần và dì Tiểu Hà, tôi không thích bọn họ!"

“…” Một lúc sau, mập mạp giơ tay vỗ vỗ vai con trai, “Được, bố hiểu rồi, không sao, không sao.”

"Cha, ngươi thực sự hiểu sao?" Người đàn ông nhỏ béo tỏ ra nghi ngờ.

"Ừ, con tin bố, hehehe." Ông béo cau mày cười khổ với đứa con trai ngốc nghếch của mình.

"Tại sao bạn lại cười!" Tiểu mập mạp không chịu nổi khi nghe những lời chế giễu, đặc biệt là từ người cha "không bỏ cuộc" của mình. 

“Không có gì đâu, tôi không cười cậu đâu.”

Người đàn ông béo cúi xuống và nở một nụ cười nhân hậu, làm nổi bật sự chán nản và yếu đuối của mình. Không bình thường, anh nhẹ nhàng nói với anh như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Ba đang tìm con, ngoan ngoan, đừng lo lắng."

Tiểu Bàn cảm thấy cha hắn nhất định coi hắn như một tên ngốc. 

Chà...nói chung, kết quả đều tốt. 

Anh nhún vai, mím môi và ngừng tranh cãi vô nghĩa với cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên có một nhánh. 

Trở lại nhà Tiểu Mã, Tú Hoa đang chuẩn bị bữa tối. Bà nhớ lại màn trình diễn “trung thành” của con trai mình. Càng nghĩ về điều đó, cô càng thấy vui và hạnh phúc hơn. Đến nỗi khi Tiểu Mã đứng lên bàn ăn và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của cô, cô nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì lớn với mình. 

Tiểu Mã cũng cảm nhận rõ ràng sự khác biệt trong cách cư xử của mẹ mình. Mặc dù anh đã tận mắt trải nghiệm sự chiều chuộng của mẹ nhưng hôm nay sự chiều chuộng của mẹ anh dường như còn cao hơn bao giờ hết. Cụ thể hơn, cô ngồi cạnh anh, cứ nhìn anh cười, không ngừng gắp rau vào bát anh. Anh ước gì phải dùng đôi đũa của mình nhai cơm, từng món ăn từng miếng để đút cho anh. 

Sau đó, ăn cơm được nửa đường, Tú Hoa vội vàng ăn xong, đi súc miệng, lúc trở về liền quỳ dưới bàn ăn mà bóp ngực. 

“Mẹ, không, không! Lần trước con nói cho vui thôi, mẹ không cần phải làm khi đang ăn đâu.” Tiểu Mã vội vàng thuyết phục nàng.

Tú Hoa rút dương vật từ trong quần dài ra, nhìn chằm chằm đôi mắt ngựa đáng yêu, đôi mắt đẹp rung động, nụ cười như hoa, mím môi hôn thật mạnh nói: "Mẹ muốn! Mẹ thích!"

“Ừ…” Nhìn khuôn mặt tươi cười nở rộ như hoa của mẹ, Tiểu Mã để mẹ vui vẻ kẹp con cặc của mình vào giữa hai viên thịt. 

Nhưng cậu vẫn không nhịn được hỏi: "Mẹ, sao vậy? Sao đột nhiên trông mẹ vui vẻ thế?"

Một trong số chúng không được kẹp và con cặc tuột ra khỏi khe ngực. Tú Hoa thè cái lưỡi dài và mềm màu đỏ ra, như thể đang nếm món tráng miệng sau bữa ăn. Cô móc đầu lưỡi và liếm vào mắt con ngựa. Sau đó, nàng nhìn chằm chằm vào khe đỏ mềm mại, cười nói: “Đương nhiên, đứa con ngoan của ta không giống người cha khốn nạn của nó, nó luôn nhớ không được phản bội mẹ, mẹ nó làm sao có thể không vui được?”

Nói xong, cô gật đầu đưa quy đầu vào miệng, nhắm mắt lại, nhìn say sưa rồi nếm thử mùi thơm và vị mặn của nó. 

"...Không, hehe." Tiểu Mã xấu hổ gãi đầu. 

Anh nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Anh không ngờ màn trình diễn của mình ở đó lại khiến mẹ anh vui vẻ như vậy, tâm trạng của bản thân cũng trở nên cực kỳ tốt. 

Mẹ ngậm hai ngụm rồi kẹp vào giữa hai bầu vú mà nhào nặn. Sau khi nhào nặn vài lần, cô thả ra và ăn thêm hai miếng nữa. 

Nghe âm thanh dễ chịu dưới gầm bàn, em lắc đôi chân nhỏ bé rồi ngẩng đầu nâng bát cơm lên. Thức ăn trong bát trông đặc biệt ngon miệng. 

Nhưng nghĩ đến việc từ nay về sau phải đồng hành cùng hai chị em nhà họ Vương, anh lại cảm thấy rất khó chịu. Ngay cả khi con cặc của anh bị bộ ngực xinh đẹp của mẹ xoa bóp, nó cũng dần mất đi sức lực. 

Chú Vương thật kỳ lạ, sao chú lại thích xem con trai như tôi quan hệ với phụ nữ? 

Tôi phải làm sao đây... Tôi vừa lo vừa lo, sức cặc của tôi lại thả lỏng. 

Khi nói đến chứng sợ thần bí trong cảm xúc của Tiểu Mã, có thể nói anh ấy cũng giống mẹ mình. Anh ấy thực sự không thể chạm tới khi nhìn thấy người mình đã chọn, anh ấy chỉ có thể khắt khe với mẹ mình và anh ấy trở nên bất lực khi nghĩ về những người phụ nữ khác. 

Đáng tiếc, hắn không nghĩ ra cách nào khác, cũng không thể quấy rầy mẹ hắn hạnh phúc, vì vậy hắn giả vờ rên rỉ an ủi, im lặng vùi đầu, tiếp tục ăn đồ ăn trong bát. 

Một lúc sau, Tiểu Mã cảm thấy mẹ mình giao hợp ngực càng ngày càng mãnh liệt, hơi thở và thở hổn hển cũng trở nên lớn hơn. Anh tựa lưng vào ghế, nhìn xuống rồi đưa tay chạm vào tóc mẹ. 

"...Mẹ, mẹ?"

Anh liếc trái nhìn phải, cúi đầu, thận trọng nhắc nhở: “Chú Vương có sở thích như vậy. Chẳng lẽ chú ấy sẽ nói thẳng với cô rằng chú ấy sẽ không nghe lén mà còn lén lút nghe trộm chúng ta? Ở nhà tốt nhất nên nhỏ giọng.”

"M...không sao đâu."

Xiuhua nhổ con cặc của mình ra, hôn lên một bên quy đầu ướt át và tạo dáng hôn tươi cười trước ống kính. Chụp xong một tấm ảnh đẹp, ngẩng đầu nói: “Nếu anh ấy nói không nghe lén nữa thì chúng ta cũng không làm. Tính cách của anh ấy đáng tin cậy.”

"Ồ, ồ." Pony ngơ ngác đáp lại hai lần rồi từ từ ngẩng đầu lên.

Mẹ nói có, anh nghĩ. 

Nhưng anh cũng có chút bối rối. Đánh giá thái độ của mẹ anh, anh chắc chắn không muốn ngủ với hai chị em mình, nhưng bây giờ anh chỉ chơi đùa với con cặc bằng ngực của mình, và anh dường như không hề lo lắng cho bản thân mình chút nào. 

Tú Hoa ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng thương của hắn, nhẹ giọng hỏi: “Con đang lo lắng à?”

"Không...không, mẹ, xin hãy dành thời gian trong khi con tiếp tục ăn." Tiểu Mã bưng bát cơm lên, nhanh chóng gắp thức ăn như một cơn gió. 

Tú Hoa biết mọi thứ về Tiểu Mã. Cô chậm rãi bò ra khỏi gầm bàn, đi lấy chân máy và điện thoại di động. Sau khi dàn dựng xong, cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục bằng ngực. 

Tiểu Mã tưởng mẹ chỉ chụp ảnh cho vui nên không để ý lắm. Tất nhiên, bức ảnh selfie của Tú Hoa còn có mục đích khác - tóm lại là cô không hề coi thường hai cô gái nhà họ Vương. Nếu họ là phụ nữ thì cũng được, nhưng họ chỉ có thể bị coi là gái mại dâm trong nước. Con trai bà ngủ với họ là điều không đáng. 

Mặt khác, bà cũng biết rất rõ mình không có tư cách gì để yêu cầu Big Fat thay đổi ý định nên trước đó khi con trai bà đang chợp mắt, bà vẫn gọi cho Big Fat qua đường dây bí mật của A Bing. 

Đại Bàng chỉ cười bảo Tú Hoa yên tâm trong điện thoại, nói Tiểu Mã là con ruột của mình, đã là con ruột của mình thì đương nhiên sẽ không dùng vũ lực. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy thích tính cách ngây thơ và nhút nhát của Tiểu Ma và anh ấy đã được mong đợi vào đêm qua. Anh hứa trong tương lai sẽ làm theo mong muốn của con đỡ đầu và sẽ không làm anh xấu hổ. 

Big Fat lợi dụng tình thế này cũng đưa ra một số yêu cầu của riêng mình. Anh hy vọng Tú Hoa sẽ đồng ý dành một ngày cuối tuần để Tiểu Mã dành thời gian cho hai cô gái, chỉ để vun đắp mối quan hệ của họ. Sẽ không có vấn đề gì nếu cuối cùng nó không thành công. Anh ấy sẽ rất vui khi thấy ba người họ ở bên nhau. 

Dù lời nói kín đáo nhưng Tú Hoa hiểu rằng nếu sau này anh trực tiếp đề nghị cho con trai mình quan hệ với hai người phụ nữ, cô sẽ không thể từ chối dù là tình cảm hay lý trí, vì vậy mục đích ban đầu của việc gọi điện này là để nói với anh: Nếu anh thật sự muốn xem thì tôi sẽ quay quá trình gần gũi với con trai tôi cho anh xem, sau này đừng để con trai anh đi cùng hai người phụ nữ đó. 

Nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, Tú Hoa cuối cùng cũng không nói ra. Suy cho cùng, cô không muốn cơ thể mình bị người ngoài nhìn thấy nên phải thực hiện từng bước một. Cô nghĩ mình sẽ thử vỗ nhẹ nó trước, sau đó mới bàn bạc ý kiến ​​này với con trai. 

Cuộc ăn miếng trả miếng vẫn tiếp tục. Tiểu Mã đã ăn xong và đang chuẩn bị dọn dẹp bát đĩa như đã hứa. Tú Hoa không chịu để anh đi. Cô đứng dậy khỏi gầm bàn và đẩy anh vào phòng tắm, bảo anh đi tắm và thư giãn. 

Tiểu Mã không thể phản kháng nên đành phải ngoan ngoãn đi tắm. Nửa giờ nữa trôi qua. Khi anh ra khỏi bồn tắm và bước vào phòng khách, anh thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa mặc chiếc áo gió màu hoa mơ mới toanh. Cô ấy thậm chí còn trang điểm, trông như sắp ra ngoài. 

Đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, chiếc áo lót cao cổ bằng lụa đen mờ và đôi găng tay đá đen dường như được làm từ cùng một chất liệu, còn có lớp phấn nền trắng như tuyết trên mặt, son bóng màu đỏ son và đôi khuyên tai lấp lánh trên má - Tiểu Mã chưa bao giờ thấy mẹ mình ăn mặc như thế này. Cô ấy quá xinh đẹp, cô ấy đã bị sốc và trở nên rất lo lắng. 

Tiểu Mã biết trang phục thường ngày của mẹ luôn rất giản dị, "trang điểm đậm" rõ ràng là để đi ra ngoài trong một số dịp trang trọng. Bạn sẽ gặp ai để ăn mặc như thế này? Bác Vương? 

"...Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Tiểu Mã cau mày đi về phía trước hỏi Thanh Cầm. 

Anh tin rằng mẹ anh sẽ không lừa dối anh, nhưng đột nhiên anh lo lắng rằng mẹ anh đã nói với anh một số lời nói dối trắng trợn. Ví dụ như chú Vương thực ra là thèm muốn sắc đẹp của mẹ, để tránh cho chú lo lắng, mẹ chú cố tình nói chú Vương chỉ muốn xem chú và hai chị em làm tình. 

“Mẹ, con cũng không tới đó.”

Tú Hoa Dung dáng vẻ tao nhã đứng dậy từ trên ghế sô pha, cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, cúi đầu mỉm cười nhìn Tiểu Mã. 

Cô ấy vốn đã cao nhưng bây giờ cô ấy đang đi một đôi giày cao gót cao hơn chục phân, dáng người thanh nhã lại càng thêm uy nghiêm. Ngược lại, đứa con trai của bà, đầu chỉ ngang ngực bà, trông giống như một đứa trẻ bảy tám tuổi gầy gò, gầy gò. 

Tiểu Mã liếc nhìn lên xuống vẻ ngoài xinh đẹp với đôi mắt to long lanh của mẹ, nhưng vẫn cau mày hỏi: "Nhưng mẹ... sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

“Tất nhiên là tôi đang cho cậu xem rồi.” Đôi mắt trong veo của Tú Hoa đang mong đợi, cô mỉm cười ngọt ngào, nhấc đôi găng tay gạc màu đen lên, đẩy con trai ngồi xuống ghế sô pha. 

"...cho tôi xem?"

Tiểu Mã ngồi xuống ghế sô pha với vẻ mặt khó hiểu, nhìn thấy mẹ chậm rãi xoay người lại. Đầu tiên cô tắt đèn pha trong phòng, sau đó đi đến bức tường TV và bật loa, phát một bản nhạc jazz không rõ tên. Cuối cùng, cô đứng dưới ánh đèn đêm mơ hồ, từ từ vặn vẹo thân hình gợi cảm và nhảy múa một cách quyến rũ. 

Tiểu Mã vỗ đùi, lúc này mới phản ứng. Anh hét lên trong lòng rồi thở dài, mình lại ngu ngốc nữa, mẹ sao có thể lừa dối mình? 

Đây là cái gì? 

Đây chính là cốt truyện của "Người mẹ tục tĩu"! 

Khi mẹ tôi nói "cho mẹ xem", ý bà là cho tôi xem điệu nhảy khiêu dâm! 

"Hahaha ~" Anh cảm thấy thoải mái ngay lập tức và cười lên cười. 

Nhìn thấy cảnh này, đôi mắt của Tu Hoa như có tua rua, thân hình cao ráo uyển chuyển tiếp tục vặn vẹo chậm rãi và khêu gợi. Ngựa con bị kích thích đến mức tim đập lỡ nhịp: "Này!"

Anh nhảy lên cởi áo choàng tắm trên người. Anh ta phóng tới với cặp mông trần, ôm lấy eo mẹ dưới lớp áo gió và vặn vẹo điên cuồng.

"Này, đợi đã." Tú Hoa nhẹ nhàng đẩy hắn ra: “Mẹ mới bắt đầu khiêu vũ, còn chưa cởi quần áo.”

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Tiểu Mã kiễng chân hôn nàng, lại phát hiện mẹ đi giày cao gót quá cao, thậm chí nhón chân hôn nàng cũng không được.

"Chào." Tú Hoa trầm tư cúi người ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của hắn, gật đầu nhẹ nhàng hôn hắn, sau đó bế hắn đến ghế sofa ngồi xuống, nhẹ nhàng nói: “Con có thể đợi mẹ khiêu vũ xong trước được không?” 

"Được rồi ~" Tiểu Mã mỉm cười đáp lại. Anh quay đầu lại và chợt nhận thấy một chiếc chân máy đứng cạnh mình.

Không hiểu sao mẹ đột nhiên lại có hứng thú với việc quay phim như vậy, cậu quay lại cười hỏi: “Mẹ, mẹ cũng muốn chụp ảnh à?”

Tú Hoa cũng quay đầu nhìn về phía camera, ước lượng khoảng cách, lùi về vị trí thích hợp, dang hai chân thon dài sang hai bên, đứng trước ngựa với tư thế giống như tư thế ngựa. Vừa vặn vặn cái eo thon gọn không xương, cô chậm rãi giải thích: "Bảo bối, anh không muốn lại gần hai người phụ nữ đó phải không?"

Tiểu Mã nghe vậy, bỗng nhiên chán nản, thở dài lắc đầu: "... Nếu không muốn thì cũng không thể làm gì được."

"Mẹ có một ý tưởng."

"Ồ! Tôi có thể làm gì đây?" Mắt Pony sáng lên, nó lại nhảy dựng lên: “Mẹ ơi, kể cho con nghe đi!”

Xoay vòng eo gợi cảm và tiếp tục vặn chậm rãi, Tú Hoa ngước mắt lên và giơ tay cởi cúc áo gió, "Con không thích xem chú Vương của con sao? Mẹ chỉ nghĩ... thay vì nhìn con làm tình với hai cô gái điếm, thà để chú ấy trực tiếp xem chúng ta làm tình thì tốt hơn."

Nụ cười trên mặt Tiểu Mã đột nhiên biến mất, không chút do dự, lập tức đứng dậy từ chối: “Không được!”

“…” Tú Hoa ngừng vặn vẹo, im lặng một lát, chậm rãi đứng thẳng lên, cười giải thích: “Tôi không cho anh ấy xem trực tiếp, tôi quay phim cho anh ấy xem.”

"Điều đó cũng không có tác dụng!"

Tiểu Mã rầm một tiếng nhảy khỏi ghế sofa, chạy tới tháo điện thoại di động khỏi giá đỡ ba chân, chạy lại đưa cho mẹ. Vẻ mặt nghiêm túc không thể chối cãi: "Mẹ, mẹ đừng nghĩ đến chuyện này nữa!"

“…” Tú Hoa không khỏi thở dài, đưa tay nhẹ nhàng nhận lấy điện thoại, cau mày hỏi: “Nhưng anh định đi cùng hai cô kỹ nữ kia à?”

"Con ở với mẹ! Dù sao mẹ cũng không được phép cho người khác xem cơ thể của mình!" 

Tú Hoa không ngờ con trai mình lại phản ứng dữ dội như vậy, nhưng bà khẽ mỉm cười, biết con trai mình không muốn cho người khác xem cơ thể của mình, nhưng rốt cuộc bà cũng cảm thấy khá vui vẻ.

Một lúc sau, cô mới cúi xuống, nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ lo lắng, nhẹ giọng nói: “Vốn là tôi đã bàn bạc với anh rồi, nhưng nếu anh không đồng ý, mẹ sẽ không cho anh ấy xem.”

Tiểu Mã vẫn nắm chặt nắm tay nhỏ, lo lắng ngẩng đầu nhìn mẹ: “Mẹ, hứa nhé?”

"Ừ, mẹ hứa đấy."

Tú Hoa đưa tay nhẹ nhàng gãi gãi quy đầu, nói: "Mẹ đã gọi điện cho chú Vương của con rồi, chú ấy hứa sẽ không ép con. Chỉ là mẹ lo con tiếp tục cự tuyệt hai cô gái kia, sau này ông ấy sẽ không vui. Nếu chú ấy thật sự yêu cầu con ngủ với ông ấy... Nói thật, mẹ không thể từ chối ông ấy nên mới nghĩ ra cách này."

"Mẹ, con không sao đâu! Thật sự không sao đâu!"

"Vì con ở đây không có vấn đề gì nên không sao cả. Mẹ không muốn cho người ngoài xem cơ thể của mình."

"Ừ, ừ, ừ!"

Tiểu Mã gật đầu mạnh mẽ, giơ tay ôm lấy chiếc cổ xinh đẹp của mẹ, cố nở nụ cười: "Con là con trai, có một cô gái xinh đẹp rảnh rỗi đi cùng cũng không vui! Mẹ, xin mẹ đừng nghĩ như vậy nữa! Chỉ là... chỉ cần mẹ đừng trách con đi cùng với những người phụ nữ khác!"

“Đồ ngốc, không cần dỗ dành mẹ đâu, mẹ hiểu rõ suy nghĩ của con hơn ai hết.”

Nói xong, Tú Hoa chậm rãi ngồi xổm xuống, đưa tay ôm lấy hắn, thở dài nói: "Nói thật, mẹ tâm tình thật không ổn. Tối qua ta nghe Vương thúc của con nói, hai cô gái đó đã được huấn luyện tốt, hứa sẽ ngoan ngoãn, không bao giờ gặp rắc rối... Nhưng hãy để anh ấy yên. Dù có khen ngợi đến mấy thì cuối cùng họ cũng là gái mại dâm. Mẹ thực sự không muốn con đi cùng hai gái điếm, nhưng bà chỉ có thể bán con... Lâm Lâm, đứa con ngoan của mẹ là vật hiến tế mà con đã hy sinh cho." mẹ, sao mẹ có thể trách con được?”

"Than ôi...cũng không có gì."

Tiểu Mã dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt mái tóc sau gáy của mẹ, nhẹ nhàng an ủi bà: "Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần mẹ khỏe mạnh, huống chi là chị Tiểu Tần và Tiểu Hà, dù mẹ muốn con đi cùng một bà già bảy mươi tám mươi cũng không sao! Dù thế nào đi nữa, trái tim của con chỉ thuộc về mẹ con. Họ có thể lấy được thân thể của con, nhưng họ không thể lấy được trái tim của con, hừm!"

"Ha ha."

Tú Hoa cười nhẹ trước sự thích thú của con trai, mở miệng cắn nhẹ vào mặt cô, còn cố tình trêu chọc: "Vừa rồi con nói "miễn phí đại mỹ nhân", có đúng không? Họ quả thực xinh đẹp và trẻ hơn mẹ. Họ có thể được chú Vương của con chăm sóc. Khả năng lấy lòng đàn ông phải xuất sắc. Nếu bây giờ con không thích họ, biết đâu con sẽ yêu họ sau một thời gian dài ở bên nhau? Mẹ không có yêu cầu nào khác. Mẹ chỉ xin con đừng quên người mẹ tội nghiệp của mình và ở lại thỉnh thoảng với cô ấy, wuwu."

"Ôi mẹ ơi, mẹ đang nói nhảm gì thế?" Dù biết mẹ mình đang nói đùa nhưng Tiểu Mã nghe vậy cũng không đành lòng, dậm chân lo lắng: “Con nhất định sẽ phản bội mẹ, không phải bây giờ cũng không phải sau này!”

"Tôi chỉ trêu chọc bạn thôi, Giggle."

Tú Hoa mỉm cười xinh đẹp, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai anh, ngước khuôn mặt mềm mại và ánh mắt trìu mến: "Mẹ, con không ích kỷ đến mức muốn chiếm hữu mẹ cả đời. Cuối cùng mẹ sẽ quen và yêu những người phụ nữ khác, nhưng tương lai cô ấy, mẹ con mong muốn cô ấy sẽ là một cô gái trong sạch, nhân hậu, thật lòng yêu mẹ, không giống như gia đình chú Vương của con. Hiện tại, than ôi... con chỉ có thể phản bội dục vọng của mình sau khi làm việc chăm chỉ."

"..." Tiểu Mã cười khổ, không phải hắn muốn bán mình, mà là vì nửa đầu lời nói của mẹ hắn - nếu có lựa chọn, hắn sẽ chỉ dành phần đời còn lại ở bên mẹ mình. Đáng tiếc, anh cũng biết sâu sắc rằng mình tuyệt đối không có tư cách nói những lời như vậy với mẹ mình. 

Im lặng một lúc, suy nghĩ của anh lại quay về hiện tại, anh nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ ơi, con muốn hỏi, chú Vương thích thú nhất là nhìn những chàng trai trẻ như con quan hệ với phụ nữ trưởng thành phải không?”

"Ừ. Cậu vẫn không muốn phải không?"

"Không, ta chỉ là nghĩ ra một biện pháp, không biết có được hay không."

Tiểu Mã cúi đầu, chớp chớp mắt, chậm rãi nói: "...Có một nam sinh lớp bốn, da mỏng thịt mềm, rất đáng yêu. Con không biết tên, không biết mẹ có ấn tượng gì không? Con thấy cậu ấy hẳn phải phù hợp với tiêu chuẩn của chú Vương hơn con. Sao mẹ không làm phiền mẹ kiểm tra rồi giới thiệu cho chú Vương? Biết đâu chú Vương thích chú ấy sẽ không tìm con?"

...Cậu con trai thực sự bất đắc dĩ. 

Tú Hoa cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài, giải thích: “Không, Vương thúc của ngươi đã yêu ngươi rồi. Hơn nữa, theo lời hắn nói, hắn đối với hai cô nhân tình mà hắn giữ rất quý trọng. Hắn đã nói, ngoại trừ Tân Kiệt và ngươi thì không ai có thể chạm vào bọn họ. Hơn nữa, mẹ ta nghĩ… liên lụy đến những người không liên quan là không tốt, chúng ta nên tự mình gánh lấy phiền phức.”

"..." Tiểu Mã cảm thấy mẹ mình nói có lý. Anh ta trông bất lực và lùi lại hai bước nhỏ. Anh ta cúi đầu ngồi xuống ghế sofa, lẩm bẩm: “Chú Vương nói thật đấy… Chú ấy là cha ruột của Béo, sao cậu không đi tìm Béo đi? Tại sao nhất định phải là tôi?”

Tú Hoa cũng cảm thấy bất lực, cau mày thở dài: “Hôm qua anh ấy cũng nhắc đến chuyện này với tôi, nói rằng anh ấy trông cậy vào Xinjie, nhưng Xinjie từ nhỏ đã ghét phụ nữ ngực khủng vì dì Fang của con…Con trai, dù sao thì cũng đừng trách chú Vương của con. Dù sao thì có thể nói chú ấy đã cứu chúng ta. Nếu lũ khốn nạn mà bố con gây ra mà biết chuyện của chúng ta, có lẽ chúng ta sẽ ra sao. Dù sao thì tất cả đều là lỗi của chúng ta. Mẹ bất tài. Nếu bà có khả năng, cô ấy sẽ không bao giờ yêu cầu bạn đi cùng hai gái mại dâm."

Thấy mẹ lại tự trách mình, Tiểu Mã vội vàng buông xuống, hai tay vỗ đùi, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, làm bộ tức giận: "Ôi, quên đi, quên đi! Nếu chú Vương muốn gặp con thì để cho chú ấy xem bao nhiêu tùy thích! Mẹ, đừng nghĩ tới nữa! Con muốn quan hệ, nhưng con nhịn hai ngày rồi, nó đang giết chết con đây!" 

...Cậu con trai lại đang tự an ủi mình lần nữa.

Đôi mắt Tú Hoa khẽ động, cô hít một hơi thật sâu, chống tay đứng dậy, "Được rồi, tôi không muốn nữa! Họ chỉ là hai gái điếm mà thôi, mẹ có thể làm bất cứ điều gì! Nhìn xem, tối nay mẹ sẽ vắt hết tinh dịch của con!"

Sau khi hét lên điều này, Xiuhua quằn quại điên cuồng trước ghế sofa. Vẫn cảm thấy không vui, cô hét lên tiếng kêu dâm đãng mà cô đã học được từ video buổi chiều: "Mẹ kiếp, chết tiệt! Con trai, dùng con cặc to của con mà đụ chết cái lồn nhỏ của mẹ đi!"

"...Ờ-huh." Tiểu Mã gãi đầu, mỉm cười nhỏ cẩn thận hỏi: "Mẹ, hehe... ừm, mẹ có thể đừng la hét như vậy nữa được không?"

Tú Hoa lắc đầu, chống tay lên hông. Bà nghe vậy liền đứng dậy quay đầu nhìn con trai mình trên ghế sô pha. Một lớp xấu hổ dày sớm xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

Tiểu Mã sợ mẹ lo lắng quá mức nên nhanh chóng sắp xếp vài lời để xoa dịu mọi chuyện: "Con biết, mẹ đặc biệt học những điều này để khiến con vui vẻ. Dù sao cũng cảm ơn mẹ trước! Nhưng... mẹ không cần cố ý bắt chước, chỉ cần giữ bộ dáng bình thường thôi. Con không nói là tiếng kêu của mẹ không hay, chỉ là nghe có chút không nhất quán thôi, hahaha."

“…Vậy mẹ sẽ không la hét nữa.”

Tú Hoa cũng cảm thấy tiếng hét đó thật khó chịu. Những lời con trai nói khiến bà xấu hổ, xấu hổ từ đầu đến chân, bà khá nản lòng. Cô không khỏi khoanh tay, cúi đầu thở dài: “Mẹ không có năng lực, ngay cả gái điếm cũng không thể bắt chước được.”

Tiểu Mã dùng hai tay xoa xoa đùi, nở nụ cười vui tươi để làm dịu tâm trạng. "Nếu mẹ thích thì cứ cổ vũ đi. Đừng lo lắng về ý kiến ​​của con."

"Vẫn không được... có lẽ mẹ thực sự không giỏi việc đó." Tú Hoa đỏ mặt, định tiếp tục vặn vẹo. Cô dừng lại, thấp giọng hỏi: "Vậy khiêu vũ... anh còn khiêu vũ à?"

“Nhảy đi, nhảy đi, mẹ là người nhảy giỏi! Hơn nữa, mẹ còn dạy em phải có chính kiến ​​của mình. Dù em không biết nói nhưng mẹ rất thích nhảy và em cũng sẽ tiếp tục nhảy.”

Tú Hoa chuẩn bị đã lâu, trong lòng muốn tiếp tục khiêu vũ, nhưng sự xấu hổ trên mặt vẫn không giảm, thực sự không thể bỏ qua đánh giá của con trai mình, "Như vậy là tốt hay xấu? Đừng nói dối mẹ, con có thấy khó xử không?"

"Không, rất tốt! Tôi chỉ nghĩ rằng cách gọi tôi thoải mái thường ngày của mẹ tôi nghe rất hay, và nó không liên quan gì đến khiêu vũ! Nếu mẹ tôi nhất quyết nói cho tôi biết khiêu vũ có gì sai, thì cá nhân tôi cảm thấy rằng tốt hơn hết là bạn nên đi chậm hơn, không quá nhanh. Nếu mệt mà không nói thì sẽ mất đi vẻ đẹp ~"

"Vậy mẹ, nhảy chậm thôi." Tú Hoa cười nhạt, đứng yên, hơi điều chỉnh hơi thở và nhịp điệu. 

Một lúc sau, thân hình cao lớn của cô bắt đầu uyển chuyển uyển chuyển như những cây thủy sinh trong hồ nước xanh. Cô chậm rãi vặn người, trầm giọng xác nhận: "Trông ổn không?" 

--Nứt.

Tiểu Mã vỗ tay, vẻ mặt rất vui vẻ: "Trông đẹp quá!"

"..." Tú Hoa âm thầm vui mừng, đôi mắt băng giá nở ra vẻ xấu hổ, cô đứng bằng một chân, giơ hai tay lên khỏi đầu, dùng gót giày cao gót bên trái làm điểm tựa, từ từ vặn người, xoay người tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Tiểu Mã giơ cặc lên, tiếp tục vỗ tay nhịp nhàng để cổ vũ mẹ. Anh không khỏi so sánh hình ảnh xinh đẹp, gợi cảm, trí thức và dịu dàng của mẹ mình với hai chị em nhà họ Vương. 

Anh có thể biết từ từ "gái điếm" rằng mẹ anh có quan điểm rất tốt về Tiểu Tần và chị He. Công bằng mà nói, anh ấy không hề coi thường họ. Anh thực sự nghĩ họ rất đẹp, nhưng giờ anh không còn cách nào để có ham muốn tình dục với những người phụ nữ khác ngoài mẹ mình. Nói chính xác, để mô tả tình trạng của anh ấy, xung quanh cơ thể anh ấy như có một từ trường vô hình được tạo ra, chỉ có thể tương thích hoàn hảo với từ trường của Xiuhua. Bất cứ khi nào anh ấy ở gần những người phụ nữ khác, anh ấy sẽ có những triệu chứng tương tự như dị ứng. Biểu hiện trực quan là anh ta sẽ mọc lông khắp người, ớn lạnh sống lưng, chóng mặt, buồn nôn và khó thở. 

…

Trên thực tế, điều này cũng giống như chứng sợ thần bí của Xiuhua. Tú Hoa cũng không thể chấp nhận người đàn ông khác ngoại trừ anh. Bề ngoài, cô ấy kén chọn về mùi hương, hình dáng cơ thể và thậm chí cả phong cách và khí chất thanh tao. Bên trong, cô ấy cực kỳ trung thành với cảm xúc. Nếu bạn chọn một người, bạn sẽ không bao giờ thay đổi trái tim mình trong cuộc đời này. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp.

Giữa những tràng pháo tay và khen ngợi nhẹ nhàng, Tú Hoa tiếp tục nhảy múa quyến rũ như một người mẹ. 

Được sự động viên, cô dần dần nhập vào trạng thái, dần lấy lại cảm giác như khi còn là nữ sinh tiểu học tham gia biểu diễn múa cách đây hơn 20 năm. Cô ấy nở một nụ cười trên khuôn mặt và nhịp điệu nhảy trên cơ thể của cô ấy trở nên mượt mà hơn. Cô ấy vẫy và vặn eo trong một lượt, động tác của cô ấy có vẻ bình tĩnh và không vội vã. 

Điều khác biệt duy nhất là hồi đó cô là bông hoa của quê hương, nhảy múa trong khán phòng rực rỡ dưới ánh nhìn của các thầy cô, lãnh đạo để hát ca ngợi một cuộc sống tốt đẹp hơn. Bây giờ cô đang khiêu vũ ở nhà riêng, chỉ trước mặt con trai mình, để khơi dậy ham muốn tình dục của anh. 

Người đàn bà nhảy múa để thỏa mãn sắc đẹp, còn người mẹ nhảy múa để yêu thương con trai mình. Đối với bản thân cô, thực sự không có sự khác biệt. 

Tôi nhìn thấy dáng người thanh nhã của cô ấy, đôi chân ngọc đang nhún nhảy, xoay người vài 360 độ trong tư thế khiêu vũ tao nhã nhất, sau đó đưa khuôn mặt ngọc băng giá quay về phía trước, đứng thẳng và cao, nhìn xuống khán giả duy nhất trước mặt với đôi mắt sáng và đen như ngọc đêm, mỉm cười với khán giả duy nhất trước mặt và cười toe toét. 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, cô khép đôi chân lụa đen thon thả lại, đồng thời hơi cong đầu gối. Cô không còn giơ hai tay lên trên đầu vẫy nữa, chỉ còn lại eo và háng ngọc khẽ đung đưa từ bên này sang bên kia. Thân hình nàng uyển chuyển bình tĩnh như gợn sóng trên mặt nước, đẩy từng đợt hương thơm tao nhã nhẹ nhàng trôi đi khắp nơi. 

Tiểu Mã lúc này trong lòng không nói nên lời. Anh chỉ cảm thấy tư thế khiêu vũ với vòng eo và hông của mẹ thật sự rất đẹp. Lúc này cậu mới bình tĩnh lại và cẩn thận đánh giá lại cách trang điểm của mẹ: những hạt tai pha lê trông giống như giọt nước mắt của nàng tiên cá treo trên dái tai tròn màu hồng trắng lấp lánh như pha lê; hai mắt màu hồng nhạt ở trên và dưới hốc mắt. Bóng người vẽ nên đôi mắt duyên dáng như hút hồn người vào trong con ngươi sâu thẳm; làn da mỏng manh được phủ một lớp kem nền và kem trắng như băng, khiến khuôn mặt vốn đã xinh đẹp lại càng xinh đẹp không tì vết; Bóng môi đỏ thẫm, uốn lượn và duyên dáng, khóe miệng nhẹ nhàng truyền tải nụ cười nồng nàn, khiến anh cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần.

Thân hình của mẹ không chê vào đâu được, nhưng điều khiến Tiểu Mã ngạc nhiên nhất chính là đôi giày cao gót. Như một số người nói, một người phụ nữ không thể trọn vẹn nếu không có khuyên tai hay tất chân. Giờ đây, mẹ cô không chỉ có đôi chân đẹp trong đôi tất đen mà còn có cả giày cao gót, sức quyến rũ phụ nữ của bà đã lên một tầm cao mới. 

Sự thật hiển nhiên là đối với Tiểu Mã, có một người mẹ như vậy, tại sao anh lại cần để ý đến người phụ nữ khác?

Hai cô con gái nhà họ Vương đẹp như hoa, nhưng nếu phải so sánh thì trong mắt Tiểu Mã, mẹ của họ là mây trắng trên trời, còn họ là đất trên mặt đất; mẹ chúng là cành xanh tươi tốt, chúng là cây khô héo; mẹ của chúng là báo tuyết đứng trên đỉnh núi, và hai con cá chạch rúc vào chiếc tổ đá nhỏ dưới đáy khe núi; 

Điều quan trọng nhất là Tiểu Mã có thể nhìn thấu vẻ ngoài xinh đẹp của mẹ mình và nhìn thấy một thứ vô hình nhưng không thể so sánh được ẩn sâu bên trong cơ thể đó - nhân danh “tình yêu” vị tha, đó là báu vật mà cậu trân quý nhất và thề sẽ bảo vệ cả đời. 

Vô tình, Tiểu Mã nhận ra điều gì đó, ngừng vỗ tay, ngồi đó với nụ cười trên môi, hoàn toàn bị thu hút bởi tình yêu và vẻ đẹp của mẹ từ trong ra ngoài. 

Thứ anh nhìn thấy trong mắt anh không còn là một con người nữa mà là một vòng xoáy ấm áp, một vòng xoáy hình tình yêu đang dần hút lấy trái tim anh. Mãi đến khi có tiếng hula vang lên và Tu Hoa cởi bỏ hoàn toàn cúc áo gió, mắt anh mới trở lại hiện thực. Nói chính xác hơn là anh đã trở lại với hình dáng gợi cảm vô cùng của mẹ mình. 

"-Ồ!"

Khoảnh khắc chiếc áo gió rơi xuống đất, đôi mắt anh sáng lên, anh không khỏi khâm phục, lại giơ tay vỗ tay. 

Chớp, chụp, chụp, chụp! 

Tiểu Mã xua tay, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm mẹ mình. Lúc trước anh tưởng mẹ mặc áo lót màu đen nhưng bây giờ anh nhìn rõ đó là một bộ bodysuit lụa bó sát từ gót chân đến cổ. Ngoại trừ phần trên cổ và mặt, thân hình cong cong của người mẹ lộ ra ánh sáng đen tối và sáng bóng, giống như hình ảnh kỳ dị của cái gọi là "Quan Âm Ám" trong một số quảng cáo trò chơi web không giới hạn. 

Vòng eo thanh tú vẫn vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước đen. Hai đỉnh ngực tròn trịa ẩn dưới lớp gạc đen vẫn giữ được đường cong cao dù không bị áo lót hạn chế. Khi anh nhìn kỹ hơn, hai núm vú nhô ra khá bắt mắt, hai quầng vú thanh tú phía dưới núm vú hiện ra lờ mờ, lập tức khiến ngón trỏ của anh cử động. 

Mặc dù đã nghe mẹ giải thích từ lâu nhưng là một người hâm mộ bộ ngực đẹp, Tiểu Mã thực sự không hiểu tại sao Tiểu Bàn lại ghét ngực. Nhưng vào lúc này, trong đầu anh hiện lên bộ ngực lộng lẫy hơn của Tiểu Tần và Tiểu Hà, anh cũng có hiểu biết tương tự - ví dụ như bộ ngực khủng của hai chị em giống như những chiếc bánh ngọt quá ngọt, ngọt đến mức khiến bạn béo ngậy. 

Nhưng nếu nói về căn bản thì chính lực đẩy trong xương cốt khiến chú ngựa con không tìm được bộ ngực nào đẹp ngoài bộ ngực ngon lành của mẹ. 

Bây giờ anh chỉ muốn ôm mẹ và nếm thử hương vị của bộ ngực xinh đẹp đó. Gần như ngay khi ý nghĩ này nảy ra, anh đã đến trước mặt mẹ mình, hai tay ôm lấy vòng eo đang nhảy múa của bà, miệng chảy nước miếng, miệng di chuyển theo bộ ngực đang đung đưa. 

"...Haha." Tú Hoa cười ngọt ngào, ngừng nhảy, hơi nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên, chủ động đưa núm vú tất đen của cô vào miệng anh. 

"Woo... ooboo, xèo xèo, xèo xèo... xèo xèo."

Nghe tiếng bốp, má anh hóp lại, xuyên qua lớp vải mỏng, môi và lưỡi dùng từng ngụm lớn mút lấy núm vú đen tuyền tuyệt đẹp. 

Trong khi mút nó một cách thảnh thơi, anh ấy di chuyển cánh tay của mình quanh eo mẹ dọc theo đường cong của vòng eo. Sau đó lòng bàn tay của hắn đặt lên hai cái mông trái đào săn chắc và thẳng tắp, hắn tùy tiện nắm lấy và nhào nặn cái mông đầy đặn và đàn hồi. 

Tú Hoa hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay kẹp hai cái chuông nhỏ giữa hai chân, tay kia vòng ra sau lưng, nhẹ nhàng đào cái lỗ đít nhỏ nhạy cảm; Sau đó Tiểu Mã ngẩng đầu hét lên, phun ra núm vú cứng ngắc trong miệng rồi lại nhìn xuống, nước bọt tham lam của cô đã làm ướt vòng vải trên đỉnh ngực, khiến chúng dính vào núm vú và quầng vú. Dưới lớp vải mỏng màu đen, màu hồng anh đào hiện rõ và trở nên quyến rũ hơn. 

Con ngựa con cười toe toét, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và liếm thêm một lần nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mình, ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp nhân hậu của mẹ, chân thành kêu lên: "Mẹ ơi! Mẹ thật xinh đẹp!"

"Bô."

Tú Hoa cúi đầu hôn nhẹ lên môi cô. Trên mặt cô tràn đầy vẻ mãn nguyện, nở nụ cười xinh đẹp nói: “Ban đầu tôi định mặc bộ đồ mà anh nhìn thấy lúc chiều, nhưng anh đã nhìn thấy… May mắn thay, đêm nay tôi không chọn sai!”

“Tôi nghe nói dì Phương từng là quán quân cuộc thi sắc đẹp, nếu mẹ tôi cũng tham gia cuộc thi thì chức vô địch nhất định là của mẹ tôi!”

"Ha ha." Tú Hoa lại cúi đầu, che cái miệng nhỏ bằng đôi môi đỏ rực và phát ra một loạt âm thanh hôn say đắm. 

Cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại, tiếp tục dùng ngón tay thon dài đào vào hậu môn trong mông của con trai mình. Con cặc của ngựa con bỗng nhiên đầy máu, phập phồng như con rồng độc đang khát nước, thúc giục hai bàn tay nhỏ bé bắt đầu vuốt ve giữa mông và háng của mẹ, như muốn tìm cách xâm nhập để có thể nhét vào khe hở của mẹ. 

"Woo, bo... sizz, woo sizz... pop, bo."

Giữa nụ hôn đầy dục vọng, Tiểu Mã đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình cho mẹ mút, đồng thời ngẩng đầu lên và chậm rãi cử động chân. Cô dùng hai tay ấn vào cặp mông đen của mẹ rồi cùng anh lùi lại, ngồi xuống ghế sô pha. 

Tú Hoa lần lượt nhấc đầu gối lên, quỳ trên ghế sofa, sau đó ngồi lên đùi anh, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dùng bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc bên tai cô, thè cái lưỡi đỏ mềm mại ra xâm chiếm trong miệng anh, để anh mút theo ý muốn. 

Hai tay của Tiểu Mã tiếp tục khám phá cặp mông béo của mẹ, nhưng sờ một lúc lâu vẫn không tìm thấy dây kéo hay khe hở nên cô đưa tay lên trên, cuối cùng sau một cú vuốt nữa, cô đã tìm thấy dấu vết của dây kéo ở giữa cột sống của mẹ. 

Anh không khỏi có chút tiếc nuối, thè cái lưỡi mềm mại thơm ngát của mẹ ra, quay đầu hôn lên gò má thơm ngát của mẹ, cười khúc khích thở dài: “Đáng tiếc, nếu mẹ có thể mặc bộ váy này để con đụ mẹ thì tốt quá.”

Tú Hoa nhìn lại hướng bàn tay nhỏ bé đặt trên lưng, di chuyển háng, nhẹ nhàng xoa bóp con cặc cứng rắn dưới người, quay người nhẹ giọng nói: “Cứ xé nó ra đi.”

"..." Tiểu Mã có vẻ rất do dự. Anh dùng lòng bàn tay chạm vào bộ quần áo gạc đen mịn màng, khẽ cau mày nói: "Thật quá lãng phí."

"Không sao đâu, không sao đâu. Để hạnh phúc trong cuộc sống, con cần phải có mọi niềm vui. Mẹ đã tính toán rồi. Tiết kiệm số tiền này cũng chẳng ích gì."

Tú Hoa dừng một chút, đột nhiên trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên vẻ đau khổ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, "Hơn nữa, đứa con tội nghiệp của tôi sắp "bán thân", sao tôi lại quan tâm đến chuyện này. Từ giờ trở đi, nếu nhà chúng ta thật sự thiếu tiền, tôi sẽ xin chú Vương của cô một cái. Mau lấy thứ này ra khỏi người mẹ tôi đi."

"Hehe... được rồi."

Tiểu Mã không còn do dự nữa, dùng hai tay nhặt một sợi vải lụa trên cặp mông xinh đẹp, dùng hết sức kéo sang hai bên - mặc dù đó là đồ lót gợi cảm làm bằng chất liệu nhẹ nhưng lúc này anh cũng không kéo ra. Sau đó anh đã thử mấy lần nhưng tấm vải vẫn còn chắc chắn và dính chặt vào cặp mông rộng. 

"Mẹ, đứng lên đi xuống." Cậu vỗ mông mẹ nói: “Con xé không được, con còn phải dùng kéo.”

"Được rồi~ Mẹ, đi lấy nó đi."

Tú Hoa đứng lên mỉm cười. Cô quay lại và liếc nhìn bàn cà phê cạnh ghế sofa. Cô thoáng nhìn thấy một chiếc bấm móng tay. Cô bước tới một bước nhỏ rồi cúi xuống nhặt nó lên. Cô dùng tay sau xoắn một tấc vải ra sau mông rồi rạch nhẹ, tạo thành một đường cắt rất mỏng. 

Bà không tự mình xé nó ra mà quay lại bên ghế sofa nơi con trai đang ngồi, quay lưng lại, khuỵu gối và dán cặp mông đen xinh đẹp của mình trước mắt con trai. Cô quay lại và mỉm cười quyến rũ. 

Tiểu Mã lập tức hiểu ra, nghiêng người về phía trước, giơ hai tay lên ôm lấy khe nhỏ, dùng hai tay ấn mạnh hơn. Anh chỉ nghe thấy tiếng rít và tiếng răng rắc. Vải lụa trải dọc hai bên trên và dưới, phần thịt mông mềm mại và đàn hồi với nội thất màu trắng hồng lộ ra trong không khí như quả măng cụt bị lột vỏ. 

Mùi thơm của mông tỏa ra từ dưới khe hình bầu dục, như thể mẹ đang mặc một chiếc quần đen không đáy, mép vải rách hai bên vẫn bó sát khiến làn da mịn màng của mông hơi lõm xuống, khiến cặp mông xinh đẹp trông đầy đặn và quyến rũ hơn. 

Có lẽ đây chính là bản chất của đồ lót gợi cảm như lớp phủ trên bánh. 

Tiểu Mã cười thầm, nhìn chằm chằm vào cặp mông hình quả đào có chút nóng bỏng. Anh xòe tay ra và từ từ di chuyển ngón giữa dọc theo rãnh hông sâu. Sự mềm mại và ấm áp khiến anh hưng phấn. Anh ngẩng đầu lên cười thúc giục: "Được rồi, mẹ, mẹ có thể quay người lại ngồi vào lòng con và đút cặc của mẹ vào!"

"Chờ một chút." Tú Hoa vặn vẹo cái hông béo từ bên này sang bên kia, bước từng bước nhỏ trên đôi giày cao gót còn chưa thạo về phía phòng ngủ. 

Dáng đi gợi cảm khiến cặc Pony gần như sưng tấy. Ohyo mỉm cười thở dài và nằm trên tựa lưng, dang rộng hai tay. Anh kiên nhẫn đợi một lúc thì nghe tiếng mẹ chạy lại, vui vẻ đưa vào tay anh chiếc bình xịt nhỏ.

"Đây là cái gì?" Tiểu Mã tò mò hỏi. 

Tú Hoa lại quay người, đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại và cặp ngọc trai lộ ra màu đen của cô trước mắt anh. Cô quay lại nói: “Đây là bình xịt dầu sáp ong mẹ mua. Xịt lên mông mẹ xem có tác dụng gì.”

"Ồ, được rồi!"

Tiểu Mã cầm nó trên tay và nhìn nó. Hình dáng của chiếc chai nhỏ nhìn chung giống với loại thuốc giải độc không khí thường được sử dụng ở nhà. Sau khi tìm thấy vòi phun, anh ta chĩa vào mông mẹ và ấn vòi phun. 

Làn sương mỏng manh tỏa ra mùi thơm của tinh dầu, thất thường rơi xuống bao phủ lên cặp mông trắng sáng. Bề mặt mông vốn đã tròn trịa và mịn màng trông như vừa được bôi sáp, lại càng trong mờ hơn. 

Tiểu Mã không khỏi hơi nhướng mày, đặt bàn tay còn lại lên mông anh nhẹ nhàng lau chùi, ngẩng đầu cười nói: “Xịt cái này lên, mông mẹ sẽ có cảm giác như vừa mới tắm xong, hehe, thơm quá ~”

"Ừ! Mùi khá thơm."

Tú Hoa nhún cái mũi nhạy cảm, cười quay đầu lại: “Mẹ cố ý chọn loại này. Tuy hơi đắt tiền nhưng thành phần tự nhiên, không ô nhiễm, tiêu chuẩn là ăn được, theo khuyến mãi còn có tác dụng kích thích tình dục chậm trễ, cậu có thể xịt một ít lên người.”

"Được rồi."

Tiểu Mã xoay vòi phun và vuốt ve vài cái trên quy đầu. Anh chợt cảm thấy cặc mình mát lạnh như được ngâm trong dòng nước suối trong vắt trên núi. Anh gật đầu khen: “Con gà thoải mái quá. Thật là tốt”.

Tú Hoa nhướng mày, đặt hai cánh tay như đá hắc thạch ra sau lưng, duỗi ngón tay ra để xòe môi âm hộ đầy đặn của mình ra, để lộ phần thịt mềm mại bên trong, “Vậy mẹ ngồi đi.”

"Mẹ, tốt nhất mẹ nên quay lại và ngồi lên người con."

Tiểu Mã đặt bình xịt sang một bên, đặt tay lên ghế sô pha, lùi lại để có thêm không gian, dang chân ra cười: “Như thế này anh có thể hôn em, cũng thuận tiện cho con bú.”

Tú Hoa nở một nụ cười duyên dáng quyến rũ, quay người lại, ngồi lên eo anh, dùng tay dưới nắm lấy con cặc rồi đưa nó vào khoang dày đặc ở phần dưới cơ thể anh một cách dễ dàng và thoải mái. 

Những nếp thịt bên trong căn phòng dường như đang xếp hàng để chào đón những kẻ lang thang về nhà, dọn đường gọn gàng cho quy đầu dễ dàng băng qua núi mà không hề cảm thấy bị cản trở. 

Nguyên nhân là do âm đạo của Tú Hoa đủ trơn chứ không phải đồ của Pony quá nhỏ. Biểu hiện trực quan nhất là khi Xiuhua hoàn toàn ngồi xuống trong tư thế ngồi vịt, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt lạnh lùng hơi nhếch lên và đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng thở du dương. 

Bà từ lâu đã quen với kích thước và độ cứng của con trai mình, mỗi lần cảm nhận được cảm giác ngứa ran căng tràn trong cơ thể, bà luôn cảm thán rằng cuộc đời này không hề uổng phí, bà cũng không vô ích khi làm phụ nữ. 

“Hô…” Tiểu Mã cũng ngẩng đầu lên, thở hổn hển trước cảm giác ẩm ướt, nóng bỏng và mịn màng trong âm đạo. Kiểu nhét không bao cao su này, tiếp xúc thân mật nhất với mẹ, khiến anh lần nào cũng có cảm giác cực kỳ cấm kỵ, kích thích anh cười đi cười lại, lộ ra nụ cười hồn nhiên. 

Sự kết hợp của cơ quan sinh dục không chỉ mở ra khoái cảm giữa mẹ và con mà còn là cầu nối cho hai trái tim gắn liền. Nhiệt độ cơ thể của họ hòa quyện vào nhau, mạch đập của họ được kết nối với nhau, mắt họ hướng vào nhau và họ mỉm cười với nhau. 

Tiểu Mã liền giơ tay trèo lên bộ ngực bằng gạc đen xinh đẹp trên ngực mẹ, thở hổn hển nói: "Hừ... dù sao thì con nghĩ tiếng kêu tự nhiên của mẹ hay hơn nhiều so với việc học trong những video đó."

"Được rồi, mẹ, con không học nữa, ồ -" Tú Hoa lại thở ra một hơi đầy quyến rũ và ngọt ngào, lập tức chuyển động eo, thoải mái sử dụng con cặc trong cơ thể. 

Mẹ trông nghịch ngợm thế này đây...

Tiểu Mã thầm thở dài, dùng hai tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mình rồi cười một cách dâm đãng. Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn ngẩng đầu hỏi: “Mẹ, con cùng người phụ nữ khác làm tình… Mẹ thực sự không quan tâm sao?”

"Chỉ cần là con gái ngoan, con sẽ hạnh phúc như một người mẹ với bất cứ ai con có."

Tú Hoa kẹp chặt háng nàng, lén dùng sức vào háng nàng để cạnh tranh với quy đầu cương cứng bên trong, "——Xu! Hiện tại mẹ đang khổ sở chính là hai con điếm đó, chúng không đáng với con."

"Không có gì sai với nó." Tiểu Mã dùng móng vuốt ôm ngực, thọc tay vào bộ ngực lụa đen. Cô ngẩng đầu lên nói: “Chỉ cần mẹ không trách con phản bội mẹ thì ở đây con sẽ không gặp vấn đề gì.”

"Ta đã nói là ta sẽ không làm mà ~ Nhìn ngươi, ngươi vừa mới bảo mẹ ngươi đừng nghĩ nữa, ngươi còn đang suy nghĩ nữa. Hứa với mẹ, bây giờ ngươi sẽ tập trung làm cho bà vui vẻ!"

"Được rồi, lần này tôi thực sự không muốn làm điều đó." Tiểu Mã chợt mỉm cười, dùng hai tay thả bộ ngực xinh đẹp ra, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú cứng cáp, nhìn sang bên trái, há miệng ngậm vào trong miệng. 

Chuyện gì cũng có nhân quả, Tiểu Mã chợt nảy ra ý tưởng, cách đây chưa đầy nửa năm, anh đã có ước muốn được gần gũi với mẹ mình. Giờ đây anh đã trở nên thân thiết như vậy, cái giá phải trả có thể là anh phải bán thân cho người phụ nữ khác. 

May mắn thay, mẹ anh không sao, anh cảm thấy mình có thể chịu đựng được kết quả như vậy. 

Bây giờ... chỉ cần tận hưởng nó. 

Với một tiếng “ôi”, anh tăng lực mút, dùng cái miệng nhỏ ngậm lấy núm vú đen cứng cáp, mút thật mạnh cho đến khi ngực run lên, khiến Tú Hoa rên rỉ không ngừng, lắc lư cơ thể thanh tú của cô, tiếp tục bú cặc anh bằng đường hầm mật sâu. 

Ăn thỏa thích được một lúc, Tiểu Mã dùng răng cắn một mảnh vải lên đầu núm vú, ngẩng đầu ngã về phía sau. Một tiếng cách nhẹ nhàng, lớp vải nứt ra một khe nhỏ, núm vú và quầng vú xinh đẹp như những bông hoa nở trên đất đen, đứng thẳng ngoài lớp vải mỏng. 

Anh lại nhắm mắt lại và mút núm vú vào. Trong khi hai tay ôm lấy cặp mông đầy dầu của mẹ và bóp cặc mình, anh say sưa thưởng thức kết cấu và hương vị của núm vú cương cứng trong miệng. 

Cuộc giao hợp trìu mến kéo dài khoảng hai mươi phút với những màn mút và hôn qua lại. Khi Tú Hoa thở hổn hển trở nên dữ dội, Tiểu Mã kịp thời đề nghị đổi tư thế, để mẹ cô nằm trên ghế sofa, anh nằm trên, đè hai chân giơ lên ​​của cô, tiếp tục tấn công vào lỗ mật của cô. 

Pah, pah, pah, pah - khi tiếng vỗ tay vì tình yêu vang lên, mông lên xuống, nước tình bắn tung tóe khắp nơi, Tiểu Mã sử ​​dụng kỹ năng tình dục ngày càng thành thạo, không ngừng đập vào háng ngọc đầy bùn, không quá nhiều. Một lúc sau, tiếng bốp càng nhanh, thấy eo mẹ bắt đầu co giật, anh hét lên và nhanh chóng rút cặc ra, đặt tay lên bộ ngực xinh đẹp của mình và thở nhẹ, chiêm ngưỡng vẻ ngoài thanh tú của mẹ khi đạt cực khoái với vẻ mặt mãn nguyện. 

Nhắc mới nhớ, kể từ ngày hôm kia, Xiaoma chưa bao giờ xuất tinh. Thực ra lúc này anh đang định lên đỉnh với mẹ, nhưng anh lo lắng hậu quả của việc xuất tinh bên trong nên đành phải dùng sức kìm lại tinh dịch đã lọt vào gốc cặc của mình. 

Mặc dù bây giờ anh ấy trông khá bình tĩnh nhưng lần này anh ấy đã thoát khỏi cái lồn dính và nóng bỏng ngay trước khi ra mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Tốt nhất là tôi nên đeo bao cao su. Than ôi..." Anh hít một hơi thật sâu, ngước mắt lên cười: "Cầm vào trong luôn không thoải mái lắm. Và tôi sợ nếu nhịn quá nhiều lần, sau này nếu không muốn tôi sẽ tự mình nhịn, sau đó mẹ tôi sẽ nói rằng tôi cố ý không xuất tinh."

“Mẹ sẽ không nói cho con biết điều gì... Từ giờ trở đi, con muốn xuất tinh cũng được, muốn thì có thể chịu đựng. Mẹ sẽ không nói cho con biết điều gì.”

Tú Hoa ngã người trên ghế sô pha, nâng đôi má quyến rũ sau khi đạt cực khoái, dùng tay bóp chặt bộ ngực xinh đẹp, “Nào, dùng ngực của con hoặc miệng của mẹ mà phun ra.”

"Vâng."

Tiểu Mã xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình, trong lòng có điều này, nhưng ngay khi đang nghĩ đến chuyện quan hệ bằng ngực hay quan hệ bằng miệng, anh vô tình nhìn thấy hậu môn được làm ẩm bởi nước ép tình yêu nhỏ giọt ở mông, và đột nhiên một ý nghĩ thú vị xuất hiện trong đầu anh - anh thực sự muốn đút cặc của mình vào đó! 

Lần trước liếm bông hoa cúc hồng của mẹ, cậu cảm thấy nó đặc biệt thơm. Tuy nhiên, mẹ anh rất nhột nên lần trước anh không liếm nó lâu. Ở trường, anh ấy đã nghĩ đến việc liếm nó lần nữa bao nhiêu tùy thích. 

Hôm nay anh cũng nhìn thấy, bởi vì mẹ anh cảm thấy có lỗi và rất muốn lấy lòng anh, vậy tại sao không tận dụng bầu không khí này để thực hiện yêu cầu này? 

...Hehehe, mẹ đã nói rồi, có tâm sự gì thì đừng giữ trong lòng, hãy nói thẳng với mẹ. 

Tiểu Mã lại nhìn vào hậu môn của mẹ. Những nếp gấp hồng mịn mở ra khép nhẹ theo khuôn ngực phập phồng như đang mời gọi anh xâm chiếm càng sớm càng tốt. Càng nhìn anh càng cảm thấy rung động. Anh hít một hơi thật sâu, trong mắt ánh lên vẻ phấn khích: "Mẹ ơi! Con muốn quan hệ qua đường hậu môn, được không?"

"...KHÔNG!" Tú Hoa cau mày lắc đầu. 

"Ơ?" Tiểu Mã cho rằng chỉ cần mình mở miệng thì mọi chuyện sẽ tự nhiên xảy ra. Anh không ngờ mẹ anh lại từ chối dứt khoát như vậy. 

Dừng lại hai giây, hắn cau mày lẩm bẩm: "Ngươi không thể...?"

Tú Hoa lại lắc đầu: “Trên người mẹ chỗ nào cũng được, chỉ có chỗ đó là không được thôi.”

Vừa nói, cô vừa lặng lẽ cúi đầu xuống, ấn hậu môn ngựa con đầy quyến rũ xuống dưới cặp mông xinh đẹp của mình. 

Thực ra, không phải cô không muốn hiến dâng âm đạo của mình cho con trai mình, chỉ là cô không nỡ để ống hậu môn bẩn thỉu của mình làm bẩn con cặc yêu quý của mình. 

Cô ấy đã như thế này. Lần gần đây nhất liếm lỗ đít của con trai, khi đưa lưỡi vào hậu môn, bà cảm thấy khó chịu nhưng lại không hề biểu hiện ra ngoài - tóm lại là bà rất “tiêu chuẩn kép”. Tiểu Mã cũng cùng cô thảo luận về “tiêu chuẩn kép” nhưng cô thực sự không thể vượt qua được vào lúc này. Dù sao bà có thể tự làm bẩn mình nhưng bà không bao giờ có thể làm bẩn con trai mình. 

Về phía Tiểu Mã, sau khi xác nhận yêu cầu quan hệ tình dục qua đường hậu môn của mình bị mẹ từ chối, anh ta có vẻ hơi thất vọng, cúi đầu và rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

"Anh xin lỗi, em yêu." Tú Hoa chống người lên, trong tay cầm con cặc, cau mày xin lỗi: “Mẹ, giúp mẹ hút nó ra.”

Không ngờ, Tiểu Mã chưa kịp cúi xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt nở nụ cười, lao tới đè cô xuống, hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của cô.

"Mm-có chuyện gì thế?" Tú Hoa khẽ mỉm cười, không hiểu sao con trai mình lại đột nhiên hưng phấn như vậy. 

"Thật tuyệt, haha! Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm!"

Tiểu Mã một tay ôm lấy khuôn mặt nóng bừng của mẹ, giơ ngón tay cái nghịch nghịch đôi môi đỏ mọng, hưng phấn giải thích: "Con sợ mẹ sẽ làm chuyện mẹ không thích để khiến con vui! Chẳng phải mẹ nói sẽ nói với con những điều mẹ không thích sao? Hahahaha! Mẹ thật sự không lừa con! Hiện tại con có thể tự tin đưa ra yêu cầu với mẹ!"

"Ồ...ồ."

Tú Hoa mỉm cười. Ban đầu cô muốn nói với anh rằng trước tiên cô sẽ tự mình thực hiện một số nghiên cứu, ít nhất cho đến khi cô có thể làm sạch hoàn toàn lỗ đít của mình vào một ngày trước khi thực hiện. Thấy anh phấn khích, cô quyết định thử và bí mật quay lại tiêm thuốc xổ cho anh. Khi đã sẵn sàng, cô sẽ dành cho anh một bất ngờ. 

Đôi mắt đẹp lấp lánh, đôi môi đỏ mọng nghịch ngợm, Tú Hoa dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào vai con trai rồi nói: "Mau ngồi xuống, mẹ giúp con hút ra."

"Không, tôi đi lấy bao cao su. Tôi vẫn muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ."

"Vậy... vậy mẹ cũng đi thay quần áo và mua rất nhiều, mẹ muốn con xem nhiều hơn!"

"Được rồi mẹ! Con chờ xem mẹ xinh đẹp thế nào!"

Chú ngựa con xoay người nhảy lên, nhảy về phòng lấy bao cao su. Đi được nửa đường, anh quay lại nhắc nhở: “Có thể thay quần áo, nhưng không được cởi giày cao gót!”

Tú Hoa mỉm cười nhìn cái mông trắng nõn của con trai, đứng dậy chậm rãi đi về phía phòng ngủ.

Sau khi vào nhà, cô mở tủ ra nhìn bộ đồ lót gợi cảm đã được đặc biệt treo trước đó. Cô khoanh tay trước ngực, cúi đầu nhẹ thở dài, cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn.

Trong phần đầu tiên, người con trai định giao cấu với hai cô gái điếm vì lợi ích của mình; ở trường hợp thứ hai, người con đạt đến cao trào nhưng không thể tận hưởng niềm vui đến ngay lập tức; và trường hợp thứ ba, người con trai muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng không thể thỏa mãn ngay lập tức. 

Tú Hoa lắc đầu, lập tức làm ra quyết định mới. 

Cô quay người bước đến bàn làm việc, mở ngăn kéo lấy ra viên thuốc tránh thai đã lâu không sử dụng. 

…

Phòng khách. 

Xiaoma sớm đeo bao cao su vào và chờ xem lần này mẹ cô sẽ mặc bộ đồ gợi cảm nào. Chờ khoảng mười phút, cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng giày cao gót nhẹ nhàng vang lên. Khi cô nhìn lại, một nụ cười lập tức nở trên khuôn mặt cô. Cô ấy không hề thất vọng. 

Lúc này, Xiuhua đang mặc một chiếc áo ngực rỗng bằng da màu đen có hình trái tim ở trước ngực. Cô mặc một chiếc váy ngắn màu đen dưới cái bụng trắng phẳng lì. Đôi tất đen được cởi ra khỏi đôi chân săn chắc và thon thả của cô. Cô bước từng bước một, dáng đi tao nhã, giống như một con sếu đầu đỏ đang đi trên vùng nước nông. Viền váy gợn sóng, đám lông mu sẫm màu giữa háng ngọc nửa ẩn nửa lộ. Vẻ đẹp mơ hồ vượt qua sự cám dỗ của cặp mông trần. 

Tiểu Mã lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ. Ngoại trừ nụ cười quyến rũ của cô, không có gì thay đổi. Đôi khuyên tai hình giọt nước dưới dái tai của cô đã được tháo ra và một chiếc vòng cổ bằng da mới được đeo trên chiếc cổ giống như thiên nga của cô. Phong cách phù hợp với áo ngực và váy ngắn. Cùng nhau, họ đã bổ sung thêm rất nhiều khí chất thanh tú cho mẹ cô, giống như cô gái mèo gợi cảm mà anh từng thấy trong một số tác phẩm Âu Mỹ. 

Tiểu Mã mỉm cười chân thành. Anh quay lại và đẩy những chiếc đệm trên ghế sofa sang một bên. Anh ta đứng lên trên đế gỗ mun, lắc lắc con cặc nhỏ cao chót vót trước mặt, hưng phấn nói: "Mẹ ơi, lại đây quay lưng về phía con. Mẹ đi giày cao gót, con đứng trên ghế sofa đụ mẹ từ phía sau là đúng rồi!"

Tú Hoa không trả lời ngay mà trìu mến bước đến gần anh, giơ bàn tay ngọc lên, nhẹ nhàng cầm lấy con cặc, tay còn lại duỗi hai ngón tay thon dài vặn xoắn bong bóng cao su trên đầu bao cao su rồi từ từ kéo nó ra. 

"Này - Mẹ ơi, sao mẹ lại tháo bao cao su ra vậy?"

“Mẹ vừa uống thuốc tránh thai khẩn cấp.”

Tú Hoa hơi duỗi thẳng eo, ấn xuống quy đầu đỏ tươi, nhẹ nhàng xoa lông mu lên mu, nâng đôi má đỏ bừng lên ngượng ngùng nói: “Đưa cặc của con thẳng vào và xuất tinh vào âm hộ của mẹ.”

Tiểu Mã nghe vậy không khỏi cau mày nói: "Thuốc tránh thai làm tổn thương cơ thể, ngươi không phải đã đồng ý không uống sao?"

"Mẹ ơi, con thực sự muốn cảm thấy mẹ xuất tinh vào trong con một lần nữa."

Tú Hoa nhắm mắt lại, đè nén cảm xúc. Cô ngước lên nở nụ cười như hoa, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang lo lắng cho mình bằng ánh mắt quyến rũ: "Chỉ lần này thôi tối nay nhé! Hứa với mẹ là xuất tinh cho tốt, sau này con sẽ không tái phạm nữa!"

Đầu óc Tiểu Mã rất nhanh, lập tức đoán được động cơ của mẹ: “Mẹ, mẹ nhìn con như vậy sao…”

"Có hay không cũng không sao, cậu đừng lo lắng, dù sao thuốc cũng đã uống rồi, không thể lãng phí được."

Tú Hoa ngắt lời anh, dùng thủ đoạn khiêu khích mà anh đã nghĩ ra: "Để có được anh, mẹ đã chịu đau, uống rượu ngủ với bố anh. Anh không thể thỏa mãn tâm nguyện nhỏ bé của mẹ, để mẹ tận hưởng cảm giác bị bôi kem sao?"

"Xì...ah, bánh kem..." Xiaoma nghiêng đầu, thầm nghĩ rằng cô chưa bao giờ mơ đến giấc mơ đẹp đẽ là kết hôn và sinh con sau khi xuất tinh vào mẹ mình. 

Nghe xong lời khuyên này, lại nghe mẹ nhắc tới cha, trong lòng nhỏ bé thực sự không vui, đột nhiên ghen tị, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy, nếu mẹ có thai thì con không quan tâm."

Nói xong, anh khẽ nhún vai, chủ động dùng quy đầu đỏ bừng của mình xoa xoa đôi mông của mẹ. 

Tiếng lông mu xào xạc khiến anh nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vô cùng thích thú. Tú Hoa ngả người ra sau một chút, để hắn đưa cặc của mình vào khe hở giữa hai môi âm hộ mềm mại. 

Tú Hoa suy nghĩ một lúc, sau đó mở miệng làm theo lời anh vừa nói, tràn đầy lời lẽ yêu đương khiêu khích: “Nếu em có thai, mẹ anh sẽ làm vợ anh.”

"...Haha, mẹ ơi, đừng trêu con nữa." Tiểu Mã hiểu đây là lời tán tỉnh của mẹ nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. 

Anh ta mở miệng thở ra mấy hơi hưng phấn, hai tay ôm lấy eo, hơi cong chân, cọ xát cặc vào trong môi vài cái rồi chĩa quy đầu vào lỗ, nhấc chân lên và nhét vào một tiếng nổ! 

“Ôi ôi ôi ~” Anh ngẩng đầu rên rỉ vài tiếng, lập tức cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào khác hẳn những lần chèn vào trước. 

Im lặng cảm nhận một lúc, cậu lại cau mày đa cảm, nhìn khuôn mặt trong sáng xinh đẹp của mẹ rồi nói: "Có thật sự ổn không? Lỡ như thuốc tránh thai không có tác dụng... Lỡ như con thật sự có thai thì sao?"

Tiểu thuyết loạn luân của Xiuhua không phải là vô ích. Có rất nhiều câu chuyện. Người con trai nào trong số họ không muốn cưới mẹ và sinh con? 

Vì vậy, cô biết con trai mình nhất định cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng con trai nó quá nhạy cảm, sẽ không bao giờ bộc lộ tình cảm của mình, cho dù chỉ nói chuyện yêu đương, bà đương nhiên phải trêu chọc nó lần nữa. 

"Ừ - ừ, mẹ nói, nếu mẹ có thai mà trở thành vợ của con, đương nhiên mẹ sẽ sinh cho con một đứa con trai to béo."

"Ôi mẹ ơi, đừng đùa nữa!"

Tiểu Mã vẫn đang nói một cách hung hãn nhưng không giấu được nụ cười trong lòng. Anh thở hổn hển vì phấn khích, con cặc của anh dính chặt vào mép trong âm đạo của cô và không ngừng đập. Những lời trò chuyện đơn giản này gần như khiến anh xuất tinh.

Hắn hít sâu mấy hơi, khuôn mặt nóng bừng nói: "Vậy ta... thật sự bắt đầu động sao?"

Tú Hoa hạ hai tay xuống, ôm mông ép về phía trước, “Mau xuất tinh vào bụng mẹ, để mẹ mang thai con ~”

"Ôi! Ối! Ối..." Tim nó đập thình thịch, cái miệng nhỏ đang cười, ngựa con đã không chịu nổi nữa rồi! 

Lỗ đít vừa siết chặt, anh lập tức nâng mông lên, duỗi thẳng eo, bắt đầu bài tập "thụ tinh" có ý nghĩa rất lớn đối với anh! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tiếng đập của bộ phận sinh dục kết hợp không ngừng kích thích trái tim hai mẹ con. Tú Hoa cắn đôi môi đỏ mọng, kẹp chặt âm đạo của mình. Đôi mắt dịu dàng xinh đẹp của cô lấp lánh vẻ tôn thờ, gần như tràn ngập đôi mắt. Cô nhìn chăm chú vào người yêu nhỏ trước mặt, trông vô cùng thoải mái. Cô dường như không lãng phí một giây phút nào và muốn vắt tinh dịch ra khỏi cặc anh càng sớm càng tốt. 

Mang thai đứa con của con trai mình, làm vợ của con trai anh - đây chắc chắn là những lời yêu thương giả dối, nhưng tại sao cô lại không thực sự muốn kết hôn với con trai mình và dành trọn quãng đời còn lại cho anh? 

Những gì bạn không thể có được luôn là thứ hấp dẫn nhất. Chính vì cả hai mẹ con đều có đủ lý trí và hiểu biết rõ ràng về tương lai nên sở thích mang thai và sinh con cũng có tác động nhiều hơn. Một cảm giác cấm kỵ to lớn đọng lại trong cơ thể họ, khiến họ say sưa và đắm chìm trong khoái cảm thụ thai và giao hợp. 

"A! Mẹ... Mẹ!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Phùng, phùng, phùng! 

Chú ngựa con đang hót líu lo vui vẻ, còn chú gà trống thì đập liên hồi trong hố mật. Một dòng khoái cảm đều đặn tràn vào mọi ngóc ngách trên cơ thể anh, đồng thời tràn vào tử cung và buồng trứng của Xiuhua, khiến môi cô hơi hé mở, giọng nói ngọt ngào mềm mại, bộ ngực trên ngực sưng tấy, núm vú như cột thịt nhô lên trên. 

Ở bụng dưới của cô, buồng trứng bắt đầu co giật, lõi hoa từ từ chìm xuống. Cơ thể cô theo bản năng chuẩn bị cho quá trình thụ tinh. Mặc dù cô vừa trải qua những cơn cực khoái liên tục nhưng cô sớm bắt đầu cảm thấy chúng trở lại và chúng đến dữ dội hơn trước. 

Pony cũng rất nhanh, lần này nhanh thật sự. Anh ta chỉ đụ cô năm mươi sáu mươi lần trước khi hét lên và đổ hết ống này đến ống tinh dịch đặc khác vào âm đạo của mẹ mình! 

“Uống uh uh uh—!”

Dòng tinh dịch tách ra hướng lên trên, vượt qua hàng rào mật ong và thịt, lao về đích cuối cùng! 

Tinh dịch nóng hổi xối vào thành trong âm đạo, nhiệt độ và sức mạnh ấm áp khiến cơ thể Tú Hoa đột nhiên run lên, sau đó khuôn mặt nở rộ, nụ cười rực rỡ như pháo hoa mùa hè! 

Đôi mắt sáng long lanh và hàm răng trắng sáng thể hiện rõ nét niềm hạnh phúc trong lòng cô. Sâu trong âm đạo hẻo lánh, nhiệt độ của tinh dịch trở nên rõ ràng hơn, như có một dòng điện chạy từ lõi bông hoa lên đỉnh đầu cô. Cô không khỏi rùng mình vì sung sướng. Đồng thời, cô không khỏi nghĩ: Nếu thật sự có thai thì phải làm sao? 

Tú Hoa không hề nghi ngờ, đứa con trai chưa trưởng thành trước mặt nhất định có khả năng khiến cô mang thai. Chỉ trong một giây, rất nhiều cảnh tượng hiện lên trong đầu cô, bắt đầu từ lúc con trai cô chào đời, đến khuôn mặt đỏ bừng vì lạnh của đứa con trai hai tuổi trong đêm đông năm đó, đến dáng vẻ hài hước rỉ ra từng chữ khi răng thay răng, và cuối cùng là khuôn mặt cực khoái đắm chìm trong khoái cảm của cô...

Rõ ràng là máu thịt từ trong bụng hắn rơi ra, rõ ràng là đứa nhỏ lớn lên uống sữa của chính mình, rõ ràng là cấm kỵ không thể chạm vào, nhưng tại sao hắn lại mong chờ cái bụng phình ra lần nữa như vậy? 

Đang mang thai đứa con của con trai tôi... Sao cái suy nghĩ điên rồ đó lại khiến tôi hưng phấn đến vậy? 

Chúng ta nên làm gì nếu điều đó thực sự xảy ra? 

Tôi có thể làm gì khác ngoài việc hủy bỏ nó...

Nỗi buồn lấn át ham muốn đen tối ập đến ngay lập tức. Tú Hoa yên lặng bình tĩnh lại, cảm thấy biết ơn thay vì nghĩ đến chuyện này, thà tận hưởng sự nguy hiểm đầy cấm kỵ còn hơn! 

Với sự chờ đợi vừa ngọt ngào vừa đáng sợ này trong lòng, bà lập tức đáp lại bằng hai tay, đưa tay vào trong cặp mông săn chắc của con trai, xoa xoa lỗ đít nhỏ như động cơ xuất tinh, thúc giục hắn phóng ra khoái cảm nhiều hơn và mãnh liệt hơn! 

"Ahhh——! Mẹ! Mẹ——!" Tiểu Mã ngẩng đầu hú lên, tiếp tục phóng ra những viên đạn tinh dịch liên tục trong cơ thể! 

"Hãy vào! Làm cho mẹ có thai!" Tú Hoa dùng hết sức lực, rên rỉ run rẩy cặp mông xinh đẹp, sau đó phun ra những dòng tinh dịch âm đạo thơm ngát! 

...Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, tiếng rên rỉ vui sướng của họ vang khắp phòng, hồi lâu không thể ngừng lại. 

Một lúc lâu sau, khi dương vật và âm hộ tách ra, tinh dịch màu trắng đặc đặc lăn xuống đùi trong, Tiểu Mã thở hổn hển ngồi xuống ghế sofa.

Nhìn thấy con trai đã chết, Tú Hoa thân thể cũng ngã xuống, ngồi nghiêng trên mặt đất.

Tiểu Mã rũ mắt xuống, thoáng nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân mẹ. Cứ như thể anh ấy vừa được tiêm một mũi thuốc trợ tim. Anh hoàn toàn không có cảm giác lười biếng như thường lệ sau khi xuất tinh, lập tức muốn đưa nó vào lần nữa để tiếp tục khoái cảm khắp cơ thể. 

"...Mẹ ơi, con vẫn có thể xuất tinh vào trong nữa được không?" Anh hỏi, thở hổn hển. 

Hương thơm đọng lại trong miệng Tú Hoa, tay cô vuốt ve cái lỗ nóng hổi nhớp nháp nói: "Đương nhiên... tối nay em có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích."

"——Ha!"

Tiểu Mã cười vui vẻ, nhảy khỏi ghế sofa. Anh dùng hai tay ấn vào đôi má mềm mại hơi đẫm mồ hôi của mẹ, ngẩng đầu nhắm vào đôi môi hồng và hôn mẹ thật mạnh. 

Anh thèm khát mút chiếc lưỡi thơm và nuốt chửng chất lỏng thơm tho trong miệng Tấn. Khi môi hé ra, anh lập tức bắt chéo chân, bắt chéo tư thế ngựa, đút con gà trống còn nằm nguyên tinh dịch vào miệng mẹ. 

"Ờ! Ờ, ừ hehehe!"

Anh thở hổn hển và cười cùng một lúc. Anh dùng hai tay ấn chặt tóc sau gáy của mẹ. Anh ta đẩy eo và bụng lên và thực hiện những động tác piston mạnh mẽ trong miệng. Đôi mắt đẹp của anh cong cong như hai vầng trăng lưỡi liềm. Ông hút tinh dịch có mùi thơm nồng nàn trên cặc mình và mỉm cười đáp lại sự nhiệt tình của con trai một cách ân cần nhất. 

Sau một cú thúc cuồng nhiệt, Tiểu Mã rút dương vật ra, nhìn xuống đôi mắt dịu dàng của mẹ, hưng phấn nói về kế hoạch tiếp theo của mình: "Mẹ nằm trên ghế sofa, lần này con sẽ từ phía sau tới!"

Nói xong, anh di chuyển đến phía sau mẹ, cúi xuống ôm mông bà, nóng lòng muốn tiếp tục chơi đùa với âm hộ của bà. 

Nhưng Tú Hoa đứng thẳng lên không vội vàng, xoay người cười nói: "Ta vừa mới xuất tinh, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi. Đêm nay thời gian còn dài, chúng ta có thể làm thêm vài lần nữa. Mẹ sẽ lấy cho con một ít nước để làm ướt cổ họng."

Tiểu Mã nghe được lời này, mới biết mình quả thực quá kích động. Anh còn sức nhưng mẹ anh cũng cần được nghỉ ngơi. 

Anh giơ tay xoa nắn cặp mông mềm mại, gật đầu nói: “Không sao, vậy anh nghỉ ngơi một lát.”

Tú Hoa mỉm cười gật đầu, di chuyển đôi chân dài uyển chuyển như siêu mẫu rồi chậm rãi đi về phía phòng khách. 

Chất lỏng đục màu trắng đục trong lỗ mật ong tiếp tục chảy ra ngoài, khi bước chân của giày cao gót chạm đất, tinh dịch từ miệng lỗ chảy xuống và vương vãi khắp sàn nhà. 

Tiểu Mã nằm xuống trước ghế sofa, kéo đệm ghế sofa lại, nhìn lại hai cái mông mập mạp rộng như chậu ngọc đang đung đưa nhẹ nhàng dưới chiếc váy da nhỏ, không khỏi bật cười thành tiếng. Anh cúi đầu tựa vào ghế sô pha, nhắm mắt lại, thở dài nhẹ nhõm. 

Anh đang định làm thế nào để tận hưởng tình yêu một cách trọn vẹn tiếp theo thì đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng, anh nghĩ ra cách đối phó với hai chị em nhà họ Vương - từ nay trở đi, trước khi quay lại cùng họ mỗi lần, anh sẽ không hiến dâng một giọt tinh dịch nào trong cơ thể mình cho mẹ mình! 

……Này-Này! Thật là một ý tưởng tuyệt vời!

Sau đó, Tú Hoa quay lại với một chai nước tăng lực cho anh. Cô nhìn lại tinh dịch đang nhỏ giọt khắp sàn nhà, trong lòng cảm thấy khó chịu. “Con nghỉ ngơi trước đi, mẹ sẽ dọn phòng.”

Tiểu Mã mở nắp chai, uống một ngụm lớn, mím đôi môi ngọt ngào nói: "Để nó đi trước, dù sao chúng ta cũng phải làm, ngày mai chúng ta cùng nhau dọn dẹp."

Tú Hoa lại quay đầu lại, nghe con trai nói vậy, bà liền đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, quay đầu lại cười nói: "Không sao đâu. Vậy mẹ đi thay quần áo đi, còn rất nhiều thứ mẹ chưa cho con xem."

"Đừng đổi, cái này khá tốt, không cần phiền phức."

Tiểu Mã một tay đưa chai nước lên miệng, cúi đầu nhìn hai chân dài thẳng tắp mịn màng, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ, mẹ đi mang tất vào đi. Có loại tất lưới có dây treo này không? Mặc váy ngắn này sẽ rất đẹp!"

“Ừ, đợi mẹ chút.”

Tú Hoa lập tức bước vào phòng và lấy ra đôi tất lưới mà con trai bà yêu cầu. Khi nhìn thấy chiếc chuông núm vú được đặc biệt mua trong hộp bên cạnh, cô mỉm cười nhẹ, tháo chúng ra và đeo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Khi quay lại phòng khách, ánh mắt của Tiểu Mã lập tức bị hấp dẫn. 

Chiếc chuông bạc nhỏ được treo dưới chiếc kẹp ngực hình chữ U. Khi những chiếc chân lưới xinh đẹp di chuyển về phía trước, nó phát ra âm thanh leng keng. Anh ấy quan tâm đến chiếc chuông ngực bất ngờ này hơn là chiếc tất sọc gợi cảm. Cậu giơ tay chỉ, tò mò: “Mẹ ơi, kẹp như thế này không đau à?”

Tú Hoa lắc đầu, chậm rãi lắc lắc cơ thể thanh tú của mình, hai tay chắp sau lưng, vui vẻ đưa cho con trai xem. Sau đó nàng làm ra một động tác ngoài ý muốn, dang hai chân ra, chậm rãi ngồi xổm xuống, giơ một đôi cánh tay ngọc lên ôm nàng sau đầu. 

"Haha... Mẹ vẫn luôn muốn cho con xem tư thế này. Trước đây mẹ rất sợ xấu hổ. Hôm nay hãy để mẹ hoàn toàn thả lỏng đi."

"Ồ hô hô ~" Tiểu Ma liếc mắt nhận ra mẹ cô vẫn đang bắt chước "Chuyện bà mẹ dâm ô". 

Anh nghiêng người thoải mái dựa vào ghế sofa, chống đầu bằng một tay, mỉm cười và đưa ra nhận xét chính xác nhất: "Trông ổn đấy! Con không biết cười mẹ đâu, mẹ muốn gì thì cứ làm đi!"

Khuôn mặt kiều diễm cùng hai khối thịt nặng trĩu rung lên như những quả chuông bạc, Tu Hoa mặt đỏ bừng, cụp mắt xuống, cười ngọt ngào: “Vậy con đi lấy điện thoại di động của mẹ con chụp lại bộ dáng này đi.”

Tiểu Mã thở dài một hơi, cau mày cười hỏi: "Mẹ, mẹ còn nghĩ chụp một tấm cho Vương thúc của mẹ xem sao?"

"Không đời nào."

Tú Hoa ôm đầu lắc lắc bộ ngực từ bên này sang bên kia, bộ ngực tròn trịa xinh đẹp lại lắc lư phát ra hai tiếng leng keng lắc lư, "Mẹ, con muốn tự mình chụp ảnh, nhưng con chỉ cho mẹ xem thôi. Thật xấu hổ, nhưng cũng rất thú vị ~"

“…Ồ, vậy con sẽ chụp ảnh cho mẹ!” Tiểu Mã vặn chai nước hai lần, chạy đến bàn lấy điện thoại, giơ lên ​​chỉ vào mẹ để chụp vài tấm ảnh. 

Anh chăm chú nhìn màn hình điện thoại, rồi nhìn người mẹ trước mặt, tự thở dài, nếu không có kiểu tóc này và đôi mắt băng giá rất dễ nhận biết đó, cho dù có người quen nhìn thấy bức ảnh này, có lẽ họ cũng sẽ không nghĩ rằng người phía trên là một người mẹ nghiêm túc.

“Mẹ, hứa không cho người ngoài xem nhé.” Anh lại giơ điện thoại lên, cười toe toét và tiếp tục chụp ảnh.

"Mẹ, hứa đi! Chúng ta quay video đi. Mẹ cũng muốn nói mấy lời." Tú Hoa nói. 

“——Hả? Mẹ, mẹ muốn nói gì? Chẳng phải trong tiểu thuyết có câu “Mẹ con chờ mẹ đụ con” sao?

"Bạn đoán được rồi... nếu bạn đoán ra thì sẽ nhàm chán."

Tú Hoa vui vẻ lắc lắc bộ ngực xinh đẹp, quay về phía khuôn mặt xinh đẹp của Meiguang, "Vậy sao con không nói với mẹ điều con muốn nghe, mẹ sẽ đọc cho con nghe? Quả nhiên, mẹ rất thích thể hiện ánh mắt dâm đãng trước mặt con ~"

"Chà... đó chính là ý của mẹ tôi khi bà học tiếng gọi mùa xuân trong đoạn video ngắn. Dù học rất khó khăn nhưng con cũng không thích nghe nó..."

Tiểu Mã vỗ vỗ đùi nàng nói: "Ôi mẹ hiền, không phải con vừa mới nói như vậy sao, thích thì mẹ cứ hoan hô. Con có thích hay không lại là chuyện hoàn toàn khác, khiến con cảm thấy khó chịu vô cùng."

Tú Hoa vui vẻ nói: "Vậy thì đừng nói chuyện này nữa, ngươi có thể nhanh chóng nghĩ ra lời."

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã."

Tiểu Mã ôm thái dương suy nghĩ lời thoại của mình. Tú Hoa cũng âm thầm nghĩ tới. Đêm nay, con trai bà hiển nhiên không còn dè dặt như trước. Anh không còn nói những lời như “Mẹ ơi, đừng như thế này” hay “Đến lượt con chăm sóc mẹ” với vẻ mặt cay đắng. Ban đầu, anh muốn cởi mở hơn. Ngoài ra, ông còn muốn chứng minh mình có thể cho con trai mình mọi thứ mà hai cô gái điếm nhà họ Vương có thể làm được. Với bầu không khí tối nay, cô ấy cũng có thể nói chuyện với con trai về những suy nghĩ của mình về vấn đề đó.

"...Con trai, mẹ thích "Câu chuyện về bà mẹ dâm đãng" lắm." Cô nói chậm rãi.

"Con biết, mẹ luôn giỏi việc đó."

Tiểu Mã trả lời đơn giản, vẫn đang suy nghĩ xem nên nói gì với mẹ.

“Mẹ thích bắt chước các tình tiết trong sách. Có lẽ…chắc là vì mẹ thích cảm giác bị con ra lệnh.”

"Hả? Cậu đang được tôi ra lệnh à?" Tiểu Mã gãi đầu cười nói: "Con không hiểu lắm, mẹ thật sự không cần phải cố ý lấy lòng con. Con đừng lo lắng cho hai chị em kia."

"Nói mẹ không quan tâm là nói dối. Mẹ không phủ nhận việc mẹ đang cố gắng lấy lòng con. Nhưng chủ đề bây giờ là... Mẹ chỉ thích cho con thấy mặt đáng xấu hổ của con thôi."

Tú Hoa nghiêm túc với tư thế xấu hổ giải thích: “Con càng xấu hổ thì mẹ con càng kích động. Cho nên mẹ hy vọng con có thể thô bạo một chút, giống như nam chính trong Truyện Mẹ Tục.”

“Thành thật mà nói, tôi vẫn chưa hiểu rõ lắm.” Tiểu Mã nhìn chằm chằm tư thế dâm đãng của mẹ, cười nói: “Nhưng nếu mẹ thích, con sẵn sàng hợp tác.”

"Con không hiểu cũng không sao, chỉ cần con hiểu là mẹ thích."

Tú Hoa có sức thuyết phục: “Con có thể coi đây là một trò chơi nhỏ khi quan hệ tình dục, ví dụ như mẹ cầm trong tay con, con không thể phản kháng, sau đó con có thể ra lệnh cho mẹ làm bất cứ điều gì. Nội dung của mệnh lệnh… càng cực đoan càng tốt.”

“Là trò chơi à…” Tiểu Mã buông cánh tay xuống, ôm quy đầu nhầy nhụa vuốt ve hai cái, cười nói: “Nghe có vẻ khá thú vị.”

Tú Hoa ngước đôi mắt đẹp lên, tự tin cười nói: “Ngươi nhất định phải thích, nếu không ngươi sẽ không đọc nhiều như vậy nhục nhã tiểu thuyết.”

Tiểu Mã giơ ngón tay lên, nhắm mắt lại lẩm bẩm như một học giả già: "Mẹ, mẹ phải phân biệt giữa hư cấu và hiện thực. Con có thể diễn xuất, nhưng con sẽ không biến thành đứa con hoang trong sách. Mẹ muốn lấy lòng con, lúc đó mẹ sẽ vui vẻ nếu làm hài lòng con. Con hiểu lý do. Nhưng mẹ, mẹ phải nhớ rằng con cũng muốn lấy lòng mẹ. Hôm nay không cho con rửa bát, sau này mẹ cũng không được phép làm như vậy."

"Đương nhiên là đương nhiên ~ Con đừng suy nghĩ nhiều nữa, bây giờ hãy cùng mẹ chơi game đi, đừng lo lắng về bất kỳ mệnh lệnh nào, cứ yêu cầu, mẹ sẽ không đồng ý bất kỳ mệnh lệnh nào mà con không thích."

Nghe vậy, Tiểu Mã cảm thấy cũng giống như vậy. Nếu mẹ cô thực sự có thể tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào vô điều kiện, điều bà muốn nhắc đến nhất là khiến bà quên đi thỏa thuận rằng mối quan hệ sẽ chỉ kết thúc ở trường đại học.

Rõ ràng mẹ tôi sẽ không đồng ý với “mệnh lệnh” như vậy, nên xét đến cùng thì đây thực sự chỉ là một trò chơi.

"Được rồi."

Trong mắt Tiểu Mã hiện lên một tia tiếc nuối, sau đó cậu giơ điện thoại lên, vẻ mặt nhẹ nhõm bấm nút ghi âm, nhìn mẹ trên màn hình rồi nói: “Mẹ, con đã chuẩn bị xong.”

"Vâng!"

Tú Hoa vui mừng, gật đầu mạnh mẽ, khiến chiếc chuông ngực trên ngực cô rung lên.

“Mẹ, nằm ngửa trên mặt đất, sau đó dang rộng hai chân và nâng mông lên để trông càng quyến rũ hơn.” 

Tú Hoa nằm xuống theo chỉ dẫn, dùng lưng và giày cao gót làm điểm tựa, nâng mông lên, dang rộng hông và thực hiện tư thế dâm dục này.

Khe hở quyến rũ hiện ra trong nháy mắt, hai môi âm hộ đầy đặn được bao phủ bởi hơi ẩm như pha lê do nước ép tình yêu và tinh dịch để lại. Tiểu Mã nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi thở dài, thầm khen mẹ mình như thế này trông thật xinh đẹp. Có thể nói nó là bản sao hoàn hảo của một bức ảnh khiêu dâm mà anh từng xem trên Internet vài năm trước.

Anh vẫn còn nhớ đó là một phụ nữ trẻ người Âu Mỹ với mái tóc vàng và đôi mắt xanh. Khi đó, anh ta đã phóng to hình ảnh và quan hệ tình dục nhiều lần trong khi nhìn chằm chằm vào âm hộ không có lông...

Chà, cô ấy chắc chắn kém xa mẹ tôi. Dù đàng hoàng hay đa tình, mẹ tôi luôn có khí chất đúng mực và có thể khiến mọi người thích bà dù thế nào đi nữa.

Tiểu Mã lại nhìn vào háng ngọc gợi cảm, nhấc chân lên một chút, đặt lòng bàn chân lên đôi môi gợi cảm, cúi đầu cười dâm đãng nói: "Sao thế? Ở tư thế này, cô thấy xấu hổ à?"

"Ừ..." Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Tú Hoa bừng sáng vì phấn khích. Cô di chuyển vòng eo thon gọn của mình lên xuống và chủ động xoa nhẹ đôi chân bằng môi âm hộ của mình.

"Ồ ~" Lòng bàn chân ấm áp, mềm mại và mịn màng. Pony vui vẻ thở dài, hạ vòm chân xuống, dùng ngón chân cái chạm vào cái lỗ nóng ẩm. Các ngón chân dường như bị cái miệng nhỏ của môi âm hộ hút ngay lập tức, cô lập tức cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại và nóng bỏng bên trong.

Tiểu Mã nghiêng đầu, trầm mặc thưởng thức. Anh thở dài, cười nói: "Mẹ, con hiểu mẹ muốn chơi một trò chơi nhục nhã với con, nhưng nam chính trong tiểu thuyết luôn gọi mẹ mình là con khốn hay những thứ tương tự mà không nói gì. Con thực sự không thể nói với mẹ. Cho nên con nghĩ tốt nhất mẹ nên tự do thể hiện. Ví dụ như tiếng hét trên giường mà con đặc biệt học được, hoặc bất cứ điều gì con muốn hét, hãy hét lên, con sẽ quay phim cho mẹ."

"Được rồi." Sau khi nghe con trai dặn dò, Tú Hoa khép đôi chân xinh đẹp lại, kẹp ngón chân của anh, tiếp tục đung đưa nhẹ phần eo và bụng săn chắc của cô lên xuống.

Nàng nghĩ nghĩ, một lúc sau, nàng ngước đôi mắt xinh đẹp lên, hé đôi môi đỏ mọng, tăng tốc độ lắc eo và xoa chân, "...Con trai, mẹ muốn bị con đụ cả ngày, nhanh chóng đưa con cặc to lớn của con vào âm hộ của mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ, khiến mẹ có thai!"

--Bốp!

Những lời này đã nắm bắt chính xác quan điểm của Tiểu Ma. Tim anh đập mạnh và anh ngã ngửa ra sau ghế sofa. Anh nở nụ cười thật tươi và bước vào bộ phim nhanh hơn dự kiến. "Trong trường hợp này... tôi sẽ cố gắng hết sức để mẹ tôi có thai! Hãy đứng dậy và lắc mông về phía tôi!"

Nghe vậy, Tú Hoa lập tức đặt cặp mông ngọc xuống, ngồi dậy, sau đó xoay người lại, giơ hai tay ra sau đầu, hơi nghiêng người về phía trước, khiến cặp mông trăng tròn xinh đẹp dưới chiếc váy da nhỏ nhắn nhô lên cao hơn.

Cặp mông đầy đặn từ từ xoay tròn trong không trung, cặp mông thơm tho lắc lư điên cuồng. Có một sự khác biệt rất lớn so với ấn tượng trang nghiêm thường ngày của cô. Tiểu Mã cảm thấy có chút buồn cười, lại càng cảm thấy gợi cảm, hưng phấn.

"Huh-huh ~" Anh ấy cứ cười dâm đãng. Anh giơ điện thoại di động lên và chụp ảnh cặp mông nhảy múa điên cuồng. Chụp ảnh xong, hắn không khỏi mở ra một bàn tay nhỏ bé, vỗ nhẹ hai cái. Anh nắm lấy phần mông đàn hồi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh.

Cặp mông trắng trẻo lập tức vặn vẹo càng vui vẻ hơn, gần giống như một vũ công dày dạn kinh nghiệm trong câu lạc bộ thoát y đang làm việc chăm chỉ để làm hài lòng những khán giả quen thuộc. Làm được việc như vậy, Tú Hoa thật sự cảm thấy thật xấu hổ và hèn hạ, nhưng ngoài ra trên khuôn mặt xinh đẹp còn nở nụ cười rạng rỡ, trong lòng cũng vô cùng hưng phấn. Cô hất nhẹ mái tóc thơm và mượt rồi quay nửa khuôn mặt ra để ánh sáng chiếu vào. Bà lắc hông và eo rồi lại hét lên câu mà con trai bà muốn nghe nhất: "Con trai... hãy đụ mẹ con đến chết và khiến bà ấy có thai! Bà ấy muốn cưới con và sinh cho con thật nhiều con!"

Tiểu Mã không nhịn được nữa liền hét lên: "Được!" nở một nụ cười dâm đãng, đánh rơi điện thoại di động, nhảy khỏi ghế sô pha, ưỡn eo và bụng, lo lắng đẩy cặc của mình vào trong âm hộ màu hồng của mẹ.

Tú Hoa lần này không có đáp lại hắn, lập tức xoay người đẩy hắn ngồi xuống trên sô pha, "Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, thân thể của ngươi trọng yếu, chúng ta nghỉ ngơi một lát đi."

Tiểu Mã lo lắng cúi xuống, vuốt ve cái mông xinh đẹp của mẹ: "Con chuẩn bị nghỉ ngơi!" 

Tú Hoa đặt hai tay lên vai anh, chậm rãi ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Mẹ biết thể lực của con rất tốt, mỗi ngày xuất tinh bốn năm lần chỉ là chuyện nhỏ. Bất quá, lần trước mẹ kiểm tra thông tin còn nói xuất tinh liên tục rất có hại cho cơ thể. Tốt nhất là nên nghỉ ngơi khoảng nửa giờ. Nếu không nhịn được, sao không để mẹ liếm lỗ đít của con để thỏa mãn cơn thèm?"

...Còn việc tuân theo những mệnh lệnh mà bạn đã hứa thì sao?

Tiểu Mã bất đắc dĩ cười lên, không khỏi thầm thở dài, mẹ hắn thật là dễ dàng khống chế. Lúc này hắn vừa mới bước vào hiện trường, đành phải thu phục tâm tình, nghe theo yêu cầu của mẹ, tựa lưng vào ghế sofa, lắc lắc dương vật và thở dài: "Được." 

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa trợn ngược lên, cô giơ tay nâng đùi anh lên và xòe thành hình chữ M. Cô không quên nhẹ nhàng nhắc nhở anh: “Anh phải nói với mẹ bằng giọng điệu ra lệnh.”

"Ôi mẹ ơi, mẹ thật thú vị." Tiểu Mã bĩu môi, lại thở dài, bình tĩnh lại cảm xúc, buộc mình phải diễn lần nữa.

Sau đó nó trượt nửa phút lên tựa lưng, lắc mông, cụp mắt xuống và hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ còn đứng đó? Sao mẹ không lại đây liếm cái mông nhỏ bụ bẫm của con đi!"

"Đến rồi ~" Tú Hoa lập tức đặt môi mình lên môi anh, hai tay ôm lấy hông anh, vùi đầu hôn mông anh một cách cuồng nhiệt. 

Giữa tiếng hôn, đôi môi đỏ mọng lướt qua cặp mông nhỏ nhắn, trong phút chốc để lại vài vệt son tươi tắn. Cô thè chiếc lưỡi dài ra và liếm bề mặt mông từ dưới lên trên. Cô nhanh chóng liếm đi dấu vết son bóng, đồng thời, mông cô như được phủ một lớp xi-rô pha lê, toát ra hơi nóng dâm đãng. 

"À la, à la la la...ah wu, à la, à la."

Tú Hoa cố gắng hết sức để khiến cô liếm càng thêm dâm đãng, đồng thời cố ý gây ra tiếng động lớn để kích thích con trai. Cô ngửi thấy mùi tinh dịch ở mông, trong lòng cảm thấy hưng phấn gấp đôi.

Sau khi dùng chiếc lưỡi đỏ liếm hai bên mông, cô liếm dọc theo túi trứng và đáy chậu đến khe mông, liếm lên xuống ba lần. Cô chính thức đi vào vấn đề. Cô dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng dang rộng mông sang hai bên, nhếch đôi môi đỏ mọng lên che đi cái hậu môn hồng hào mỏng manh.

Sân sau tan chảy như mật tan. Chú ngựa con thoải mái rùng mình, đôi mắt hơi nhắm lại, vẻ mặt thoải mái, nở nụ cười vui vẻ.

——Ồ, bị liếm lỗ đít cũng không tệ đâu... Có một người mẹ như thế này, làm sao tôi có thể nhìn người phụ nữ khác được nữa? 

Anh lại âm thầm hạ quyết tâm dâng hiến toàn bộ tinh dịch trong cơ thể cho mẹ mình, không để cho Vương tỷ có cơ hội! 

…

“Bah, thành công rồi, thành công rồi, thành công rồi, thành công rồi ~”

Trong biệt thự trên sườn núi, Vương mập mạp dựa vào chiếc giường sang trọng trong phòng ngủ, khoanh chân lại, không khỏi ngâm nga một câu vui vẻ. 

Giống như Tiểu Mã, hắn lúc này tâm tình rất tốt. Toàn thân anh ta thực sự tràn đầy năng lượng, và con cặc mập mạp của anh ta đã cương cứng suốt cả ngày. Anh ta đã bí mật thủ dâm ba lần và vẫn tràn đầy sinh lực. 

Big Fatty không thể nhớ được lần cuối cùng mình phấn khích như vậy là khi nào. Tính ra bảy tám năm qua, mỗi lần anh ra ngoài vui chơi, dù có bao nhiêu người mẫu trẻ vây quanh, anh cũng chỉ phát ra nhiều nhất một lần một đêm. Hai năm qua, anh ngày càng mất hứng thú với phụ nữ. Ngoại trừ những hoạt động xã hội không thể tránh khỏi, tối nào anh cũng về nhà đúng giờ và đi ngủ.

Sự tồn tại của Tiểu Mã không chỉ giúp anh lấy lại được sự chăm chỉ của tuổi trẻ mà còn tìm ra cách bù đắp mọi tiếc nuối trong quá khứ. Anh không khỏi nhớ lại người góa phụ xinh đẹp nhà bên cạnh khi anh còn là một thiếu niên, và người phụ nữ ngu ngốc mà anh dại dột coi như nữ thần và phải lòng, bao gồm cả vài người phụ nữ khác mà sau này anh khao khát. Tóm lại, những mong muốn mà anh không thể đòi hỏi khi còn trẻ cuối cùng cũng có thể được thực hiện thông qua Tiểu Mã.

Ở một mức độ nhất định, niềm tin của anh ấy luôn trong sáng. Từ khi còn non trẻ cho đến nay, anh chưa bao giờ có lý tưởng lớn lao nào. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ chỉ để có được một cuộc sống xa hoa và hưởng thụ. 

Nhưng cho dù sau này anh ta có trở nên cực kỳ giàu có, dù anh ta có ham mê khoái lạc và qua đêm với mười người phụ nữ, một khi bỏ lỡ một số thứ, chúng sẽ chỉ để lại sự trống trải kéo dài trong cuộc đời dài lâu của anh ta.

Có thể là do những thứ sẵn có không còn hấp dẫn nữa, hoặc có thể anh ấy cảm thấy cuộc sống của mình là như vậy và không còn động lực để tiến xa hơn. Đặc biệt là sau khi bước qua tuổi năm mươi, ham muốn tình dục của anh không những ngày càng yếu đi mà anh còn cảm thấy mình ngày càng ít hứng thú với cuộc sống.

Anh ấy có thể bình tĩnh chấp nhận tình hình hiện tại. Dù sao thì anh ấy cũng đã tận hưởng những gì mình nên tận hưởng rồi, hơn nữa anh ấy còn có người vợ đáng yêu của mình ở nhà…

Điều không hài lòng nhất của tôi là đứa con trai ngốc nghếch của tôi đã thừa hưởng hoàn hảo ngoại hình của tôi. Tôi không biết anh ấy sinh ra đã như thế nào, và anh ấy cũng không thừa hưởng bất kỳ sở thích và tính khí nào của tôi. Tôi muốn dành cho anh ấy những điều tốt đẹp nhất trên đời, nhưng tôi không nói lời cảm ơn và nghĩ rằng bạn đang cho anh ấy ăn cứt. 

Big Fatty tức giận khi nghĩ về đứa con khốn nạn của mình. 

Hôm nay tôi đã nhìn thấy camera giám sát ở chỗ A Bing. Đứa trẻ này đã bí mật tìm thấy Tiểu Tần và Tiểu Hà và bảo họ đừng làm Tiểu Ma xấu hổ. Anh ta còn mỉa mai mình là một lão già biến thái. Nếu không phải hắn hứa sẽ không làm gì, hắn thật muốn chiếm lấy hắn mà đánh một trận. 

…

Vậy nếu tôi chỉ là một kẻ biến thái thì sao? 

Bạn và tôi chỉ thích ngắm trai trẻ cặp đôi với mỹ nhân ngực bự thôi! 

Những gì bạn có là một đột biến gen. Nếu không có hạt giống của ta, ta đã đuổi ngươi ra đường xin ăn rồi! 

Bên kia chiếc giường xa hoa, Phương Lan đang nằm nghiêng trong bộ đồ ngủ hàng hiệu bằng lụa màu sâm panh, trên mặt đeo mặt nạ dưỡng da. Cô liếc nhìn ông già to mập một lúc lâu, không nhịn được giơ tay tát vào đùi ông ta một cái. "Bạn đang cười và thở dài cùng một lúc. Bạn bị bệnh à?"

Mập mạp hơi nhướng mày rậm, quay đầu nhìn người vợ trẻ tuổi bụ bẫm bên cạnh, suy nghĩ một chút rồi nghiêng người cười nói: "Phu quân của ngươi nghĩ đến chuyện tốt chuyện xấu, chuyện xấu ở trong công ty, ta nói cho ngươi cũng không hiểu, ngươi muốn nghe chuyện tốt sao?"

Phương Lan kiêu ngạo nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giơ tay lau khẩu trang trên mặt, miệng vẫn tàn nhẫn với đại hán to béo: “Giả vờ, đánh rắm nhanh thì đừng khoe khoang.”

Người đàn ông to béo nhất định phải trả thù sự tức giận của mình. Người ngoài nào dám mắng hắn, dù hắn có chịu đựng mười năm cũng sẽ về. Nhưng người đàn ông như vậy chỉ thích nghe người vợ sợ hãi nói “những lời không hay” với mình ở nhà…

Nụ cười của anh càng thêm đắc ý, lắc đầu nói: "Không phải cô luôn muốn mời cô Triệt đến chơi với cô sao? Chồng cô đã vất vả rất nhiều, cuối cùng cũng được cô Che cho phép. Từ nay trở đi, anh ấy sẽ đến chơi với cô nửa ngày mỗi tuần!"

"Thật sự?" Phương Lan trong nháy mắt mở to đôi mắt to tròn. Không thèm quan tâm đến việc đeo mặt nạ lên mặt, cô nâng thân trên lên và cười hỏi: "Có phiền phức không, cô Triệt? Cô không hề lừa dối tôi phải không?"

"Chồng cô sao có thể nghỉ làm được? Không chỉ vậy, tôi còn nói cô giáo EMU đã nhờ Tiểu Mã làm cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu cho nó, để sau này nhà chúng ta có thêm một đứa con trai nữa ~"

"Ồ, bạn thật tuyệt vời!"

Phương Lan vỗ tay, nghĩ tới điều gì đó, lại nhìn Vương Đang Bàn, "Cô ấy không đồng ý với những gì tôi muốn nói. Cậu nói với cô ấy như thế nào? Cậu đã làm điều gì đáng xấu hổ à?"

"Ồ, ngươi nói như vậy! Làm sao có thể!"

Đại mập giả vờ bất lực, nhẹ nhàng thở dài, nói ra sự thật xen lẫn nửa dối trá, “Tôi sẽ nói nhỏ cho cô biết một số chuyện, nhưng cô không được nhắc đến chuyện đó với thầy Triệt, kẻo người khác sẽ lo lắng. Nói một cách đơn giản, cô ấy và Mã thị trưởng hoàn toàn suy sụp… Không chỉ Trương Vạn Hi, mà cả Mã thị trưởng cũng ở ngoài đó. Trước mặt ông ấy còn có một tình nhân khác! Ý con là sao, vợ à? Tại sao không muốn có một người vợ tốt như thầy Triệt? Và trước đó tôi chẳng phải đã nói với anh rằng thầy Che không còn cách nào khác là phải ly hôn với Thị trưởng Mã vì dính líu gì đó, nên bây giờ tôi chỉ có thể bẻ răng nuốt chửng anh ta thôi, phải không?

“…” Phương Lan mím môi, cụp mắt xuống, khẽ lắc đầu: “Sau đó thì sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

Mập mạp rất giỏi dỗ dành vợ, sau đó lại thở dài nói tiếp: “Trên đời không có bức tường nào kín đáo, có một số người khó chịu có thiện ý, âm mưu dùng những thứ này để quấy rối thầy Triệt. Chúng ta thông thạo nên chủ động cùng cô ấy giải quyết chuyện này. Em nghĩ, nếu có người muốn bắt nạt hai mẹ con nhà họ, ta có thể bỏ qua sao? Vậy ta liền nhắc đến Tiểu Mã là con đỡ đầu của ta, sau này có thể chăm sóc hắn, ta đoán là sư phụ.” Che nghĩ điều đó có lý và tôi là người chân thành nên tôi sẵn sàng kết nối mối quan hệ này”.

"Ồ, bạn đã làm đúng!" Phương Lan vung lên nắm đấm hồng hào, hưng phấn nói: “Từ nay về sau chúng ta là một gia đình, không thể để người ngoài ức hiếp chúng ta!”

"Đúng vậy, ngày mai Triệt sư phụ sẽ mang Tiểu Mã tới đây để lạy lạy nhận biết thân nhân của chúng ta. Vậy ngươi và Triệt sư phụ sẽ cưới Cẩm Lan sao?"

"...Ngày mai?" Phương Lan hơi nghiêng đầu, khuôn mặt trái xoan, chớp chớp hàng mi dài xác nhận: "Sáng mai hoặc chiều mai tới đây? Ta phải chuẩn bị tốt, sao ngươi không nói sớm hơn."

"Tôi muốn cho bạn một pass."

Người đàn ông béo bí mật nhướn mày. Trên thực tế, ban đầu anh ta định đợi cho đến khi Xiuhua và con trai từ Majia Village trở về vào ngày đầu năm mới, và từ từ lừa dối vợ mình trong quá trình đó. Khi anh nghĩ rằng cuộc trò chuyện tối nay dù sao cũng sẽ kết thúc ở đây, và vì anh muốn thấy Tiểu Mã và hai người phụ nữ càng sớm càng hòa hợp nên anh mới đề cập đến chuyện đó.

"Vậy cậu nghĩ ngày mai tôi nên mặc gì? Ngoài một chiếc phong bì lớn màu đỏ, tôi có nên chuẩn bị quà gì khác không?"

"Cứ tùy ý đi, quan trọng là tấm lòng của cậu. Đừng căng thẳng như vậy, Triệt lão sư không quan tâm chuyện đó đâu."

Thấy vợ bị lừa, Big Fatty vội vàng xuống lầu tìm hai vú nuôi, nói với anh ta một số chuyện quan trọng sau này: "Được rồi, vợ, chuyện của công ty anh phải giải quyết, em có thể tự mình nghiên cứu trước. Ừm... hơn nữa, thầy Triệt có thể sợ con trai chúng ta mất đi sự kính trọng, cho nên thầy đặc biệt dặn dò không được để con trai biết bà là mẹ của Tiểu Mã. Điều này em có hiểu không? Tức là ngày mai Tiểu Mã đến, em có thể gặp thầy Che ở nơi khác."

“Chúng ta đã kết hôn rồi nên phải giấu chuyện này à?” Phương Lan không hiểu lắm.

"Em yêu, em không hiểu đâu. Cô ấy đã cân nhắc kỹ điều này rồi. Chúng ta dạy con mình nên nghe lời cô ấy."

"Ồ..."

mập mạp cười thầm, nghiêng người xuống giường: “Đi thôi.” 

Sau một thời gian.

Hai y tá ướt tập trung trong căn phòng cách âm ở tầng một. Cô gái to béo đang ngồi, còn hai người phụ nữ đứng trước mặt anh, chăm chú nghe anh giảng.

"...Ngày mai tôi sẽ gọi cho cô Che. Hai người phải chuẩn bị thật tốt và để lại ấn tượng tốt với cô ấy nhé."

"Được rồi."

Người đàn ông béo ngẩng đầu lên nhìn bộ trang phục tôn dáng của hai người phụ nữ. Anh lắc lắc ngón tay, chậm rãi nói: "Đúng vậy, chiều nay tôi đã nói với em rằng thầy Chế có thành kiến với em. Sau này em nên ăn mặc chỉn chu nhất có thể. Theo ý kiến của tôi... ngày mai tôi sẽ mặc bộ vest do công ty cung cấp năm nay. Kiểu dáng là chọn size lớn hơn để ngực không lộ quá rõ. Ngoài ra, em cũng cần trang điểm nhẹ, giữ kiểu tóc cố định, không xức nước hoa lên người. Ngoài ra, tôi đã hứa với cô ấy rằng tôi sẽ theo dõi cô ấy suốt thời gian qua." với Xiaoma, từ nay cô ấy sẽ ăn mặc theo tiêu chuẩn này."

Tiêu Hà im lặng gật đầu. 

Tiêu Cầm suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: “Đơn giản quá, tiểu Mã ca sẽ không thích sao?”

"Không sao đâu, chuyện này không thể vội được, làm cho Triệt sư phụ cảm thấy thoải mái là ưu tiên hàng đầu."

Mập mạp bắt chéo chân, lắc lắc chân, cười nói: "Hai người không thể cứ cởi quần ra để Tiểu Mã quất vào mông được. Thầy Triệt nhìn thấy sẽ tức giận như vậy sao? Cách đúng đắn nhất là thể hiện khí chất tiểu thư một cách tỉ mỉ để thay đổi ấn tượng của cô ấy. Quan trọng hơn là hãy cho cô ấy biết rằng các cậu sẽ hết lòng đối xử với con trai mới sinh của tôi và sẽ không bao giờ ép buộc nó làm điều nó không thích."

Nghe xong những lời này, Tiểu Tần thầm nghĩ tối qua không phải Vương tiên sinh trực tiếp mời chúng ta lên...

Cô lén lút nhìn Tiểu Hà bên cạnh có vẻ mặt đáng yêu, sau đó hỏi: "Anh Vương, hôm qua anh cũng nhìn thấy, Mã Tiểu Địch không phải là loại người bị tình dục thúc đẩy. Nếu chúng ta không chủ động, tôi không nghĩ anh ta sẽ chủ động đến gần chúng ta."

"Cứ thong thả, làm quen trước rồi mới nói chuyện."

Tiểu Cầm có vẻ rất bất an và lo lắng: “Nhưng nếu anh ấy không bao giờ có ý đó thì sao?”

"Ha ha, ngươi phải có lòng tin, lấy năng lực của ngươi, mấy tháng sau luôn có thể nhìn thấy thay đổi. Cho dù hắn vẫn không thích ngươi cũng không sao cả, ta sẽ không trách ngươi. Tóm lại, hãy nắm lấy cơ hội, ta rất mong chờ biểu hiện của ngươi."

Anh chỉ lo lắng Tu Hoa có vui hay không. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Tiểu Mã sẽ không có hứng thú với hai người phụ nữ này. Theo anh, Tiểu Mã chỉ là ngượng ngùng, sớm muộn gì cũng không thể cưỡng lại sức hút của hai người đẹp này. Chỉ cần thích những người đẹp ngực bự thì anh sẽ không nhắm mắt làm ngơ.

“…Chà, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.”

Mập mạp đứng dậy xua tay nói: “Được, chuyện khác ta sẽ thu xếp, sau này hai ngươi tính toán cách hòa hợp với Mã ca.” 

Hai người phụ nữ quay lại cúi đầu chào nhau: "Anh Vương, đi từ từ thôi."

Người đàn ông béo bước ra khỏi phòng với hai tay sau lưng và hai chân mập mạp bắt chéo. Anh không khỏi mong chờ một số cảnh khiêu dâm nữa - chẳng hạn như tắm rửa dương vật bằng sữa, hoặc hai người cõng ngựa trên lưng bò trên mặt đất, hoặc hai người làm toilet cho người, tắm nước thánh, v.v. - Anh đã bỏ ra một cái giá rất lớn để có được hai người phụ nữ, chỉ vì anh cũng muốn lén lút thử những thứ kỳ lạ này.

Tuy rằng nửa đời đầu mập mạp chơi đùa với đủ loại phụ nữ, nhưng chỉ cần có đủ tiền, chắc chắn sẽ có một hàng dài phụ nữ chịu hợp tác buông tay với hắn. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ thử bất kỳ cách biến thái nào. Chỉ vì có nguyên tắc không bao giờ bắt nạt phụ nữ nên anh vẫn có đủ phong thái lịch thiệp ngay cả khi đối mặt với những gái điếm dâm đãng. Gặp phải thứ gì đó thực sự không có thị lực tốt, hắn chỉ chửi rủa vài câu, đó chỉ là mắng mà thôi.

Chính vì thế mà Big Fat mới có được hai người đẹp tuyệt đối nghe lời và có thể giữ bí mật tuyệt đối. Đêm đầu tiên hai cô gái về nhà, ngoài việc dỗ dành vợ, anh còn thấy phấn khích vì những suy nghĩ nêu trên. Tuy nhiên, sáng hôm sau, khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương và hốc hác của họ khi quỳ suốt đêm, anh lập tức từ bỏ ý định làm nhục họ.

“Đó là điều chắc chắn, đó là điều chắc chắn~”

Haha, may mắn thay tôi đã gặp được con đỡ đầu của chúng tôi.

Người đàn ông béo có cái bụng to và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt. Ông nghĩ rằng nếu sau này con đỡ đầu của ông giở những chiêu trò này thì đó sẽ là một án nhỏ đối với họ. Nếu là hắn, hắn sẽ cưỡi bọn hắn trên mặt đất, đẩy xuống, cũng sẽ không ngồi chết sao? 

Mẹ nghịch quá...

Anh ta lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, sắc mặt chợt tối sầm lại, chỉ là anh ta lại nghĩ rằng tất cả những chuyện này đều là dựa vào con ruột chó của mình, nhưng thực ra là hổ sinh ra mèo bệnh, đó hoàn toàn là một điều xui xẻo cho gia đình. 

Sau khi đại mập bước đi, Tiêu Tần xác nhận cửa đã khóa kỹ, quay người đi về phía cô em tốt bụng vẫn đang cau mày suy nghĩ, giơ tay gõ vào đầu cô.

Tiêu Hà giơ tay sờ đầu hắn. Khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Tiểu Tần, anh càng cảm thấy khó chịu hơn một chút. Hắn cau mày nói: "Ngươi còn có thể cười." 

"Ta đương nhiên có thể cười. Vương ca vừa nói ngươi không nghe thấy sao?"

Tiêu Hà nghiêng đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Còn gì nữa? Vương đại ca muốn chúng ta tùy theo tình thế mà hành động, cố gắng."

"Hãy nhìn vào cái đầu gỗ của bạn."

Tiểu Cầm vươn ngón trỏ mềm mại ra, nghịch ngợm gõ nhẹ vào trán cô, "Còn một câu nữa, là "Anh ấy không thích em cũng không sao, anh sẽ không trách em đâu"? Em hiểu không?"

Tiêu Hà đứng yên tại chỗ, giống như trạm gốc có sóng yếu. Nửa giây sau, anh ta cười "Này ~" và nhìn Tiểu Tần bằng đôi mắt mở to sáng ngời, như thể cuối cùng anh ta cũng nhận được tín hiệu và tìm được lối thoát trong sương mù.

Không có hắn, Tú Hoa không muốn, Tiểu Mã không muốn, bản thân hai linh vật cũng vậy - bọn họ thấy lần này Đại Bàng rất nghiêm túc, nếu đến lúc đó, bọn họ sẽ không nói một lời đưa mình đến nhà Tiểu Mã. Rõ ràng đây là kết quả tồi tệ nhất. Họ thà được yêu cầu đồng hành cùng những người vô gia cư còn hơn là rời khỏi ngôi nhà này. Cho dù không có biệt thự, bọn họ vẫn muốn ở cùng Phương Lan và Đại Bàng, cho dù ngày nào cũng ăn rau om.

Một giọt ân cần phải được một mùa xuân đền đáp, chưa kể sự ấm áp của Phương Lan khiến bọn họ biết thế nào là nhân cách và phẩm giá, cho nên bọn họ tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không bao giờ nhận ra chủ nhân mới nữa. Tất nhiên, họ sẽ không làm trái lời Big Fat, và vẫn sẽ làm những điều được dặn bằng cả trái tim. Tuy nhiên, thông qua những sơ hở trong lời giải thích, sau này họ có thể ngấm ngầm hợp tác với Tiểu Mã cho đến khi Big Fat bỏ cuộc và tìm kiếm đối tác khác cho Tiểu Mã.

Vì những lý do trên, mong muốn của Big Fatty chắc chắn sẽ thất bại.

…

Này, này, này, này, này. 

Xiuhua tiếp tục liếm và hôn lỗ đít nhỏ một cách nghiêm túc. Môi trong của nàng áp vào vùng da quanh hậu môn, mút và xoa nhẹ nhàng, đồng thời đầu lưỡi khéo léo chạm vào những nếp gấp khít chặt của hậu môn nhỏ và nhảy múa nhẹ nhàng, chạm vào trái tim ngựa con. 

Cô cũng đưa tay xuống bụng dưới của con trai, duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn ở mỗi bàn tay, đưa vào dưới dương vật nhỏ, ấn vào xương mu mịn màng rồi ấn nhẹ. 

Theo quan điểm của bà, ngoài việc làm tăng ham muốn của con trai, việc thu gọn hậu môn còn có ý nghĩa thực tế quan trọng - xoa bóp bằng môi, lưỡi và tay không chỉ giúp con trai thư giãn, phục hồi mà còn ngăn ngừa hiệu quả tình trạng viêm nhiễm có thể xảy ra ở tuyến tiền liệt, bàng quang và niệu đạo. 

Đây là lần đầu tiên cô nghe con trai thú nhận rằng nó thủ dâm 4-5 lần một ngày, cô thực sự sợ hãi. Cô sợ anh sẽ làm tổn thương cơ thể mình. Sau đó, cô đã kiểm tra rất nhiều thông tin và hiểu rằng việc một cậu bé vị thành niên khỏe mạnh thủ dâm 2-3 lần một ngày là điều bình thường. Đối với một số thanh thiếu niên có ham muốn tình dục mạnh mẽ, việc thủ dâm nhiều lần trong ngày sẽ không gây ảnh hưởng lớn đến cơ thể. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là không có tác động gì cả. Vì vậy, sau khi hai mẹ con xác nhận mối quan hệ, bà vẫn dặn dò con trai phải chú ý kiềm chế bản thân. 

Vấn đề là Tiểu Mã quá ngoan ngoãn nên thường xuyên làm quá sức và thường chống lại việc xuất tinh. Về lâu dài còn sẽ gây ra các bệnh về tuyến tiền liệt nên chị bắt đầu hướng dẫn con trai mình không nên nhịn nhục. Chỉ cần thể chất phù hợp, anh ấy có thể xuất tinh bao nhiêu lần trong ngày tùy thích. 

Tóm lại, xuất phát điểm của Xiuhua là đặt con trai lên hàng đầu, để nó trải nghiệm niềm vui tình dục nhiều nhất có thể trong khi lớn lên khỏe mạnh. 

“…Uh-huh, huh.”

Tiếng liếm và tiếng hôn tiếp tục vang lên, mùi thơm bao phủ hậu môn dần dần tụ lại thành từng đám giọt nước, dọc theo khe mông chảy xuống ghế sofa; Bông cúc nhỏ màu hồng như pha lê không ngừng lay động, cùng với tiếng rên rỉ sung sướng của ngựa con vang vọng trong phòng, đôi mắt Tu Hoa mở to đầy cảm hứng. 

Nước bọt, tinh dịch và mồ hôi ở rãnh mông hòa quyện thành một mùi tanh kỳ lạ, không ngừng kích thích khứu giác nhạy cảm của Tú Hoa. Cô luôn yêu thích sự sạch sẽ nhưng cô không cảm thấy ghê tởm vì lỗ bài tiết của con trai nằm ngay cạnh miệng mà thay vào đó cô lại bú mạnh hơn. 

Tất nhiên, hành vi dâm ô như vậy cũng khiến cô đủ xấu hổ, nhưng chỉ cần đối tượng là con trai cô, nỗi xấu hổ sẽ liền mạch chuyển hóa thành niềm vui nội tâm, khiến dư vị trên môi và đầu lưỡi cô đọng lại thật lâu, ngọt ngào như nước mật nâu đun sôi từ táo đỏ mùa thu. 

...nhưng điều này là chưa đủ. 

Cô biết rằng để xoa bóp tuyến tiền liệt cho con trai, cô không thể chỉ liếm quanh hậu môn mà phải thực sự đi sâu vào ống hậu môn. 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, lưỡi chắc chắn sẽ bị vấy bẩn nên ngay cả đối với những cô nàng đã đạt đến mức cống hiến trọn vẹn thì đây cũng là một thử thách không hề nhỏ. 

Nhưng cô vẫn không có ý định lùi bước, đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Có thể nói, bà đã đưa tính cách kép của mình đến cực điểm - bà lo lắng làm bẩn dương vật của con trai mình ngay cả khi giao hợp qua đường hậu môn, và bây giờ bà thực sự định để lưỡi ăn và nói của mình dính vào lỗ đít của con trai mình - trước khi Tiểu Mã được một tuổi, vì không thể vượt qua rào cản tâm lý nên bà đã đẩy hết công việc thay tã cho người già hai bên. Bạn có thể tưởng tượng đây sẽ là một thử thách tuyệt vời như thế nào đối với cô ấy. 

Chỉ cần vì lợi ích của con trai thì không có gì phải đắn đo cả. 

Tú Hoa khẽ cau mày, tạm thời thu lại chiếc lưỡi đỏ mọng, thoa một chút son bóng nhạt lên đôi môi thơm ngát, cúi đầu điều chỉnh hơi thở, chuẩn bị cuối cùng cho thử thách tiếp theo. 

Tiểu Mã lập tức cảm thấy lỗ đít của mình rời khỏi đầu lưỡi Tô Ti. Anh cúi cổ liếc nhìn, tưởng mẹ anh đã chán liếm anh rồi. Anh ấy cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ nhanh chóng đứng dậy đi. Đã đến lúc con cho mẹ thoải mái rồi ~"

Tú Hoa ngước đôi mắt băng xinh đẹp lên, ngọt ngào nói: "Vẫn chưa đến lúc, xin hãy đợi thêm mười phút nữa."

"...Huh? Chúng ta vẫn phải đợi."

Tiểu Mã cau mày, nũng nịu nói: "Mẹ, con đã nghỉ ngơi thật tốt rồi. Mau đứng dậy đi, con nóng lòng muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ... Mẹ không phải nói muốn nghe theo mệnh lệnh của con sao? Con ra lệnh cho mẹ đứng dậy, nằm trên ghế sô pha."

Tú Hoa bất đắc dĩ cười: "Vậy ngươi đợi năm phút, mẹ sẽ cho ngươi một bài tập chăm sóc sức khỏe tuyến tiền liệt, sẽ rất tốt cho sức khỏe của ngươi."

Tiểu Mã thấy lệnh của trò chơi vẫn không có tác dụng. Anh biết mình không thể cứu được mẹ mình nên bất lực cười nói: “Được rồi, vậy chúng ta đi khám sức khỏe cho mẹ nhé, xong việc thì hãy nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt nhé.”

Anh không biết gì về việc chăm sóc sức khỏe tuyến tiền liệt nên tưởng rằng chính mẹ anh đang dùng tay ấn vào bụng anh. Nói xong, hắn lại thả người ngã ra sau, dựa vào ghế sô pha, bất lực ngẩng mặt lên trời, chân phải bắt đầu hơi run lên. 

Tú Hoa dùng một tay giữ đầu gối của hắn để hắn khỏi run rẩy, sau đó lại chuyển sự chú ý về bông hoa cúc nhỏ màu hồng của Ân Dung Dung. Cô hếch mũi và thở ra hai hơi nhẹ nhàng. Sau đó, cô ấy nâng mông lên bằng cả hai tay, cố gắng đẩy lỗ mông ra xa nhất có thể. 

Tiểu Mã tưởng mẹ muốn liếm thêm mấy cái nữa nên cũng không suy nghĩ nhiều cũng không phản ứng gì, chỉ ngồi phịch xuống ghế sofa. Tú Hoa thè cái lưỡi dài thẳng tắp màu đỏ của mình, chậm rãi tiến lại gần cái lỗ nhỏ ở rãnh mông, chỉ cách một centimet. Cô dừng lại một chút, sau đó cau mày thật chặt và dùng hết sức đâm nó! 

"Chào--!" Tiểu Mã hưng phấn đến mức hét lên! 

Việc mở Xiaoju là vô cùng nhỏ. Dù mông đã căng đến cực hạn nhưng đầu lưỡi cũng chỉ có thể thâm nhập được một chút. Tú Hoa siết chặt chiếc lưỡi đang duỗi ra và dùng hết sức lực đâm vào! 

Cuối cùng, Tiểu Mã cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, toàn thân lại run rẩy. Bé nhanh chóng siết chặt cơ vòng để ngăn chặn sự xâm nhập của lưỡi mẹ. Đồng thời dang rộng chân và mông rồi trốn về phía sau. Anh cúi đầu lẩm bẩm: "Mẹ, không phải mẹ nói xoa bóp sao? Sao mẹ lại đưa lưỡi vào bên trong nữa?"

"...Ôi." Tú Hoa rút chiếc lưỡi đỏ mọng của mình lại, nhấm nháp hương vị trên đầu lưỡi. Vì vẫn chưa vượt qua hàng phòng ngự của con trai nên cô không ngửi thấy mùi gì.

Một lúc sau, cô mới ngẩng đầu lên cười: “Mẹ đang xoa bóp tuyến tiền liệt cho con. Xuống nhanh đi, tuyến tiền liệt nằm trong lỗ đít, chỉ cần đưa lưỡi vào là có thể chạm tới.”

Con ngựa con sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu nhỏ như đánh trống: "Không, không, không, không! Sẽ làm bẩn đầu lưỡi của mẹ!"

Tú Hoa cười xinh đẹp nói: "Mẹ không sao đâu, ngoan nhé! Hãy ngoan ngoãn đi. Xoa bóp tuyến tiền liệt rất tốt cho cơ thể."

Tiểu Mã thấy mẹ kéo chân mình, vội vàng lùi lại, giấu cái mông ướt át của mình xuống dưới: "Không được! Từ nay mẹ chỉ được hôn lỗ đít của con, không được phép đưa lưỡi vào, nếu không con sẽ không bao giờ liếm mẹ nữa!"

"...không phải con cũng muốn đụ mẹ sao?"

"Sao có thể giống nhau được! Con dùng dương vật của con, mẹ dùng miệng, mẹ cũng không cho con nhét vào sao? Nếu không được thì không được, mẹ ơi, mẹ đừng nghĩ nữa!"

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của con trai, Tú Hoa cũng biết hắn cảm thấy có lỗi với cô. Cô mỉm cười hít một hơi, dùng hai tay vỗ nhẹ đầu gối, chậm rãi đứng dậy nói: "Được rồi, mẹ, con sẽ nghe lời mẹ."

"Đúng vậy, mẹ rất thích sạch sẽ, không biết mẹ liếm đồ bẩn sẽ khó chịu đến thế nào..."

Tú Hoa cảm thấy trong lòng ấm áp. Cô ngồi trên sô pha, nghiêng đầu tựa vào vai anh, nhẹ nhàng cọ xát làn da của anh với một bên mặt, nhẹ nhàng nói: "Con trai, con cũng thực sự thích nó phải không? Con yên tâm, mẹ thật sự không có chuyện gì đâu."

"Tôi, tôi..."

Tiểu Mã không muốn nói dối, nhưng cũng không muốn nhìn thấy mẹ dùng cách như vậy lấy lòng mình, nên lớn tiếng biện hộ: “Con thích hay không là hai việc khác nhau! Dù sao, con cũng không bao giờ cho phép con xâm phạm chính mình như thế này!”

"Tả Kiện đâu? Than ôi." Tú Hoa rất cảm động, mỉm cười, thở dài, nhắm đôi mắt đẹp lại, lẩm bẩm nói: "... Nếu thích, sau này có thể nhờ hai cô kỹ nữ nhà họ Vương làm cho ngươi."

"Sao lại nhắc tới bọn họ... Mẹ, con sẽ không phản bội mẹ, tuyệt đối không!"

“Ồ, cậu lại nghĩ đến đâu rồi?”

Tú Hoa lo lắng trái tim nhỏ bé nhạy cảm của con trai mình sẽ lại rơi vào cảm xúc tiêu cực nên cô rời khỏi vai anh, đứng quay lưng vào ghế sô pha, cúi người xuống, dùng mu bàn tay mở con bào ngư ngọc ra. 

Cô lắc lắc cặp mông trắng nõn, quay người cười nói: "Không phải tôi vừa mới hét lên rất lâu rằng muốn mẹ tôi "có thai" sao? Còn chờ gì nữa? Mang cặc to của anh vào đi ~"

Tiểu Mã thấy thế, lập tức bình tĩnh lại, dang chân ra, duỗi tay ôm lấy dương vật của mình, ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, đừng đứng nữa, lại ngồi lên người con.”

"Vâng."

Tú Hoa buông tay ra, chậm rãi khuỵu gối, thẳng hàng khe ngọc với quy đầu, từ từ hạ mông xinh đẹp xuống. 

Con gà trống bị bao bọc bởi cái lỗ mật mềm mại và khó chịu. Tiểu Mã cảm thấy nhẹ nhõm như kẻ lang thang trở về nhà, tâm trạng bỗng nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh giơ tay vòng qua nách mẹ, ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn màu trắng ngọc. Anh dùng ngón tay vặn cái kẹp núm vú trên núm vú rồi nói: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ, mẹ luôn mắng con không vâng lời. Mẹ cũng phải ngoan ngoãn. Sau này đừng nghĩ đến những điều ngu ngốc đó nữa. Cho dù con không liếm lỗ đít con cả đời, con cũng không muốn nhìn thấy mẹ tự làm khổ mình.”

“Được rồi, mẹ sẽ chỉ hôn lỗ đít con và sẽ không thò lưỡi vào khi chưa được phép nữa.”

"Tốt đấy."

Xiaoma dùng ngón tay lắc chiếc chuông của em bé. Tiếng chuông trong trẻo làm anh nhớ đến chiếc chuông nhỏ trên cổ con mèo. Anh không khỏi mỉm cười nói: "Ngoan ngoãn, ngoan ngoãn như một con mèo con. Hãy bàn bạc trước với anh về việc em làm."

"Được rồi, mẹ sẽ là mèo con của con, nếu con không nghe lời, con sẽ đánh mẹ ~"

"Hehe."

Tiểu Mã dùng hai tay xoa ngực hai lần rồi lặng lẽ tháo kẹp núm vú khi mẹ chưa chuẩn bị. Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú, sau đó ấn về phía sau, ấn vào phần thân trên của mẹ rồi cùng mẹ ngã người ra sau ghế sofa, “Mẹ, nằm lên ngực con, thoải mái hơn.”

Tú Hoa giữ chặt các cơ ở eo và bụng để cô không bị ngã hoàn toàn. Cô dùng lòng bàn tay đỡ ghế sofa, nhẹ giọng nói: “Mẹ không nhẹ, đừng đẩy mẹ xuống.”

“Không sao đâu~ Mẹ là mèo con mà, cứ nằm xuống đây đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Tú Hoa nghe thấy con trai mình bình tĩnh và điềm tĩnh, bà khẽ mỉm cười, chậm rãi tựa tấm lưng ngọc mịn màng vào ngực hắn. 

Bộ ngực hơi gầy của Tiểu Mã không đủ sức nâng tấm lưng rộng và xinh đẹp của Tú Hoa. Anh ngay lập tức cảm thấy sức nặng của mình đè lên, nhưng anh rên rỉ thoải mái vì anh có cảm giác rằng mình có thể nương tựa vào mẹ. 

Anh mím môi hôn lên tấm lưng xinh đẹp của cô vài lần, cảm thấy eo và bụng của mẹ vẫn còn hơi căng nên anh buông tay ra khỏi xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, sờ lên cái bụng phẳng lì của mẹ, cười xoa xoa: “Yên tâm đi, nằm cũng không sao, con chịu được.”

Tú Hoa làm theo chỉ dẫn, thả lỏng cơ bắp ở eo, xoay người cười nói: “Muốn ấn thì cứ nói.”

“Không sao đâu ~” Tiểu Mã duỗi thẳng con cặc trong âm hộ, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cái bụng đang thư thái của mẹ, đột nhiên hỏi: “Mẹ, sau này khi chúng ta có con, mẹ có nên gọi con là anh trai hay bố không?”

Tú Hoa nghe vậy quay lại nhắc nhở: “Con trai, chúng ta không thể có con, con biết điều đó phải không?”

"Con biết, con biết. Không phải mẹ nói mẹ muốn chơi game sao? Than ôi -" Tiểu Mã thở dài, bĩu môi phàn nàn: "Vừa rồi cũng như vậy, rõ ràng là con nhờ ta ra lệnh, nhưng con lại không nghe lệnh, xem ra trò chơi này không thể chơi được nữa."

"Mẹ xin lỗi con trai, đó là lỗi của mẹ mẹ."

Tú Hoa giơ cánh tay ngọc ra sau vai, sờ vào nửa đầu lộ ra ngoài. Cô suy nghĩ một lúc rồi theo chủ đề anh nêu ra rồi trả lời: “Nếu có con trai, chúng ta sẽ gọi nó là anh trai ở ngoài và bố ở nhà.”

"À, đúng rồi." Tiểu Mã một tay đặt ở bụng dưới, tay còn lại đưa lên nắm lấy một bên ngực, nói: "Mẹ muốn con trai hay con gái?"

"Còn bạn thì sao?" Tú Hoa hỏi.

"Tôi? Tôi muốn có em gái. Tôi là đủ cho con trai tôi rồi, hehe." 

“Vậy thì nhanh xuất tinh đi để mẹ cho con một em gái nhé~”

"Được rồi!" Tiểu Mã lập tức muốn duỗi thẳng eo, kích thích lỗ mật của mình, lại phát hiện thân thể bị mẹ ép chặt, căn bản không thể động đậy. 

Tú Hoa thấy vậy quay đầu đề nghị: "Để mẹ đứng dậy đi, chúng ta không thể cử động như vậy được."

"..." Tiểu Mã suy nghĩ một chút rồi thỏa hiệp: "Được rồi, mẹ nằm xuống đi, con sẽ từ phía sau tới."

"Mẹ không mệt."

Tú Hoa đứng dậy rời khỏi ghế sofa, xoay người quỳ xuống trước ghế sofa, hai tay ôm lấy con cặc, thè cái lưỡi đỏ mọng ra liếm mạnh mẽ như liếm kem vài lần từ dưới lên trên. Cô ngẩng đầu lên, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Mẹ ơi, con rất muốn thay quần áo nữa. Có một bộ sườn xám nhìn rất đẹp. Mẹ ơi, con muốn thay nó và đóng vai vợ lẽ của mẹ, được không?"

“Được rồi, mẹ có thể thay đổi nếu mẹ thích.” Tiểu Mã nghe vậy rất thú vị, cười hỏi: "Nhưng ngươi làm sao đóng vai dì?"

Tú Hoa giải thích: “Mấy năm trước có một bộ phim truyền hình rất nổi tiếng về Trung Hoa Dân Quốc. Mẹ tôi đóng vai Tú Nương, người vợ lẽ bị cưỡng hôn, còn bạn đóng vai ông già xấu xa trong phim.”

"Ồ..." Tiểu Mã vô cùng thích thú xem lại kịch bản, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng, liền nói với mẹ: "Mẹ, mẹ thích bị con làm nhục phải không?"

Đôi mắt Tú Hoa dịu dàng sáng lên, cô gật đầu: “Được, mẹ sẽ đóng vai vợ lẽ, còn con sẽ đóng vai ông già để sỉ nhục mẹ.”

Tiểu Mã đưa tay đỡ cằm, nhìn vẻ mặt xinh đẹp hưng phấn của mẹ, mỉm cười chậm rãi nói: "Đã như vậy, con có cách chơi khác..."

"Cách chơi là gì?"

"Con xấu hổ khi phải nói...Mẹ ơi, lại đây." Tiểu Mã cúi xuống, ghé cái miệng nhỏ nhắn vào tai mẹ, cắn nhẹ vào tai mẹ vài cái.

Tú Hoa nghe xong thầm thở dài, con trai mình thật sự rất xấu hổ. Cô quay đầu sang một bên, cau mày mỉm cười nói: “Không có gì đâu, mẹ chỉ thích thế này thôi. Ồ, đúng là… Con và mẹ ở đây cũng không dám lớn tiếng đâu, cứ thoải mái đi, dù sao cũng chỉ là chơi game mà thôi.”

"Chào." Tiểu Mã ngượng ngùng gãi đầu. 

Tú Hoa há miệng hôn gà trống, sau đó vui vẻ đứng dậy: “Chờ một chút, mẹ đi thay sườn xám rồi sẽ quay lại ngay!”

“Mẹ, đừng hoảng sợ.” Xiaoma đỏ mặt gọi mẹ. Nini cười nói: "Mặc dù sườn xám rất đẹp nhưng con nghĩ... mẹ nên mặc bộ quần áo khác sẽ tốt hơn."

Tú Hoa chống tay lên hông cô, cười nói: “Không sao đâu, mẹ muốn mặc gì thì mặc đi!”

“Vậy con muốn mẹ mặc đồng phục học sinh, được không?”

Đồng phục? Nó thực sự là một bộ đồng phục? Tú Hoa có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hiểu được ý tứ của con trai mình, cười nói: "Đương nhiên."

“…Đồng phục bị ố, chẳng phải sẽ gây rắc rối cho mẹ sao?”

"Không, mẹ có hai bộ dự phòng, con có thể đặt hàng mới bất cứ lúc nào. Dù sao con cũng có được chúng."

Tú Hoa cười giải thích xong, cô nửa xoay chân trong đôi tất dài, nóng lòng muốn rời đi: “Vậy mẹ có đi không?”

“Ân…” Tiếng bước chân đạp vang lên. Tiểu Mã cười khúc khích một lát, quay đầu nhìn về hướng mẹ biến mất, ngẩng cổ lên cảnh cáo: "Mẹ không cần đi giày cao gót! Con cũng đã rửa sạch lớp trang điểm trên mặt rồi. Vừa lúc con đi vệ sinh, mẹ sẽ đợi con trong phòng khi con làm xong -!"

Gọi cho Tiểu Mã xong, anh vào toilet, sau đó vào phòng tắm lấy sữa tắm để lau sạch dương vật và lỗ đít. Sau khi cẩn thận rửa sạch bằng vòi hoa sen, mọi thứ đã sẵn sàng. Anh nhảy ra khỏi phòng tắm và đến phòng ngủ của mẹ.

Mười lăm hay sáu phút đã trôi qua. Khi anh mở cửa nhìn thấy bóng dáng mẹ, hơi thở trong miệng anh vô cớ trở nên nặng nề hơn. Anh không thể hiểu tại sao. Dù sao, khi lần đầu tiên nhìn thấy bộ đồng phục giáo viên quen thuộc này, anh đã cảm thấy nó còn quyến rũ hơn cả bộ đồ lót sexy mà anh vừa lộ ra. 

Tú Hoa chỉ cần buộc tóc gọn gàng, mặc quần áo dài giống hệt khi đi làm. Theo chỉ dẫn của anh, cô rửa mặt, tẩy trang, thay giày cao gót và chỉ mang một đôi tất trắng ở chân. 

Cô ngồi bên giường chờ đợi rất lâu. Thấy con trai vẫn đứng ở cửa ngơ ngác nhìn mình, bà hơi nghiêng đầu, mỉm cười ngọt ngào rồi chủ động chào hỏi. 

Tiểu Mã tỉnh táo lại, chậm rãi đẩy cửa ra, "...Mẹ, ngồi xuống, đừng qua đây."

"Bạn có lo lắng không?" Tú Hoa bỏ hông xuống dưới chiếc quần đen và lại ngồi xuống mép giường. 

Tiểu Mã cười lắc đầu, chậm rãi đi tới. 

Anh giơ tay vuốt ve gò má uy nghiêm của mẹ, nhẹ nhàng nói: “Cũng đừng cười, việc mẹ làm bây giờ chính là con đang ép mẹ cưỡng hiếp mẹ.”

Nghe vậy, Tú Hoa hơi nhướng mày, sau đó từ từ cụp mắt xuống, cúi đầu nói gì đó, đồng thời nén lại nụ cười trên mặt. 

Vài giây sau, nàng trở nên vô cảm, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt sắc bén nhìn Tiểu Mã, trầm giọng nói: "...Ngươi!? Ngươi muốn cái gì!"

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào đôi mắt sâu thẳm của mẹ, đột nhiên lạnh lùng như đại bàng đang nhìn chằm chằm vào con mồi. Bao nhiêu ký ức quen thuộc mười năm qua chợt ùa về trong đầu. Nỗi sợ hãi chôn sâu trong xương anh đồng loạt bộc phát. Trong lúc nhất thời, anh không dám đưa tay ra quấy rối cô lần nữa. 

May mắn thay, vẻ mặt của Tú Hoa đã thoải mái hơn, đôi mắt cong cong sống động xinh đẹp lại trở về vẻ mặt dịu dàng, dịu dàng vừa rồi. Cô nhếch mép cười, nhẹ giọng nói: “Mẹ có giống mẹ không?”

"Giống như... giống quá."

Tiểu Mã cau mày, cúi đầu, lắc mặt thở dài, sau đó ngước mắt cười lên, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đang đập thình thịch cười nói: "Biểu diễn hay quá, tôi cảm giác như sắp bị mẹ đánh chết!"

Tú Hoa đắc thắng cử động cái mông đặt ở mép giường. Sau khi ngồi xuống lần nữa, cô lập tức chuyển sang vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị, ngước đôi mắt sắc bén trừng mắt nhìn anh nói: "Thú vật! Tôi sẽ không để anh đi!"

"Này... này, bạn có thể làm gì được tôi."

Tiểu Mã trả lời một câu có chút máy móc, lần này không hề nao núng. Anh làm theo sự ứng biến của mẹ và từ từ cúi xuống nhìn chằm chằm vào đôi mắt sắc bén của bà. Anh nghiêng đầu nhìn đôi môi xinh đẹp khép kín của mẹ và ngập ngừng hôn mẹ. 

Tú Hoa tức giận lắc đầu, nhìn sang một bên, hai mắt sắp nổ tung, nghiến răng nghiến lợi. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mẹ, tim cô đập thình thịch. Cô lập tức nhập tâm, giơ tay nâng chiếc cằm trắng nõn kéo mạnh, làm ra vẻ lãnh đạm: "Hừ! Tú... Tú Hoa, ngươi biết ngươi không thể cự tuyệt ta."

"...Á!"

Tiểu Mã quay mặt đi khỏi mùi thơm của mẹ, thở hổn hển hai lần, xoay lòng bàn tay nhẹ nhàng nhéo má mẹ, mím môi bà thành một quả bóng, đột nhiên nghiêng đầu rồi tiến lại gần! 

"Haha! Wow, wow, uhhh..." Anh ta liếm mặt mẹ mình một cách cực kỳ tục tĩu, như thể anh ta thực sự là một tên xã hội đen đang cưỡng bức một người vợ tốt bụng, và nhanh chóng liếm môi lên xuống. 

Chỉ là hắn mím môi, xoa xoa đôi môi xinh đẹp của mình một lát rồi mới buông môi và bàn tay nhỏ nhắn ra. Cậu tức giận ngẩng đầu lên, sờ sờ mái tóc trên đỉnh đầu của mẹ, cau mày cười nói: "Mẹ, thế này là sai rồi! Bây giờ con hôn mẹ thật mạnh, sao mẹ lại chủ động đưa lưỡi vào miệng con?"

"Ồ... tôi xin lỗi, tôi quen rồi." Tú Hoa xấu hổ cười một tiếng, “Mẹ sẽ chú ý, lại tới.”

Tiểu Mã gật đầu, dùng hai tay đẩy vai mẹ. Tú Hoa hiểu ý, nằm xuống giơ hai tay lên một cách khoa trương, ngước cái cổ trắng như tuyết hung tợn nhìn hắn: "Thú vật! Ngươi muốn làm gì!?"

"Tôi muốn...hehehe!" Tiểu Mã nhảy lên giường, nhào vào người mẹ, dùng hai tay ấn vào má mẹ, cúi đầu tiếp tục hành vi liếm hôn đầy dục vọng vừa rồi.

"Ồ——!" Tú Hoa thể hiện kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của mình, nhắm chặt mắt lại và hét lên, quay đầu sang trái và phải để tránh: "Thú, thú! Cút khỏi đây... nếu không, nếu không tôi... wu, wuwu!"

"Còn gì nữa! Ah wu, ah wu...ah wu! Ah la la la! Hãy để anh hôn em!"

Lần này chú ngựa con đang tận hưởng nụ hôn rất nhiều. Anh đuổi theo đôi môi của mẹ mình và không ngừng mổ vào chúng, kéo nước dãi trong miệng ra, bộc lộ ra thú tính thường che giấu những ham muốn động vật sâu sắc nhất trong lòng anh! 

Sau khi liếm cô một lúc lâu, anh ngẩng đầu lên và làm bộ mặt tục tĩu nhất. Anh ta dùng một tay ấn cằm mẹ, tay kia vung không khí sang trái và phải, tát mẹ hai cái thật mạnh. Sau đó anh ta vặn cổ cô và dùng hết sức lực nhìn chằm chằm, "Đừng cử động! Nếu không tôi sẽ tiết lộ thông tin của cô cho công chúng!"

Tất cả các dòng đều ngẫu hứng. Tú Hoa nghe xong lập tức phản ứng, không còn vùng vẫy nữa, đôi mắt kiên cường và khóe miệng ẩm ướt run rẩy, lộ ra vẻ tuyệt vọng. Toàn thân cô thả lỏng, như không còn phản kháng nữa, cô quay đầu lại, nhắm đôi mắt buồn bã. 

Tiểu Mã cười dâm đãng, chống người dậy, dang hai chân trước mặt mẹ, đưa tay nắn thẳng đầu mẹ, sau đó dùng một tay ấn vào con cặc, nhắm vào đôi môi buồn bã, lập tức đâm vào. 

"Ôi, ôi, ôi!"

Anh ta hét lên và đẩy vài lần, quay người sang một bên và giơ chân lên, rút ​​cặc ra rồi quay người chạy đến mép giường ngồi xuống. Anh ta gọi lại: "Mau lại đây! Quỳ xuống mà liếm nó đi! Liếm xong, tôi sẽ cân nhắc để cậu đi!"

Tú Hoa đứng dậy, chậm rãi bước xuống giường, quỳ xuống đất, vẻ mặt có vẻ vô cùng tức giận và bất lực, đưa tay ôm lấy con cặc, cúi đầu ngậm vào miệng. 

Zip-! Zip-! 

Cô mút thật mạnh, mỗi khi môi rời khỏi quy đầu, cô lại phát ra những âm thanh lộp bộp như tiếng xì hơi. Đồng thời, kỹ năng diễn xuất của cô tiếp tục được lan truyền trên mạng. Trong khi do dự, cô ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào Xiaoma một cách sinh động, diễn giải tâm trạng nhục nhã một cách sống động.

Tiểu Mã giơ tay ấn mạnh vào sau đầu cô, cười dâm đãng hét lên: "Cô thậm chí còn không biết làm tình bằng miệng! Nhanh lên!"

Tú Hoa lập tức tăng tốc độ nuốt, tiếng mút càng ngày càng lớn. Tiểu Mã vui mừng ngửa đầu ra sau rên rỉ hai tiếng. Cô buông đôi tay đang ấn đầu cô ra, tiếp tục ra chỉ thị: "Giơ tay lên, ôm đầu, tiếp tục mút!" 

Tú Hoa ngậm cặc vào miệng, giơ tay ôm đầu với vẻ mặt khó chịu.

"Hả!? Ánh mắt đó là sao vậy!" Tiểu Mã sửng sốt, một tay ấn lên trán mẹ, đẩy môi mẹ ra khỏi con cặc. 

Sau đó, anh đứng dậy, dùng tay còn lại cầm con cặc ướt và nóng, vỗ nhẹ vào má mẹ: "Đừng nhìn con như vậy! Từ nay trở đi, con sẽ trực bất cứ lúc nào con muốn, và con sẽ ăn thịt gà với lòng biết ơn. Con hiểu không?"

Tú Hoa đột nhiên đứng dậy: "Đừng nghĩ tới!"

Tiểu Mã hơi giật mình. Anh vốn tưởng rằng mẹ anh sẽ đi theo con đường đầu hàng, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại có nhiều cảnh đến mức anh không thể xử lý được. 

May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng. Anh ta nhanh chóng sắp xếp lại các từ trong đầu và chế nhạo: "Thật sao? Vậy thì đừng trách tôi."

"Ngươi!? Đồ súc vật!"

Tú Hoa nghiến răng nghiến lợi, như muốn dùng những lời lẽ ác độc nhất để xúc phạm anh, nhưng dường như cô không biết phải làm gì. Cô chỉ nhìn chằm chằm vào anh và nghiến răng. Vài giây sau, vẻ mặt của cô lại rơi vào trạng thái bất lực. Cô cau mày, cúi đầu nhắm mắt lại rồi từ từ quỳ xuống. 

...À, tôi hiểu rồi.

Tiểu Mã cười thầm, hai tay chắp sau đầu, nằm nghiêng đầu không cẩn thận, lắc dương vật, hét lớn: "Liếm!"

Lần này, không có "rắc rối quá mức". Tiểu Mã thoải mái xuất tinh vào miệng mẹ. Thấy mẹ cô nuốt hết tinh dịch, anh ngồi dậy đẩy cô lên giường, duỗi cặc ra, giơ chân phải giẫm lên mông dưới quần đồng phục, hăng hái giẫm lên: "Cởi quần ra! Vừa cởi vừa vặn! Xem tối nay anh có thể lôi em ra khỏi giường không!"

"Quái thú... ngươi sẽ bị trừng phạt!" Tú Hoa tức giận hét lên sung sướng, lập tức giơ cặp mông xinh đẹp về phía anh. Cô giơ tay nhanh chóng cởi cúc quần, đồng thời vặn trái phải một cách quyến rũ. 

Vừa cởi quần, để lộ bộ đồ lót màu trắng che đi cặp mông tròn trịa, cô chợt nhẹ nhàng “A”, dừng lại, thu hồi vẻ tức giận trên mặt, quay lại cười nói: “Lâu rồi quên chụp ảnh. Con trai, ra ngoài mang chân máy và điện thoại di động của mẹ vào, chúng ta cùng chụp một bức ảnh đẹp nhé.”

"Ơ-?"

Tiểu Mã bất đắc dĩ cười, ngồi ở mép giường, giơ tay bóp mông mẹ béo, nói: "Sao phải chụp ảnh? Càng lưu giữ nhiều dữ liệu hình ảnh thì càng có nguy cơ bị rò rỉ, phải không?"

“Cho nên em chỉ có thể dùng điện thoại di động của mẹ chụp ảnh, sau đó mẹ sẽ tải lên đĩa mạng mã hóa, rất an toàn.”

"Nhưng tại sao mẹ lại phải chụp ảnh? Mẹ ơi, dù sao thì cũng chỉ có hai chúng ta mới có thể xem ảnh. Mẹ có thể chơi game bất cứ lúc nào mẹ muốn, vậy thì sao phải bận tâm? Dùng điện thoại di động để chụp ảnh rất phiền phức, còn phải chú ý đến góc độ các thứ."

Tú Hoa khẽ mỉm cười, nhưng không trả lời ngay. Cô từ từ xoay người ngồi dậy, co đầu gối lại, một tay đặt ngang, tay còn lại chống khuỷu tay, nhẹ nhàng đỡ khuôn mặt xinh đẹp đang cúi xuống, nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng chứa đựng cảm giác hoài niệm sâu sắc.

“…Có chuyện gì thế?” Tiểu Mã cười nói. 

Vẫn nụ cười dịu dàng trên môi, Tú Hoa chậm rãi nói: “Sau khi gặp chú Vương của con tối qua, mẹ con nhận ra rằng tương lai đầy rẫy những điều không chắc chắn… Ngày mai hoặc ngày kia chúng ta sẽ phải chia tay. Vì vậy, mẹ con muốn tận dụng thời điểm hiện tại để ghi lại những khoảnh khắc hạnh phúc nhất của chúng ta.”

Lông mày Tiểu Mã nhíu thật sâu: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con không đi cùng hai chị em đến chỗ chú Vương thì có vấn đề gì không?"

“Không phải vì anh ấy.”

Tú Hoa nhẹ nhàng lắc đầu, cười tiếp tục: “Con phải biết rằng dù không có anh ấy thì sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ phải xa nhau. Mẹ tối đa sẽ ở với con thêm năm năm nữa, có lẽ đến lúc đó mẹ sẽ cảm thấy trống trải và cô đơn. Vậy thì hãy nhìn những đoạn video và hình ảnh được quay hiện tại, có lẽ thời gian có thể trôi qua.”

Nghe vậy, Tiêu Mã cúi đầu trầm mặc ngắn ngủi, trong lòng dâng lên một nỗi buồn mơ hồ. 

...Lời hứa kết thúc khi bạn vào đại học có thực sự quan trọng đến vậy không? 

Anh không khỏi nghĩ đến những lời mẹ anh thỉnh thoảng nhắc đến, chẳng hạn như “kiếm được một người bạn gái xinh đẹp hơn mẹ”, “điều quan trọng nhất là phải yêu con thật lòng”, v.v. 

Anh biết mẹ anh rất nghiêm túc, nhưng anh luôn cho rằng năm năm là quá xa vời và chưa bao giờ nghiêm túc cân nhắc điều đó. Bây giờ anh cảm thấy bối rối và lo lắng về tương lai không thể tránh khỏi này. Anh không thể tưởng tượng được rằng ngoài mẹ mình, anh lại yêu người phụ nữ khác. 

...Nói chính xác hơn, anh không thể tưởng tượng được cuộc sống sau khi rời xa mẹ mình.

Tú Hoa im lặng quan sát vẻ mặt của anh, như thể cô có thể nhìn thấu được suy nghĩ của anh. Với một nụ cười vui tươi trong mắt, cô cắn môi và từ từ bò tới. Cô duỗi một ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chạm vào nếp nhăn giữa hai lông mày. "Lại nữa rồi, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu nhăn nheo thế nào?"

"Mẹ...con không nỡ rời xa mẹ."

"Mẹ cũng không nỡ rời xa con. Vì vậy, để tránh quá đau buồn khi ngày đó đến, chúng ta phải chuẩn bị tinh thần từ trước. Đừng ôm mẹ mà khóc như trong phim tình cảm. Xấu quá, nghĩ đến thôi cũng thấy xấu hổ rồi".

Tú Hoa đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm con trai mình, thu ngón tay ngọc lại, nhẹ nhàng vỗ tay nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, mẹ biết con có thể làm được, giống như trước đó con đã kiêng khem, bỏ đi."

"Ưm..." Tiểu Mã ngước đôi mắt đáng thương lên, làm bộ điệu bộ với mẹ, "Mẹ, chúng ta phải chia tay sao? Mẹ thấy bây giờ chúng ta tốt như vậy sao? Hơn nữa mẹ còn nói chú Vương là người tốt, chú Vương rất mạnh mẽ, có chú ấy chăm sóc chúng ta, chúng ta ở bên nhau mãi mãi cũng không có vấn đề gì."

“Mẹ biết con sẽ phải đấu tranh hết lần này đến lần khác.”

Tú Hoa trợn mắt nhìn anh, nâng chiếc cằm trắng nõn lên, làm ra vẻ chỉ bảo: "Vậy mẹ hỏi lại con, mẹ có thể gả cho con và sinh cho con một đứa con được không?"

Tiểu Mã nhéo ngón tay, bĩu môi thấp giọng đáp: “Muốn hỏi như vậy thì theo ta mà nói, không phải là không thể… Trong tiểu thuyết mẹ con không phải viết như vậy sao?”

Tú Hoa nhịn không được nhẹ nhàng đẩy hắn một cái, "Con trai, ai là người luôn nói với mẹ rằng 'Tiểu thuyết là tiểu thuyết, hiện thực là hiện thực'? Con thật sự nghĩ vậy sao? Vậy tối nay mẹ phải nói kỹ với con."

"Ôi mẹ ơi!"

Tiểu Mã nắm lấy tay cô, siết chặt, lo lắng nói: “Nếu em hỏi thì anh chỉ nói vậy thôi. Chúng ta luôn có thể ở bên nhau mà không cần kết hôn hay sinh con. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta được hạnh phúc như bây giờ.”

Tú Hoa đưa lòng bàn tay ra, đồng thời giơ cả hai tay lên, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn, nghiêm túc nhìn anh: “Vậy mẹ lại hỏi con, nếu con không lấy chồng sinh con, ông bà nội sẽ nghĩ sao? Những người quan tâm đến con sẽ nghĩ gì? Dù con ích kỷ đến mức không quan tâm người khác nghĩ gì, mẹ có thể không quan tâm đến con không? Con nghĩ mình sẽ làm gì khi mẹ chết già? Con định làm mẹ nghĩ gì, bỏ mặc con một mình? Mẹ sao có thể chịu đựng được? trì hoãn anh cả đời à?"

“Con…” Tiểu Mã càng rối hơn, hoàn toàn không trả lời được hàng loạt câu hỏi của mẹ. 

"Nếu bạn nghĩ nghiêm túc về điều đó, khi mẹ bạn trở thành một bà già và mất đi sức hấp dẫn của một người phụ nữ, liệu bạn có còn thích bà nhiều như bây giờ không?"

Nói tới đây, Tú Hoa cố ý thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, những chuyện này con vẫn không hiểu được. Mẹ thực sự không muốn bị con ghét bỏ..."

"Không!"

Tiểu Mã đột nhiên hưng phấn, thoát khỏi bàn tay đang ôm mặt của mẹ, đứng dậy: "Con nhất định không nói những lời đó bởi vì con muốn làm tình với mẹ! Cho dù từ hôm nay chúng ta không quan hệ nữa, con cũng sẽ không bao giờ ngừng yêu mẹ! Dù con có trở thành thế nào đi nữa, con cũng sẽ không bao giờ ghét mẹ!"

Tú Hoa ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh. Vài giây sau, cô đột nhiên vươn tay ra, nắm chặt lấy con cặc đang đứng cao trước chân cô của anh. "Làm sao bạn có thể thuyết phục được khi bạn trông như thế này!?" 

Đôi mắt Tiểu Mã run rẩy, anh nắm chặt tay, nhắm mắt hít một hơi thật sâu, sau đó dương vật mềm ra với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy. 

"..." Tú Hoa chậm rãi thả tay ra, vẻ mặt thả lỏng, cười ranh mãnh.

"Được rồi." Cô vỗ nhẹ vào đùi con trai, rút ​​tay lại, xỏ quần lót vào bắp chân của con, sau đó xoay người quỳ xuống, giơ cao cặp mông đầy đặn: “Nào, đánh vào mông mẹ đi.”

Tiểu Mã không khỏi cảm động, không hiểu được hành vi dỗ dành của mẹ. Cô giận dữ nhìn đi chỗ khác và đứng bất động. 

Tú Hoa im lặng một lúc, không khỏi cười khúc khích hai tiếng, quay người nhẹ nhàng giải thích: "Nếu con không muốn ở cùng mẹ vì ham muốn thể xác, vậy thì theo thỏa thuận trước đó của chúng ta, sau này chúng ta tách ra thì có gì khác biệt? Cho dù thân thể chúng ta có chia cắt, trái tim chúng ta luôn gắn liền với nhau phải không? Con trai, con không hiểu sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Tiêu Mã trầm ngâm một lát, lông mày thả lỏng, đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Nhìn lại lời nói vừa rồi của mẹ, anh đã hiểu được ý đồ. 

Quả thực, con người không thể sống chỉ cho mình và không thể trốn tránh ý thức trách nhiệm làm người; và trong tình yêu, điều quan trọng nhất chính là sự gắn kết của tâm hồn. Dù người yêu có cách xa nhau ngàn dặm thì hai trái tim vẫn gắn kết chặt chẽ. 

Mẹ tôi đang cố gắng dạy bản thân cách xử lý cảm xúc một cách chính xác, trở thành một người lạc quan, cởi mở và tránh rơi vào tình trạng tự ngược đãi bản thân trong tương lai do cảm giác không đạt được điều mình mong muốn.

"Mẹ..." Tiểu Mã chậm rãi ngồi xổm xuống, xấu hổ cười: "Quả nhiên, con vẫn còn là một đứa trẻ, suy nghĩ của con còn quá non nớt. Thật xin lỗi, con hiểu, con sẽ không nghĩ đến những chuyện đó nữa. Khi vào đại học, con sẽ cố gắng tìm một người con dâu làm mẹ hài lòng, cùng với cô ấy, chúng ta có thể tôn kính con, ông bà, ông bà của con." 

"Chỉ một chút thôi, chỉ cần hiểu thôi." Tú Hoa vặn vẹo cái mông béo, "Tới đánh mẹ ~"

Tiểu Mã quay người nhìn chung quanh, tay không cử động được, con cặc giữa hai chân vẫn còn mềm mại. 

Tác dụng phụ của sự giác ngộ này là trái tim anh tràn ngập tình yêu thuần khiết “cao quý”, và anh có một sự phản kháng nhất định đối với tình dục “bẩn thỉu”.

Tú Hoa nhìn lại liền hiểu rõ ràng. Cô ấy nâng người lên với một tiếng "Này!" rồi giơ tay ôm lấy anh, ấn anh vào dưới thân mình. Cô há miệng uống vài ngụm. Một sự phấn khích đỏ tươi hiện lên trên đôi má xinh đẹp của cô. "Mẹ ơi, cô ấy nuốt tinh dịch của mẹ mà không súc miệng, hee hee~"

Trên môi mang theo nụ cười nửa miệng, Tiểu Mã vặn vẹo thân thể, bất đắc dĩ nói: "Mẹ, mẹ giữ cho con vững vàng, con không theo kịp nhịp điệu của mẹ."

Tú Hoa cười xinh đẹp nói: “Ừ, mẹ biết rồi, cho nên bây giờ mẹ vẫn tiếp tục lừa con.”

"Hả... nói dối?"

“À, đúng rồi.” Tú Hoa nhướng mày gật đầu, nói: "Hãy suy nghĩ về chủ đề chúng ta vừa nói đến, mẹ tôi làm sao có thể chấp nhận việc bà già đi, xấu xí nhưng vẫn ở bên cạnh con nếu bà có lòng tự trọng mạnh mẽ như vậy?"

“…Con đã hiểu rồi mà mẹ, không cần phải lừa con nữa đâu.”

"Anh đã hiểu một nửa những gì anh nói. Tôi sẽ hôn anh!"

Tú Hoa nặng nề hôn lên miệng cô, nâng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lên nói tiếp: "Mẹ có ham muốn tình dục mãnh liệt như vậy, năm năm ở bên mẹ phải kiếm đủ tiền. Có câu "chỉ có bò kiệt sức mà không có ruộng cày". Con đã nghe nói chưa? Mẹ đã không còn làm người trong năm năm qua, ngày nào cũng phải bóp chết con!

“Này, ờ… được, được, tôi sẽ kiên quyết nghe theo sự chỉ đạo của mẹ.”

"Hừm ~ Mẹ đã hoàn toàn đoán ra rồi. Tại sao mẹ lại quan tâm đến việc mất mặt trước mặt con? Mẹ chỉ muốn xấu hổ, mẹ sẽ xấu hổ! Hãy chụp một bức ảnh thật đẹp về những thứ này. Sau này khi mẹ già đi, mẹ có thể tự tát vào mặt mình và tự gọi mình là hèn hạ khi nhìn thấy những thứ này. Nhưng càng làm như vậy, mẹ càng thấy phấn khích! Làm một giáo viên nghiêm túc ở bên ngoài và không biết xấu hổ trước mặt con quả thực là tuyệt vời!"

Tú Hoa điên cuồng hôn nàng mấy cái, hỏi: "Thế nào? Con có chịu hợp tác với mẹ không?"

Tiểu Mã cố gắng hết sức để theo kịp nhịp điệu của mẹ, gật đầu cười: “Con, con làm được!”

Tú Hoa nghiêng đầu cười xinh đẹp, vén một lọn tóc bên tai, cúi đầu trêu chọc cái mũi nhỏ của nó, nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên, mẹ sẽ không ép con làm những việc con không thích. Đây chỉ là trò chơi, chúng ta sẽ bàn bạc trước về cách chơi, nếu ai không muốn chơi thì chúng ta không chơi.”

“Tốt nhất là…huh.” Pony bị ép chặt đến mức không thở được.

"A, thật xin lỗi, mẹ quá tự mãn, đè nén ngươi."

Tu Hoa muốn đỡ người nàng lên, nhưng Tiểu Mã lại ôm nàng cười nói: "Mẹ đừng dậy, con chỉ thích bị mẹ ấn vào, cảm giác thật thoải mái."

"Hả?" Tú Hoa làm bộ mặt khoa trương như dấu chấm hỏi của chị gái phá sản, sau đó tiếp tục nằm đè lên người anh, “Anh đúng là con ruột của mẹ tôi, hơn nữa anh cũng có rất nhiều tật xấu.”

"Chúng ta không phải một gia đình, vậy tại sao chúng ta không vào cùng một gia đình?"

Tiểu Mã giơ tay ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, cặc của bé dần lấy lại sức lực. Anh thở hổn hển nói: "Mẹ, mẹ vừa bảo con đánh mông mẹ. Con...hehe, con chỉ có thể nói là mẹ hiểu con. Nói thật, trước đây con cũng từng có những giấc mơ khiêu dâm tương tự, ôm mông to của mẹ và chơi lục lạc ~"

"Được rồi, mẹ muốn con đánh đòn thật tốt. Nhưng mẹ vẫn phải nói với con vài lời. Con luôn nhớ rằng con chỉ có thể chơi như vậy với mẹ, ngay cả với gái điếm nhà họ Vương cũng không được. Mẹ sợ con ở bên ngoài không kiềm chế được, nếu không chú ý sẽ trở thành trai hư. Đặc biệt sau này nếu có bạn gái, con nhất định phải dịu dàng dịu dàng với mẹ."

Tiểu Mã gật đầu nói: "Ta tôn trọng lời dạy của mẹ ngươi, bên ngoài thì phải nghiêm túc bên trong dâm đãng. Đừng để mất đi sự cân bằng trong lòng!"

Tú Hoa cười nói: "Quả nhiên là ta, nó là con trai của ta, nó thật sự hiểu tâm tư của mẹ ta! Ngươi xem, đây chẳng phải là ý nghĩa thỏa thuận của chúng ta sao? Mấy năm nay, chúng ta sẽ buông thả, tận hưởng, tiến về phía trước mà không hề hối hận!"

"Ừm!" Hai đôi môi một lớn một nhỏ đồng thời mím lại, bao bọc lẫn nhau như thể đã đạt được hợp đồng, phát ra âm thanh xèo xèo cảm động.

Khi môi họ tách ra, Tú Hoa lập tức lên kế hoạch cho trò chơi tiếp theo: "Sau này con sẽ bắt đầu đánh mẹ. Con có thể bạo lực hơn, chẳng hạn như dùng chân dẫm lên mặt mẹ, dùng thước đánh vào mông mẹ... Cái gì, con có làm được không?"

"Được rồi. Nhưng con thấy thước đau quá. Mẹ đã nghĩ ra cách nào khác để thay thế chưa, chẳng hạn như thứ gì đó kêu to nhưng thực ra không đau?"

“Ngày mai mẹ sẽ đặt hàng trực tuyến. Tối nay chúng ta hãy dùng thước kẻ để đặt hàng trước nhé.”

"Được rồi."

“Đánh xong, con ‘cưỡng hiếp’ mẹ, rồi ‘ép’ mẹ liếm lỗ đít của con… Thực ra mẹ vẫn muốn con tát mẹ. Chắc con sẽ không vui nên quên đi.”

Pony nhíu mày, cười nói: “Mẹ vẫn hiểu con, tát quá mạnh, nhưng con có thể vỗ nhẹ vào ngực mẹ, hehe.” 

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Tú Hoa xoay người rời đi thân hình nhỏ bé, nằm sấp, mông béo nâng lên.

Tiểu Mã liền đứng dậy, vẫy tay nhỏ nhẹ vỗ vào cái mông mập mạp của nó, sau đó cười nói: "Mẹ, con cũng có một số thủ thuật, con nghĩ có thể kể cho mẹ nghe được không?"

"Tất nhiên, con có thể "ra lệnh" cho mẹ bất cứ lúc nào ~ Mẹ sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng con. Con muốn làm gì?"

Tiểu Mã gãi đầu ngượng ngùng nói: "Ta thật sự vẫn muốn gả cho mẹ ta sinh con. Nếu ngoài đời không thể làm được thì trong game cũng có thể làm được. Ta muốn mẹ ta cầu xin ta xuất tinh giống như lúc trước ở ngoài, cầu xin ta cho ngươi sinh con. Đương nhiên, sau đêm nay ta sẽ không thật sự xuất tinh, ta chỉ là tận hưởng cảm giác đó thôi."

"Không sao đâu~ Tối nay hãy thoải mái nhé."

"Vâng!" Tiểu Mã cười rạng rỡ, nặng nề gật đầu.

…

Đêm khuya.

Sau nhiều trận chiến khốc liệt giữa hai mẹ con, Tiểu Mã dù có thể lực tốt nhưng vẫn không thể sánh được với đồng hồ sinh học. Trong giờ giải lao, mẹ anh liếm lỗ đít của anh, để lại cho anh nước bọt trong mơ dễ chịu và chìm vào giấc ngủ sâu.

Tú Hoa bế anh vào căn phòng nhỏ, cẩn thận trải chăn đắp cho anh. Sau đó anh trở về phòng ngủ, mặc bộ đồ ngủ, lấy thiết bị vô tuyến giấu dưới gầm bàn cạnh giường ra rồi tắt đi.

... Cô thích chụp ảnh và chơi game, nhưng mục đích thực sự của cô là ghi lại giọng nói đã xảy ra ở đây để A Bing ở tầng hầm nhà họ Vương có thể nghe thấy.

Xoay người lại, cô lặng lẽ ngồi xuống bàn làm việc, bật máy tính lên, mở VPN và phần mềm trò chuyện được mã hóa rồi gửi tin nhắn xác nhận cho A Bing.

"Xin chào Lanaya, bạn nhận được tin nhắn thoại tốt chứ?"

Lanaya là tên của A Bing cho Xiuhua. Trong khoảng thời gian này, cô đã dùng cái tên này để liên lạc với Tú Hoa.

"Tôi hiểu rồi, nó rất rõ ràng." A Băng đáp.

"Xin hãy chỉnh sửa và gửi cho anh Vương, và thay mặt tôi bày tỏ lòng biết ơn của tôi với anh ấy một lần nữa."

Ngón tay của Tú Hoa di chuyển nhanh chóng trên bàn phím, “Xin hãy nói với anh ấy rằng tôi sẽ giữ lời hứa và gửi con trai tôi đến đó mỗi tuần và đi cùng với chị Hạo Lan.”

"Được rồi, nếu bạn cần bất kỳ sự trợ giúp nào hãy cứ nói với tôi. Dù là vấn đề an ninh xung quanh bạn hay những vấn đề khác, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn giải quyết chúng."

"Cảm ơn bạn. Rất cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho tôi. Nếu có cơ hội, tôi xin đích thân cảm ơn bạn. Nếu bạn không báo cho anh Vương, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với tôi và các con tôi."

"Là tôi đã theo dõi cậu mà không được phép. Đừng trách tôi." 

Trong căn phòng nhỏ tối tăm, A Bing mỉm cười nhẹ nhàng và cảm thấy rất hài lòng với những lời cảm ơn chân thành hiện lên trên màn hình.

Về động cơ ghi âm của Tú Hoa, A Bing đoán được khoảng 70% nên cô đánh máy một câu mới và đưa ra lời khuyên của riêng mình: “Có lẽ cô không cần phải ghi âm riêng cho anh Vương. Dù sao thì anh ấy cũng đã hứa sẽ không ép con cô làm gì cả”.

Kể từ khi phát hiện sự thật về việc đánh thuốc mê trong quán bar, cả hai thường xuyên trò chuyện trên mạng. Dù chưa gặp nhau bao giờ nhưng họ đã trở nên rất quen thuộc với nhau.

Càng trò chuyện, A Bing càng quan tâm đến Xiuhua, sau đó cô bắt đầu tò mò tò mò về quyền riêng tư của nhau, sau đó phát triển ý thức đồng nhất sâu sắc với tính cách và hành vi của Xiuhua. Thời gian trôi qua, sâu thẳm trong trái tim cô, cô đã coi Tú Hoa như bạn của mình. 

"Anh có thể tin tưởng Vương tiên sinh, đừng lo lắng." Cô viết thêm một câu nữa

“Lòng người hay thay đổi, cô Lanaya.”

Tú Hoa cau mày gõ bàn phím, rõ ràng trong lòng vẫn còn rất nhiều nghi vấn, "Tôi không muốn lừa dối anh, tôi thực sự không lo lắng cho anh Vương lắm. Nhưng tôi tin anh nhất định là một người rất tốt bụng và thành thật, nên tôi muốn xác nhận lại một vài vấn đề với anh, được không?"

Cảm giác được người khác tin tưởng luôn là một cảm giác tuyệt vời. Ah Bing mỉm cười và trả lời: "Không có gì, tôi sẽ thành thật trả lời bất kỳ câu hỏi nào của bạn."

“Anh có thể nói cho tôi biết, anh Vương chỉ thích nhìn con trai tôi làm tình với hai người phụ nữ đó thôi, anh ấy không có hứng thú với tôi và thân thể của con trai tôi phải không?”

"Đúng, Vương tiên sinh không lừa ngươi, có lẽ hắn nhìn như người xấu, ta không phủ nhận hắn quả thực đã làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng ở địa vị của hắn, hắn thường thường không có cách nào khác ngoài làm như vậy. Mà ngươi là hắn bạn, không phải kẻ thù của hắn, hắn sẽ không bao giờ làm tổn thương gia đình và bạn bè của hắn."

A Băng mỉm cười tiếp tục trả lời: “Theo tôi thì anh ấy là người tốt nhất trên đời. Anh Vương thiếu tất cả mọi thứ, đặc biệt là phụ nữ, nên tôi có thể thề với Chúa ở đây rằng sau này anh ấy sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa. Chỉ là áp lực hàng ngày của anh ấy lớn hơn nhiều so với bề ngoài. Anh ấy có một số sở thích đặc biệt cần sự giúp đỡ của con trai anh, anh nên hiểu. Anh thực sự không cần phải gửi băng ghi âm cho anh ấy. Anh ấy sẽ rất vui nếu con trai anh đến đây cùng hai đứa ướt át.” y tá."

Tú Hoa đọc kỹ rồi viết: "Thực ra thì cá nhân tôi cũng không quan trọng, nhưng tôi thực sự không muốn nhìn thấy con trai tôi đi chơi với hai cô gái điếm đó. Tôi muốn bạn mang đoạn ghi âm đó đến cho anh Vương và thay mặt tôi nói với anh ấy. Nếu con tôi cư xử không tốt, xin đừng tức giận. Tôi có thể ghi âm và gửi như tối nay, hoặc bạn có thể trực tiếp giám sát chúng tôi. Nếu con trai tôi không kiên quyết không đồng ý, tôi sẽ không ngại quay video trực tiếp."

"Việc này hiện tại ta thật sự không có việc gì, nhưng sau này ta có thể từ từ làm việc của con trai ta. Tóm lại, chỉ cần con trai ta không được đi cùng hai cô kỹ nữ kia, tôi có thể thỏa mãn Vương tiên sinh bất cứ cảnh tượng nào mà ông ta muốn. Tôi sẽ làm chuyện đó còn dâm đãng và hèn hạ hơn hai cô kỹ nữ kia, chắc chắn sẽ không để ông ta thất vọng!"

Xiuhua ở cuối kèm theo một biểu tượng cảm xúc đấu tranh, trong khi Ah Bing ôm đôi chân hơi ngứa ngáy của mình trên ghế và mỉm cười đáp lại: "Thầy Che, tôi thấy rằng thầy rất hiểu Chủ tịch Vương của chúng ta. Nếu ông ấy nói sẽ không làm con trai thầy xấu hổ thì chắc chắn sẽ không. Tại sao thầy không muốn tin?"

"Nếu anh ta không thành thật với cô thì tại sao anh ta lại đưa ra bằng chứng cho thấy anh ta đã làm điều xấu trong những năm qua? Anh ta làm vậy không phải chỉ để cô yên tâm gửi con trai mình đến đây sao?"

"Có lẽ tệ hại là hắn quá thành thật với ngươi, kể cho ngươi nghe hết thói quen tình dục quái đản của hắn, khiến ngươi có ấn tượng rất xấu. Nói trắng ra, cho dù sau này hắn quyết tâm để hai y tá ướt át bắt nạt con trai ngươi, ngươi có đòn bẩy của hắn, cũng có thể đến lượt uy hiếp hắn."

...Thở dài.

Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, vẻ mặt bất lực: "Làm sao tôi có thể dùng những thứ đó uy hiếp hắn? Tôi hiểu lời anh nói, tôi chỉ lo lắng cho con của tôi. Sẽ tốt hơn nếu họ là phụ nữ bình thường, nhưng đây đều là hai gái điếm... Lanaya, làm sao tôi có thể yên tâm như vậy?"

"Thầy Triệt, tôi biết thầy mắc chứng sợ thần bí, nhưng để an toàn và thỏa mãn sở thích của Vương tiên sinh, chỉ có Tiểu Tần và Tiểu Hà là phù hợp."

Ah Bing tiếp tục viết: "Đừng quá thành kiến ​​với họ. Tuy xuất thân của họ không tốt nhưng họ không hoàn toàn giống như những gì bạn tưởng tượng. Ví dụ như những gì Vương tiên sinh đã nói với bạn."

Ah Bing suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục gõ nhanh: “Về việc họ đã sinh con cho ông già trước đây, tôi cũng không giải thích rõ ràng, mấy tiếng đồng hồ cũng không thể nói rõ ràng với các ông được. Sự thật là họ được thụ tinh trong ống nghiệm ở nước ngoài, ông già cho đến khi qua đời cũng chưa bao giờ chạm vào họ một lần. Ý định ban đầu của Vương tiên sinh là để khơi dậy sự thương cảm của các vị, nhưng bây giờ xem ra lại có tác dụng ngược.”

"Bạn có thể nghĩ rằng Chủ tịch Vương thường xuyên yêu cầu họ ngủ với họ. Thực ra họ đã ở đây được vài năm và Chủ tịch Vương nhiều nhất cũng chỉ chạm vào họ thôi. Bây giờ chị Fanglan không cho phép, thậm chí anh ấy còn không thể chạm vào họ."

“…Vậy sao?” Tú Hoa viết.

"Tôi không lừa dối bạn, tôi sẽ bí mật nói với bạn ở đây. Kỳ thực, họ không muốn làm theo ý muốn của ông Vương. Họ đang âm thầm lên kế hoạch làm thế nào để người lao động nước ngoài trở nên tốt hơn."

"Anh không biết, hai cô gái ngốc nghếch như chị Fanglan đó, lại sợ Vương tiên sinh đuổi khỏi nhà. Tôi thường nghe bọn họ nói, kiếp này bọn họ chỉ là con điếm của Vương gia, sẽ không bao giờ là con điếm của con trai anh. Haha, thú vị lắm phải không? Mọi chuyện tôi kể cho anh hãy giữ bí mật."

Đôi mắt Tú Hoa đảo đi đảo lại trên màn hình. Một lúc lâu sau, cô mới gõ một dòng văn bản mới để xác nhận: “Nói cách khác, con trai tôi sẽ không ngủ với họ thật à?”

"Yên tâm, chuyện này Vương tiên sinh không làm gì được. Anh đưa cho anh ấy đoạn ghi âm, có thể cuối cùng anh ấy sẽ thực sự muốn nhìn hai mẹ con các người đi ngủ. Khi anh ấy không nhịn được nữa, tệ nhất là tôi sẽ tình nguyện đến chơi với con trai anh. Làm tình có thoải mái không? Tinh dịch có vị đắng thật hay sẽ có dư vị ngọt?"

Tú Hoa không khỏi cau mày cười khổ: "Lanaya... Ngươi nói thật sao?"

"Tất nhiên là tôi nói đùa. Tôi đã là một bà già và rất xấu xí. Con trai của bạn có thể sẽ sợ hãi đến mức quay đầu bỏ chạy khi nhìn thấy tôi."

"Lanaya, tôi tin rằng bạn là một người tốt bụng." Tú Hoa rất chu đáo. 

Ah Bing hiểu ý mỉm cười, tiếp tục viết: “Thật lòng mà nói, tôi có ý kiến ​​muốn đối phó với Vương tiên sinh, không cần video hay âm thanh.”

"Chúng ta có thể làm gì?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần viết ra câu chuyện loạn luân của ngươi với con trai ngươi, khi không nhịn được nữa đưa cho Vương tiên sinh, hắn sẽ rất hài lòng. Ta đã nghĩ ra một cái tên cho ngươi rồi, tên là "Niềm tin của một người mẹ xinh đẹp", ngươi nghĩ thế nào?"

Tu Hoa nhìn dòng chữ trên màn hình, khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng nói: “Được, ta nghe ngươi.”

"Thật tuyệt! Tôi rất mong chờ bài viết của thầy Che! Nhân tiện, bạn có thể cho tôi xem đoạn video bạn quay được không?"

"Tôi không có vấn đề gì với đoạn video này, nhưng tôi phải bàn bạc với con trai tôi. Nó nói sẽ không cho ai xem. Đó là sự lựa chọn của bạn. Nếu tôi nói kỹ với nó, nó chắc chắn sẽ đồng ý."

"Thật là ích kỷ. Không có gì phiền toái. Cứ viết ra và cho tôi xem trước. Ngày mai tôi sẽ gửi cho bạn hai chiếc điện thoại di động mới, một cho bạn và một cho anh chàng ghen tuông nhỏ bé. Thay chúng bằng chúng sẽ an toàn hơn. Và từ giờ trở đi, bạn nên sử dụng máy ảnh đặc biệt để chụp, không dùng điện thoại di động và không nói chuyện với người khác. Tôi e rằng tôi thực sự không thể không thử hack điện thoại của bạn lần nữa :-)"

"Được." Gõ xong hai chữ này, Tú Hoa cũng che miệng nở nụ cười. 

"Đương nhiên, chỉ cần ngươi tải lên đĩa mạng mã hóa theo phương pháp ta đã dạy trước đây, ngay cả ta cũng không phá được. Ngủ đi, thầy Triệt, ngày mai Vương tiên sinh nếu không có chuyện gì bất ngờ sẽ gọi cho ngươi. Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta cũng còn bận việc khác."

"Ồ, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ Lanaya, chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon." 

Chụp.

Ah Bing gõ hộp thoại, giơ tay và duỗi đầu. Cô xoay ghế dưới mông rồi vươn tay lấy cốc Coke màn hình lớn và khoai tây chiên đặt ở đầu kia của bàn. Tay còn lại của cô nhảy nhanh lên bàn phím, chuyển màn hình sang màn hình trò chơi. 

Cô bé cầm túi khoai tây chiên nắm lấy một nắm khoai tây chiên rồi nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khuôn mặt trắng sứ dưới cặp kính gọng đen của cô ấy nhô lên như một con chuột đồng và cô ấy bắt đầu nhai chúng một cách giòn giã. 

Tối nay tôi rất bận. Cô nghĩ mình cần phải bổ sung năng lượng trước khi tải xuống hầm ngục. 

…

phía bên kia. 

Sau khi Tú Hoa tắt máy tính, cô vào phòng tắm rửa tay rồi chậm rãi đi về phía căn phòng nhỏ của con trai. 

Tiểu Mã đang ngủ say, cuộn tròn trên giường, không có chút phản ứng nào trước sự xuất hiện của mẹ; Tú Hoa ngồi ở mép giường cởi bộ đồ ngủ và quần áo ngủ ra, nhẹ nhàng mở chăn ra, đặt cơ thể trần trụi gợi cảm của mình xuống rồi nằm xuống phía sau anh. 

...Giường rất ấm, tràn ngập mùi của con trai tôi. 

Tú Hoa vẻ mặt bình tĩnh hít mấy hơi, kéo giường lên, áp ngực vào lưng anh. 

Pony lưng rất ấm áp, nhiệt độ xuyên qua quầng vú có chút mát lạnh, chạm đến đỉnh tim Tú Hoa. 

Cô từ từ nhắm mắt lại, đặt một tay lên vai con trai, tay còn lại đặt trước mặt con trai, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc mềm mại, rồi nhẹ nhàng đặt chiếc mũi trắng cao cao của mình lên sau đầu con. Gần mười giây sau, cô rơi vào một giấc mơ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

Cô đang ngủ say, trong lúc ngơ ngác, Tú Hoa cảm nhận được con trai mình đang hôn lên môi mình. Như thể bản năng bị khơi dậy, cô mỉm cười nhẹ và mím môi đáp lại. 

"Woo...xèo xèo, xèo xèo."

Ánh sáng chói mắt kích thích thần kinh nửa tỉnh nửa mê, hàng mi dày mảnh mai khẽ run lên theo nụ hôn dịu dàng, bàn tay ngọc từ trong chăn vươn ra chặn trán cô. 

Con trai tôi thức dậy vào lúc nửa đêm và bật đèn trong phòng, có lẽ vì nó muốn sử dụng lại sức lực và mồ hôi vô tận của tuổi thanh xuân. 

Cô nhẹ nhàng mở tầm nhìn mơ hồ, định nhắc nhở con trai không cần bật đèn, nhưng lại nhìn thấy một tia nắng ban mai chói chang xuyên qua khe hở trên rèm chiếu chéo vào mắt cô. 

Nhìn bầu trời trong xanh ngoài cửa sổ, cô nhận ra trời đã sáng rồi - giấc ngủ của cô thoải mái đến mức cô không còn cảm giác gì nữa. Cô gần như nhắm mắt rồi mở mắt suốt đêm. 

Ánh sáng ban mai chiếu sáng đôi đồng tử xinh đẹp như hổ phách, đôi lông mày lá liễu duyên dáng hiện rõ, lộ ra màu nâu nhạt. 

Cơn buồn ngủ nhanh chóng tan đi, Tú Hoa hơi nhắm mắt lại, đưa mắt nhìn, phát hiện đôi môi hôn cô vừa rồi không phải là môi con trai mình. 

Một con gà trống dễ thương được đặt gần miệng cô, và quy đầu màu hồng khiến cô nhớ đến những chú cá heo ở giữa đại dương. Khe hẹp ở mắt phía trước vầng hào quang hình bầu dục luôn khiến cô nhớ đến cái miệng mềm mại, đầy nước bọt của em bé. Sợi dây bạc lơ lửng trên không giống như một sợi dây câu trong suốt đang run rẩy, một đầu treo ở khóe mắt dưới, đầu còn lại nối với môi trên của cô. 

"Mẹ ơi, dậy đi! Đã gần chín giờ rồi. Mau dậy đi. Bữa sáng đã nguội rồi."

Tiểu Mã dùng tay ấn lên quy đầu, cười toe toét: “Trước đây anh luôn dặn em phải thức như thế này, nhưng mỗi lần anh đi mua bữa sáng về là em đã dậy rồi. Hôm nay anh bắt gặp em đang ngủ quên… Hehe! Sáng mai ăn gà tươi thì sao?”

Với đôi môi nở hoa hướng về cái quy đầu nhỏ kiêu hãnh, Xiuhua đáp lại câu hỏi "Có ngon không?" với một nụ cười và một nụ hôn đầy dục vọng. 

Tan nhẹ mở miệng, đang định đưa đồ ăn trên môi vào miệng, nhưng Tiểu Mã đã thả ngón tay ra khỏi cặc anh, kéo quần lên, nhấc đầu gối bước xuống giường: “Dậy đi mẹ, chú Vương gửi tin nhắn cho con, bảo chúng ta đến nhà chú ấy ăn trưa, đặc biệt bảo chúng ta đến đó sớm.”

"...Sự trở lại." Âu Bạch cánh tay vươn ra, nhanh chóng nắm lấy góc áo của hắn.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đi hâm nóng bữa sáng cho anh." Tiểu Mã quay người lại mỉm cười. 

Cơ thể gợi cảm vặn vẹo hai lần trong chiếc chăn bông ấm áp, vòng eo như ngọc duỗi ra theo hình vòng cung đầy mê hoặc, biến thành cây cầu vòm ở thị trấn thủy Giang Nam, thoải mái duỗi ra. 

"Ờ, ừ-ah!"

Ngáp dài một hồi, một ánh mắt quyến rũ phóng ra từ đôi mắt nửa mở của ông, nhìn vào háng con trai mình. 

Khóe môi duyên dáng của cô hơi nhếch lên, dùng giọng nói nhẹ nhàng đầy lười biếng và quyến rũ: "Cho mẹ ăn thêm hai miếng nữa."

"Ờ... Được rồi." Mẹ cô không thể cưỡng lại lòng tốt của cô. Tiểu Mã lùi đầu gối lại và giơ tay ấn vào con cặc lần nữa. 

Đôi môi mềm mại lập tức nâng lên đón lấy cô, dùng thành trong ấm áp của khuôn miệng gỗ đàn hương quấn quanh quy đầu sáng bóng dễ chịu. 

Cùng với những hơi thở hổn hển và những tiếng mút nhẹ nhàng, Xiuhua nhắm mắt lại, như thể cô đang nằm trên ghế tắm nắng trên một bãi biển nhiệt đới, thưởng thức ly martini đầu tiên vào buổi sáng. Kết cấu thịt của quy đầu giống như nàng thơ dâu tây mới nướng, khiến cô ấy trông thật yên bình khi lặng lẽ nhấm nháp và liếm. 

Tử, Tử...

Chiếc lưỡi đỏ bao quanh phần da thịt mỏng manh của quy đầu, liếm đi từng chút một lớp da bao quy đầu dính vào chỗ phình ra của vương miện. Đầu lưỡi lại xuôi theo dòng nước, khám phá khe núi dưới đỉnh đầu, hy vọng tìm thấy thêm mùi tanh của con gà trống đã khiến nàng hứng tình. 

Tuy nhiên, miệng Tần không ngửi thấy mùi mặn như mong đợi, cô biết con trai mình đã dậy sớm để vệ sinh cặc. Sau đó cô rút đầu lưỡi lại, đưa nó về phía trước cặc anh, tập trung trêu chọc đôi mắt ướt át.

"Ô hô." Chú ngựa con thở ra một hơi sảng khoái, sự kích thích do chiếc lưỡi mềm mại thơm tho mang lại khiến âm đạo của nó co lại và khe hở mông cũng căng cứng. 

Anh mỉm cười, điều hòa hơi thở, nhìn xuống khuôn mặt bình yên của mẹ, chỉ thấy cặc mình đã bị đôi môi đỏ tươi hút chặt. Anh không cần phải cầm nó bằng tay nữa nên anh bỏ tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi má xinh đẹp mịn màng của mẹ với một vệt ửng hồng nhẹ. 

Tú Hoa mở to đôi mắt quyến rũ, liếc nhìn bàn tay nhỏ đặt trên má mình, rồi nhìn con trai với nụ cười xinh đẹp. Đồng thời, cô tăng cường lực hút giữa môi và răng, hút xuống thứ nước thơm ngon không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, có kết cấu dính và vị hải sản nhẹ. 

Khi nước ép gà và nước bọt được nuốt vào bụng cô, cơ thể cô dần lấy lại sức sống, bụng cô cũng phát ra tiếng gầm gừ. Cô lại mỉm cười, dùng nửa mặt bên trái và chân răng tạm thời ngậm nửa con cặc vào miệng, nâng cổ lên rồi dùng đôi môi hồng hào ngậm chặt con cặc vào sâu trong miệng. 

"Xì--Goo, coo, coo, coo--"

Con cặc trở nên cứng hơn dưới cú bú nhẹ nhàng, Tiểu Mã đưa lòng bàn tay xuống dưới cổ Ngọc để tiếp sức cho mẹ. 

Nhưng khi quay đầu nhìn đồng hồ, anh vẫn cưỡng lại được cảm giác khoái cảm trào dâng ở háng. Anh cụp mắt vuốt ve gò má xinh đẹp của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ dậy ăn sáng trước đi. Con cặc này con không thể nhét đầy bụng được."

"Bô."

Tú Hoa thả cặc ra, mỉm cười gật đầu, sau đó dùng lòng bàn tay trắng nõn còn hơi ấm tỏa ra từ chăn quấn quy đầu của mình, nhẹ nhàng lau đi vết nước bọt còn sót lại trên môi và lưỡi. 

"Được rồi, về đến nhà tôi sẽ đưa cho mẹ." Cô ấy nói.

"Được rồi~"

Như để dỗ dành cô bé đang đòi ăn đồ ngọt, cô bé dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào đầu mẹ, sau đó Tiểu Mã đã xắn quần, vặn eo rồi ra khỏi nôi. 

Người đàn ông nhỏ bé chu đáo quay lại lấy đồ lót và áo khoác đã chuẩn bị sẵn đặt cạnh gối. Cậu cúi xuống hôn lên trán mẹ lần nữa rồi nói: "Mặc quần áo vào rồi ra ngoài. Hôm nay trời lạnh, mẹ hãy mặc quần lót giữ ấm vào nhé."

"...Ừm."

Trước khi quay người rời đi, Tiểu Mã lén nhìn bộ ngực cao chót vót của mẹ sau khi rời giường, thấy trên người không còn một vết “vết sẹo” nào từ trò chơi nhục nhã tối qua. Sau đó cô quay lại đôi mắt trấn an của mình và sải bước về phía cửa. 

Với đôi mắt xanh có viền và làn sóng mùa thu dịu dàng, Xiuhua nhìn chằm chằm vào bóng lưng của con trai mình, một nụ cười xinh đẹp từ từ lộ ra trên khuôn mặt trong sáng và thuần khiết của cô. 

Trong lòng vừa mừng vừa run không khỏi thở dài, ở cùng người đàn ông nhỏ bé này thật sự giống như một cặp đôi yêu nhau nhiều năm vậy. Tình yêu trọn vẹn như dòng suối trong vắt trong núi, ngọt ngào, sảng khoái và đậm đặc. Nó nuôi dưỡng cơ thể con người và thanh lọc tâm hồn con người. Mỗi lời nói, mỗi hành động, mỗi nụ cười đều khiến con người ta cảm thấy thoải mái, bình yên. 

Dù đêm qua vừa mới chơi những trò nhục nhã đỉnh cao đó, nhưng con trai ông rõ ràng đã hoàn toàn gạt bỏ dục vọng bạo lực trong lòng, và như mọi khi, ông dành hết tâm huyết để chiều chuộng người mẹ luôn thích đùa giỡn của mình. 

"Hê."

Tú Hoa chợt cười lạnh, nghĩ có lẽ không phải như vậy. Có thể ngay trước khi đánh thức cô dậy, con trai cô có thể đã kéo tóc và tát cô, hoặc cưỡi lên mặt cô và la hét, hoặc có những ảo tưởng khác về việc bạo hành cô một cách thô bạo. Nhưng cũng giống như màn trình diễn tối qua của anh ấy, dù là gian dối hay khuyến khích, anh ấy vẫn luôn giả vờ, và anh ấy sẽ không bao giờ nghiêm túc xúc phạm bản thân. Anh ấy thực sự luôn giữ thái độ khiêm tốn thận trọng và không bao giờ quên sự tôn trọng đối với bản thân. 

Tuy nhiên, có một sự thật không thể chối cãi là tối qua con trai tôi đã rất thích thú. 

Cuối cùng anh ấy đã thừa nhận điều này. Nếu vừa rồi hắn thực sự muốn trút bỏ bạo lực trong lòng thì hắn đã hợp tác tốt rồi. Nhưng tất cả những gì cái đầu nhỏ bé ngây thơ đó có thể làm là ôm lấy con cặc và gõ nhẹ vào môi nó. Thật ngốc nghếch, thật sự khiến người ta cảm nhận được vị ngọt thanh mát tâm can. 

Nhưng chính vì điều này mà đêm qua tôi đã có thể hoàn toàn gạt bỏ phẩm giá làm mẹ của mình, bày ra những tư thế hèn hạ, nói những điều vi phạm đạo đức con người với những biểu hiện đáng xấu hổ, và thực hiện không chút đắn đo để thể hiện mặt trụy lạc nhất của mình. 

Mặc dù bà gần như tin tưởng tuyệt đối vào tính cách của con trai mình, nhưng Tu Hoa ngày hôm qua vẫn có chút bất an. 

Suy cho cùng, cô đã tham gia sâu vào lĩnh vực giáo dục nhiều năm và cô biết rất rõ rằng chính môi trường và trải nghiệm sẽ hình thành nên nhân cách của một đứa trẻ. Ví dụ, trẻ hư có thể trở nên tốt dưới tác động của những ảnh hưởng tích cực, và trẻ ngoan cũng có thể trở nên xấu dưới ảnh hưởng của môi trường xấu. Vì vậy, bà đã chuẩn bị kỹ lưỡng, sắp xếp nhiều lời hùng biện, đặt ra nhiều kế hoạch khác nhau, cố gắng hợp lý hóa động cơ tìm kiếm sự sỉ nhục trước mặt con trai mình. 

Nhưng khi thực sự áp dụng vào thực tế, cô lại thấy những lo lắng của mình hoàn toàn không có cơ sở. Từ phản ứng chân thật nhất của con trai, bà thực sự không thể thấy được khả năng nhỏ nhất rằng nó sẽ trở nên tồi tệ. 

"Ờ-"

Tú Hoa kéo chăn lên, bịt mũi, nhắm mắt hít lấy mùi cơ thể còn sót lại của con trai. Thân thể tuyệt đẹp gợi cảm của cô nằm trong chăn ấm áp, hồi lâu không muốn đứng dậy. 

Kỷ luật tự giác lâu dài đã tạo nên một phong cách mạnh mẽ và kiên quyết, nhưng cảm giác buông thả hiếm có này khiến cô không thể dừng lại và không đành lòng bỏ cuộc. 

Cô không khỏi nghĩ đến buổi tối hôm kia, lúc Đại Bàng ở trong căn phòng trống dưới lầu, vui vẻ bày tỏ tình yêu và sự mong đợi của mình đối với con trai mình. 

Có lẽ cô đã bỏ qua, nhưng cô nghe rõ ràng rằng Big Fatty nói rằng ông hy vọng sau này con trai mình sẽ đối xử với hai chị gái thần thánh của mình như "con khốn nạn". 

Cú sốc của Tú Hoa lúc đó không kém gì sự hiểu lầm rằng gã béo thèm muốn cái lỗ đít nhỏ của con trai cô. 

Vì vậy cô cẩn thận xác nhận và lặp lại từ "chó cái". 

Big Fatty đưa ra nhiều ví dụ một cách đầy hưng phấn như cưỡi ngựa lên lưng, dùng roi quất vào mông, tè vào mặt, bắt chúng gọi bố, sủa như chó, v.v. 

Có lẽ Mập Mập cũng nhận ra lời nói đó quá đáng, cuối cùng cũng nén được nụ cười ngượng ngùng trên mặt, kết thúc phần tóm tắt mục tiêu của mình bằng câu nói này: "Hy vọng cậu không phiền. Là một con chó cái... à, ý tôi là chăm sóc ngựa con, chúng là những người chuyên nghiệp. Tôi chắc chắn rằng sau này cô ấy và lũ ngựa con sẽ rất hạnh phúc."

Do hoàn cảnh lúc đó, Tú Hoa chỉ có thể gật đầu đồng ý, sau đó cô vui mừng trong chốc lát vì cảm giác nhẹ nhõm vì cơn nguy kịch đã qua. Tuy nhiên, khi cô nhìn qua camera giám sát hai người phụ nữ bắt đầu tấn công con trai mình một cách trơ trẽn, tâm trạng của cô lập tức chìm xuống đáy. 

May mắn thay, sau đó, Tiểu Mã đã cứu vãn được tâm trạng của mình bằng tình yêu vững chắc như đá của mình. 

Mặc dù từ tận đáy lòng khinh thường hai người phụ nữ, nhưng Xiuhua, với tư cách là một người phụ nữ, vẫn cảm thấy vô cùng khó chịu trước tình cảnh họ bị đối xử như những kẻ gọi là "chó cái" và bị ra lệnh một cách bừa bãi. 

Vì vậy, bà chế nhạo tương lai tươi sáng mà Big Fatty mô tả, và ngay lập tức bắt đầu vắt óc suy nghĩ làm cách nào để con trai mình không bị ô nhiễm bởi mùi hôi thối và rác rưởi của gái mại dâm. 

Cuối cùng, cô đi đến kết luận rằng cô sẽ từ bỏ mọi lòng tự trọng của mình và hành động hèn hạ và khiêm tốn để thỏa mãn sự lập dị của ân nhân vĩ đại Wang. 

Sau sự hướng dẫn của A Bing, Xiuhua giờ đây đã có một tâm trạng hoàn toàn khác. Cuối cùng cô cũng buông bỏ được mọi lo lắng đang quẩn quanh trong lòng, tâm trạng của cô thực sự trở nên rộng mở và tươi sáng. 

Nhưng trước mặt con trai, bà không hề nói dối - xé toạc vết xấu hổ cuối cùng quấn quanh mình, bà cảm thấy một sự kích thích chưa từng có, thậm chí bà còn không phân biệt được giữa đoan trang và kiên định hay phù phiếm và đáng khinh. Cái nào có thể đại diện cho con người thật? 

...Thực ra, đây không phải là vấn đề. 

Người trước người sau, một người hai bên, hiển nhiên đều là chân ngã, mấu chốt là ai có thể khiến hắn dâm dục. 

Lúc trước trò chuyện với Tiểu Mã, Tú Hoa đã đưa ra những phân tích chính xác về bản thân và tóm tắt ngắn gọn. Cô cho rằng mình quá cứng nhắc trong công việc và cuộc sống, tỉ mỉ đến mức cứng nhắc, điều này vô tình tích tụ rất nhiều áp lực. 

Suy nghĩ trực quan, trước đây cô hiếm khi mỉm cười, dù là với học trò, đồng nghiệp hay con riêng của mình. 

Bây giờ cô thường xuyên cười và mong được đi làm về mỗi ngày, bởi vì trong ngôi nhà nhỏ này, trước mặt con trai, cô có thể phá luật, bộc lộ những ham muốn bên trong và tận hưởng sự kích thích to lớn do hành vi vi phạm mang lại với tâm lý muốn làm gì thì làm. 

Vì vậy sự thật không thể chối cãi là vốn dĩ cô muốn hành động phóng đãng hơn trước mặt con trai mình, và sự can thiệp vô tình của Big Fat, ở một mức độ nhất định, chỉ cho cô một lý do chính đáng để tiếp tục chạy lung tung trên con đường phóng túng. 

Ví dụ như vừa rồi, cô lại muốn gây rắc rối một cách vô lý, lao ra khỏi giường kéo đứa con trai đang chuẩn bị rời đi của mình lại, quỳ trước mặt nó, cầu xin nó bằng giọng điệu bừa bãi nhất, rồi đổ tinh dịch nóng hổi vào cơ thể. 

"Thật sự là không biết xấu hổ..."

Cô lẩm bẩm, khuôn mặt xinh đẹp như tạc bằng băng của cô đỏ bừng vì những suy nghĩ này, như thể cô đang không ngừng tỏa ra một làn sương mù quyến rũ vào không khí. Đôi chân thon dài trắng như ngà của cô đung đưa chậm rãi dưới chăn. Cô đưa tay vào bàn tay ngọc của mình, múc ra dòng nước tình yêu đang chảy róc rách do cảm giác ngọt ngào và xấu hổ này mang lại. 

Con người là những sinh vật yêu khuôn mặt. Chỉ cần người ngoài không biết và con trai tôi không nghĩ vậy thì tôi không bị coi là người phụ nữ dâm đãng phải không? 

Có lẽ kiểu suy nghĩ này hơi tự lừa dối bản thân, nhưng Xiuhua tin rằng sự hèn hạ của bản thân về cơ bản khác với hai cô gái nhà họ Vương: Nói một cách dễ hiểu, cô là sự cống hiến vị tha nhân danh tình yêu, là cách để hai người yêu nhau có được hạnh phúc bên nhau; tệ nhất thì ít nhất cô ấy cũng chưa gây ra tổn hại gì cho xã hội, và cuối cùng đó cũng là sự lựa chọn tự nguyện. 

Và họ thì sao? Lời nói của ông Vương dù có hay đến đâu thì sự hèn hạ của họ cũng chỉ có thể coi là những điều bất thường được sinh ra từ mặt tối của xã hội này. Sự tồn tại của họ tuyệt đối nên bị gạt sang một bên. 

Nếu có thể để con trai mình trở nên hư hỏng, nó chỉ có thể trở nên tồi tệ sau khi anh ta chấp nhận và quen với cái bẫy ngọt ngào do ông Vương giăng ra. Vì vậy, vô luận là vì tương lai của con trai hay vì trải nghiệm tình dục của bản thân, hắn đều phải trở nên dâm đãng và đáng khinh hơn. Một mặt, ông sẽ tạo ra nhiều tài liệu hơn về những phụ nữ trưởng thành, thiếu nữ quan hệ tình dục để thỏa mãn ông Vương, mặt khác, ông cũng sẽ có hành động để con trai mình biết rằng dù là xúc phạm, trút giận cũng không nhất thiết sẽ làm theo hình thức gây tổn hại cho người khác. 

…

Tú Hoa nằm trên giường không ngừng thở dài thủ dâm. Xiaoma bước vào và giục cô thêm hai lần nữa trước khi cô chậm rãi đứng dậy. 

Sau khi mặc chiếc áo sơ mi trắng và bộ vest đen hàng ngày mà con trai chuẩn bị sẵn, bà bước ra khỏi phòng thì thấy nhà cửa đã được cậu con trai dậy sớm dọn dẹp. 

Ăn sáng xong, cô tắm rửa thật nhanh, ra ngoài gọi điện cho Béo Bàng, một lần nữa khẳng định sẽ không xuất hiện trước mặt Tiểu Béo. 

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ Đại Bàng, bà nói với con trai rằng bà sẽ chỉ chở cậu đến chân núi nơi có dinh thự của nhà họ Vương, chứ không cùng nhau lên núi.

Biết mình đi một mình, Tiểu Mã không khỏi rất lo lắng khi xe đang chạy được nửa đường đến biệt thự nhà họ Vương. May mắn thay, sau khi xuống xe, Vương mập mạp đích thân chào đón hắn, cố ý đi lên núi. Suốt chặng đường họ nói chuyện với anh một cách tử tế nên anh thấy thoải mái hơn một chút. 

Sự đón tiếp của mọi người trong dinh thự rất nồng nhiệt, đặc biệt là Vương Tiểu Bàn đang nhảy múa và biểu diễn hết mình với làn da trắng nõn mềm mại run rẩy. 

Sau bữa trưa thịnh soạn, nghi thức lạy lạy diễn ra rất giản dị và sôi động. Tiểu mập không ngừng ồn ào, trong khi Phương Lan với khuôn mặt tiểu thư căng thẳng đỏ bừng, mang ra một đĩa đầy bánh vàng dưới tấm vải đỏ đặt trên bàn làm lễ lạy lạy. 

Mặc dù Tiểu Mã có tâm lý kỳ vọng nhưng hắn vẫn bị khí thế anh hùng này làm cho chấn động. 

"Lâm, Lâm Lâm..." Cái đĩa nặng quá. Mặc dù Phương Lan có thân hình siêu mẫu và thể lực lâu năm nhưng khi cầm nó, cánh tay của cô lại hơi run. 

Nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt, cô đặt đĩa thức ăn lên thảm trước mặt Tiểu Mã, giơ tay xoa xoa cái đầu nhỏ của cô nói: "Từ hôm nay trở đi, con là con trai của chúng ta, hehehe... Trời ơi, mẹ đỡ đầu của mẹ thật sự không biết nên tặng gì cho con, cho nên đừng ghét những thứ này... Nghĩ kỹ lại, mẹ sẽ tặng quà khác cho con."

Tiểu Mã quỳ trên mặt đất, vội vàng đứng dậy, lắc đầu nhún nhún vai: "Mẹ đỡ đầu, quà của mẹ đắt quá, con không nhận được."

“Cái này, cái này…” Phương Lan đột nhiên lộ ra vẻ bất lực và buồn cười, hất nhẹ đôi bông tai kim cương VSS dưới dái tai, quay đầu nhìn mập mạp cầu cứu. 

"Này Linlin, đừng cho rằng lễ vật mẹ nuôi chuẩn bị là thô tục, có chút thô tục, nhưng vẫn là sự thật, haha."

Vừa nói, đại béo còn liếc nhìn đứa con trai đang hôn trộm của mình, tiểu béo từ bên cạnh "ừ" một tiếng nhảy ra, ôm ngựa chạy ra ngoài: "Chúng ta là anh em! Chúng ta đi chơi đi, ngựa nhỏ!"

"Muốn sao thì cứ ở đây nói chuyện với mẹ một lát. Con không được phép chạy đi đâu cả." Đại Bàng mỉm cười nói. 

"Được rồi."

Tiểu Bàn trả lời xong liền lôi một thỏi vàng ra nói chuyện với Tiểu Mã: “Tuy chỉ là mấy cây gậy, lễ thì nhẹ nhưng tình cảm thì nặng. Anh cầm lấy đi ~ Tối qua mẹ anh đã chuẩn bị rất lâu rồi phải không?”

Phương Lan đỏ mặt, ngượng ngùng cười: “Ngươi nói nhảm cái gì…”

Sau lần náo loạn này, gã to béo lợi dụng tình thế mà nói: "Em yêu, anh chỉ có chút việc nhỏ cần giải quyết, em nói chuyện với bọn trẻ một lát rồi sẽ quay lại."

Nghe con trai lảng vảng bên tai, Phương Lan không kịp phản ứng: “Được rồi, anh ở đây… Ajie, em đừng làm loạn, để thỏi vàng xuống, lỡ tay trượt trúng chân thì sao?”

Mập mạp mỉm cười lắc đầu, đi ra sảnh tiếp tân lầu một của biệt thự, lên xe đi tới một khoảng sân dưới chân núi. 

Ở đó, anh ta chu đáo chuẩn bị phòng giám sát và bữa trưa, cho phép Xiuhua vừa ăn vừa ngắm ngựa trên đó. 

Sau khi hai người gặp nhau, họ chào nhau ngắn gọn rồi đứng dậy đi dạo trong khu vườn nhỏ bên ngoài nhà. 

Đại mập chắp hai tay sau lưng, chậm rãi nhàn nhã nói: "Thầy Triệt, theo yêu cầu trước đó của thầy, tôi không tiết lộ thân phận của thầy cho Tân Kiệt, hơn nữa tôi đã đánh hắn để đảm bảo hắn sẽ không gây phiền toái cho chúng ta. Vậy thì từ giờ trở đi, sắp xếp như thế này: Thứ bảy hàng tuần, để hắn và Lâm Lâm Chiêu lấy danh nghĩa tham gia lớp học cắm trại ngoài trời ra ngoài. Anh ấy chơi với anh ấy, còn Lâm Lâm... cứ hòa thuận với hai chị em tôi."

Mập mạp ánh mắt lóe lên, mỉm cười nói tiếp: "Về phần ngươi, mời đi Trại Tân Tiểu Chu của ta, cùng Phương Lan tập thể dục nhịp điệu, uống trà, chơi mạt chược các loại, sao cho hai bên tách ra vừa phải."

"...Được rồi, anh Vương." Tú Hoa nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt vẫn nhìn con đường tuyệt đẹp trải đầy hoa và đá trước chân. 

Đại Bàng liếc nhìn vẻ mặt dè dặt của Tú Hoa, quay người cười hỏi: “Nếu có nghi ngờ gì thì cứ nói với tôi. Chúng ta có thể thảo luận bất cứ điều gì.”

"Cứ làm những gì anh Vương muốn."

Tú Hoa dừng lại, đứng tại chỗ, chắp hai tay trước mặt hắn, nửa quay người, chân thành cúi chào hắn: "Thành thật cảm ơn sự giúp đỡ của ngươi. Tôi không thể tưởng tượng được hậu quả nếu người khác biết về mẹ con chúng ta sẽ như thế nào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

"Thầy nghiêm túc đấy, thầy Che!"

Đại mập làm như thường lệ hahaha, gật đầu nói: "Ngươi không cần phải làm như vậy! Từ nay về sau ta sẽ ở đây đảm bảo ngươi và Pony được an toàn! Ngươi thấy đấy, nhờ có cơ hội này mà ta mới có thể thực hiện được một số ý tưởng không thể diễn tả được. Ta chỉ là lo lắng cho ngươi..."

Anh hạ giọng, vẻ mặt thận trọng hỏi: “Lâm Lâm ở đây với anh thật sự không có vấn đề gì sao?”

Tú Hoa thẳng lưng, nhẹ nhàng lắc đầu: “Tôi tin tưởng tính cách của Vương tiên sinh.”

"Được rồi được rồi...hehehe!"

Đại Bàng nghe được lời này, tâm tình rất vui vẻ. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Tôi đoán bạn có một số hiểu lầm về hai chị em đỡ đầu của tôi, tất cả là do tôi không giải thích rõ ràng. Vậy thì bạn thấy đấy, lát nữa tôi sẽ gọi họ xuống và bạn có thể tự mình kiểm tra nhé?"

"Không cần đâu, Vương tiên sinh, tôi tin anh sẽ không đối xử tệ với con trai tôi."

Mập mạp nghe Tú Hoa trả lời thẳng thắn, sắc mặt bình tĩnh, trong lòng tựa hồ không còn gì để nói. Anh ta suy nghĩ một chút, ngẩng đầu mỉm cười, tiếp tục tiến về phía trước, nói: "Được rồi. Không chần chừ nữa, anh sẽ xem tôi làm gì tiếp theo. Tôi, Vương, dám thề với Chúa rằng tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Lâm Lâm, và tôi sẽ không bao giờ phản bội lòng tin của anh! Tôi cũng xin anh hãy chịu đựng những tật xấu của tôi..."

Tú Hoa vẫn nhìn xuống đường, nhẹ nhàng trả lời: “So với việc mẹ con chúng ta làm, sở thích nhỏ của con thật sự chẳng là gì cả. Mong con đừng coi thường chúng ta.”

"Chào!"

Đại mập ngước cái cổ dày cộm lên, lè nhè nói: "Thầy Triệt, xin thầy đừng nghĩ như vậy. Nói thật với thầy, con đã thấy rất nhiều chuyện giống nhau. Dù không nhìn thấy tấm gương yêu nhau như thầy và Lâm Lâm, nhưng cũng không phải chuyện đáng xấu hổ. Nói thật với thầy, Phương Lan thực ra có chút hứng thú với đứa con trai ngốc nghếch của ta. Chỉ là hoa rơi nước chảy vô tình. Lòng chị dâu của con đã bị chó ăn rồi, ha..."

"A —— không nói nữa, tóm lại, ở đây chúng ta có nhiều thói quen mờ ám hơn, lần này ta có cơ hội này để thực hiện tâm nguyện đã ấp ủ bấy lâu của mình, ta nợ ngươi một ân tình lớn."

"Anh Vương, không có gì, hai mẹ con chúng tôi nợ anh một ân tình." Tú Hoa cúi đầu nhẹ nhàng đáp lại, giọng điệu có vẻ khiêm tốn.

"Ở đâu, ở đâu." Đại Bàng lắc đầu mập mạp như cá gỗ, dừng lại một chút, cười nói: "Ta còn muốn giải thích với ngươi, hy vọng ngươi không cho rằng ta là kẻ biến thái..."

"Không, tôi không nghĩ vậy." Tú Hoa ngẩng đầu nói lời nói dối trắng trợn, nhưng cô không có ý coi thường tên mập, bởi vì cô cảm thấy mình cũng có khả năng trở thành một kẻ biến thái. 

"Cảm ơn bạn đã hiểu."

Mập mạp nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục giải thích với cô: “Trong những năm qua, để bảo vệ gia tài mà tôi vất vả mới kiếm được, có thể nói rằng tôi đã làm rất nhiều chuyện xấu. Tay cầm giao cho cô nếu lấy từng cái một thì coi như không tầm thường, nhưng phải cộng thêm nhiều thứ khác. So ra thì cùng lắm cũng chỉ là mưa phùn mà thôi. Những vụ bê bối đó liên quan đến một số người không thể nhắc đến, nếu cô biết về họ thì sẽ có bất lợi, vì vậy tốt nhất là không nên kể ra.” em. Đôi khi anh cũng gặp ác mộng khi nghĩ về điều đó."

"Ừ." Tú Hoa khẽ cau mày, chăm chú lắng nghe lời nói của gã béo.

"Cho nên mấy năm nay, ta càng ngày càng hoài niệm tâm lý lúc mới bắt đầu đi làm, mỗi ngày đều vô tư, nghĩ cách kiếm tiền lấy phụ nữ..." Nói đến đây, mập mạp quay đầu lại, cau mày xin lỗi: "Xin thứ lỗi cho ta đã thẳng thắn như vậy."

"Không sao đâu, anh Vương." Tú Hoa mỉm cười, lặng lẽ giữ khoảng cách với anh một chút, lén lút đặt nửa người bên trái vào tư thế phòng thủ.

Mập mạp giả vờ như không để ý, gật đầu, quay người thở dài nói: “Ta là một người rất thô tục, mục tiêu của ta trong đời là có vô số tiền để tiêu, có phụ nữ để ngủ cùng. Làm việc cật lực nhiều năm như vậy, hai thứ này đều trong tầm tay của ta, nhưng, than ôi.”

Anh lắc đầu thở dài, đứng yên, cau mày rồi lại quay đi: "Có lẽ là do tuổi tác, trong lòng áp lực. Hiện tại, suốt ngày tôi thường xuyên bị tim đập nhanh vô cớ, chức năng ở khu vực đó của tôi càng ngày càng kém. Tôi chỉ có thể có chút tình cảm với chị, chị Phương Lan, Tiểu Tần và Tiểu Hà, hai cô gái ngoan, nhưng nhiều nhất thì cũng chỉ như vậy thôi."

"Bạn ... hãy chăm sóc bản thân mình." Tú Hoa an ủi cô, nghĩ đến cuộc trò chuyện lần trước, cô chậm rãi trả lời: “Vậy, cô muốn nhờ Lâm Lâm xả hơi, lấy lại tinh thần thanh xuân sao?”

"Ừ. Đó là một chuyện. Tôi cảm thấy nhiều hơn khi nhìn thấy thế hệ trẻ hơn là nhìn thấy chính mình."

Mập mạp gật đầu nói: "Lần trước ta đã nói với ngươi, ta muốn lợi dụng đứa con trai ngốc nghếch của ta. Làm cha mẹ, ngươi nhất định sẽ hiểu, mối quan tâm lớn nhất của ta trong cuộc đời này chính là nó. Ta không hy vọng nó sẽ có được thành công lớn trong tương lai. Mấu chốt là nó không thể trải qua quá nhiều bóng tối trong xã hội như ta. Nó có thể là thế hệ thứ hai giàu có, an tâm mỗi ngày, bất kể vui vẻ thế nào. Ta sẽ kiếm cho nó đủ tiền để kiếm sống, chỉ cần nó không hủy hoại gia đình ta."

Việc nhắc đến con trai ông khiến ông tức giận. Anh nghiến răng và lẩm bẩm điều gì đó. Anh ta quay sang Tú Hoa phàn nàn: “Nghĩ mà xem, là một ông bố già, tôi nhất định hy vọng con trai tôi sẽ kế thừa di sản của cha nó, nhưng con chó nhỏ đó thật đức hạnh! Mẹ đúng là một kẻ xấu xa, chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy tức giận rồi!”

"Nhìn miệng của ta... Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta không nên nói những lời thô tục với ngươi."

Lão mập trên mặt nở nụ cười, những lời phàn nàn về con trai mình vẫn không hề giảm bớt. Ông sắp xếp cho con trai mình vài câu khác nhau, sau đó chuyển chủ đề nhắc đến Tiểu Mã: "Thầy Triệt, thầy phải hiểu cho con. Con thực sự không tìm bất cứ cậu bé nào. Cha rất thích Lâm Lâm. Phải nói là con dạy rất tốt. Con không giống như tên khốn nạn của ta... ugh!"

"Xinjie cũng rất tốt, có lẽ Vương tiên sinh yêu cầu tương đối cao." Tú Hoa an ủi cô.

"Hắn có cái gì tốt... Không nói hắn thì đừng nói hắn."

Đại Bàng tỏ vẻ chán ghét xua tay, cúi đầu thở dài: "Dù có tệ đến đâu thì đây vẫn là con trai của ta, ta có thể làm gì đây? Cũng may Lâm Lâm là anh trai hắn, sau này ta có thể yên tâm vì sau này hắn sẽ có người đáng tin cậy ở bên cạnh giúp đỡ."

"Tôi thực sự sẽ không nói về anh ấy nữa, quay lại chủ đề chính thôi, haha."

Mập mạp ngẩng đầu cười nói: "Cá nhân ta rất muốn có người kế thừa tham vọng chiếm được thiên hạ mỹ nữ của ta. Đứa nhỏ này Lâm Lâm thật hoàn hảo! Ta thật lòng coi Lâm Lâm như con một nửa của ta, ta hy vọng nó có thể tận hưởng những gì ta đã hưởng thụ, sau đó thay mặt ta hưởng thụ những thứ ta chưa được hưởng, ngươi hiểu không?"

“…Tôi nghĩ tôi có thể hiểu được ý tốt của anh Vương.” Tú Hoa vẫn chưa hiểu lắm.

"Hiểu được là tốt rồi, hahahaha!"

Tên mập ưỡn ngực cười một tiếng. Sự hứng thú của anh càng ngày càng cao, anh lắc đầu khen ngợi hai y tá ướt át: "Xin hãy nghe tôi nói thêm vài lời nữa, tsk--! Tiểu Tần và Tiểu Hà thực sự rất tốt! Tôi đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ, và bộ ngực và ngoại hình của họ đều đỉnh cao! Ôi không, không, không, nhìn miệng tôi đi! Tôi luôn không thể kiểm soát được bản thân khi phấn khích!"

"..." Tú Hoa cười ngượng ngùng đáp lại.

Mập mạp ngước mắt, hạ giọng nói: "Những thứ đó không quan trọng, mấu chốt là bọn họ ngoan ngoãn, đủ nghe lời. Họ sẽ làm bất cứ điều gì ngươi yêu cầu mà không nói một lời. Họ cũng giỏi việc nhà, sau này có thể giúp ngươi tránh được rất nhiều rắc rối. Nhìn xem, ngươi không thể dành nhiều thời gian hơn cho Lâm Lâm sao?"

"Chà..." Vẻ mặt của Tú Hoa càng xấu hổ hơn khi cô nghe thấy một người đàn ông trưởng thành ám chỉ về việc trực tiếp quan hệ tình dục với con trai cô.

Tôi thầm nghĩ rằng con trai tôi đã đúng. Tôi chắc chắn không muốn chụp ảnh cơ thể của mình và cho anh ấy xem. Có lẽ cho anh ta xem một số văn bản sẽ là giới hạn.

"Triệt lão sư, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì."

Đại Bàng đột nhiên nói: "Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc mang Lâm Lâm rời khỏi ngươi. Ý ta là khi ngươi không rảnh, hãy để bọn họ đi cùng Lâm Lâm."

Người đàn ông béo giơ tay lên và chạm vào chúng bằng một ngón trỏ trên mỗi bàn tay để thể hiện. Ngược lại, khuôn mặt mập mạp của anh ta bật cười. Sau đó hắn cúi đầu nhìn Tú Hoa, thâm ý nói: "Xin thứ lỗi cho ta vô liêm sỉ, nhưng sau khi nghiên cứu ngươi cùng Lâm Lâm đối xử như thế nào, ta phát hiện Lâm Lâm đối với ngươi kính trọng quá lớn." Bạn không bao giờ có thể buông bỏ. Vậy thì Tiểu Tần và Tiểu Hà có thể cho đứa con ngoan của ông một cơ hội để trút giận phải không? Họ có thể giúp bạn giải quyết rất nhiều công việc nhà mà không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa bạn và mẹ. Lâm Lâm có thể hạnh phúc và tôi có thể hài lòng. Điều quan trọng là Tiểu Tần và Tiểu Hà cũng sẽ hạnh phúc. Mọi người sẽ không hạnh phúc sao? "

“…Đó là những gì ông Vương đã nói.” 

Nghe xong những lời này, Tú Hoa cuối cùng cũng hiểu được lời A Băng nói là sự thật. Big Fatty thực sự có ý định gửi hai cô gái về nhà mình trong tương lai. Có vẻ như anh không biết nhiều về suy nghĩ của hai cô gái.

Nói cách khác, anh hiểu nhưng cảm thấy đó chỉ là những chi tiết vụn vặt và kế hoạch của riêng anh là hoàn hảo nhất. Đây là vấn đề thường gặp ở các ông lớn.

May mắn thay, anh ấy đã không đạt được điều mình mong muốn.

Tú Hoa khẽ mỉm cười, thoải mái, ngẩng đầu nhìn Đại Bàng nói: "Quả nhiên như vậy là tốt nhất."

"Hahaha!" Đại Bàng mỉm cười vui vẻ, tưởng rằng mình đã hoàn toàn thuyết phục được Tú Hoa, nhưng hắn không biết rằng kế hoạch của mình mặc dù đã lên kế hoạch tốt nhưng cuối cùng lại không thành hiện thực.

Tú Hoa lại cười xin lỗi, nghĩ mình cần phải cảm ơn A Băng tiền boa nên ngẩng đầu lên hỏi: Wang, bạn có thể sắp xếp một cuộc gặp giữa tôi và cô Lanaya được không?

"Rania?" Tên béo đột nhiên không hiểu sao nghe được cái tên nước ngoài từ miệng Tú Hoa.

"Ừ. Bây giờ nhìn xem, nhờ cô ấy nhắc nhở Vương tiên sinh có người đang theo dõi tôi nên tôi muốn đích thân bày tỏ lòng biết ơn với cô ấy.”

...Thì ra A Bing đang ngồi xổm ở nhà. 

Đại Bàng mỉm cười, mím đôi môi dày, giải thích với cô: “Tôi sợ bây giờ việc này không được. Bởi vì cô ấy có một chút gì đó kỳ quặc. Vâng, tất cả chúng ta đều có những điều kỳ quặc trong gia đình mình. Vấn đề của cô ấy là cô ấy đã quá quen thuộc với người khác. Cô ấy thường không gặp ai ở bên ngoài ngoại trừ một vài người trong gia đình tôi nên tôi thực sự không thể đồng ý điều này với cô ấy. Nhưng tôi có thể bàn bạc với cô ấy sau và xem liệu có thể gặp anh được không." 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, anh Wang."

"Chuyện nhỏ thôi, chuyện nhỏ thôi, sau này không cần gặp ai cả! Vậy trước tiên ta sẽ thu xếp ở đây, chăm sóc đứa bé và phát triển quan hệ với cô gái, sau đó phiền ngươi dành thời gian cho Phương Lan ở đây?”

“Được rồi, cậu không cần phải khách sáo quá đâu.” 

"Ối chà..." mập mạp chặc lưỡi, lắc đầu thở dài: "Cuối cùng thì một trong những lo lắng của ta cũng đã được giải quyết. Được rồi, các vị đợi ở đây một lát, tôi lên sắp xếp!" 

Tú Hoa đợi tên mập đi rồi mới quay người nhìn xung quanh tìm kiếm vị trí của máy dò giám sát với vẻ mặt giản dị và tao nhã.

Cô biết "Lanaya" nhất định đang chú ý đến tình hình ở đây lúc này, nên sau khi nhìn thấy ống kính trên lan can, cô khẽ mỉm cười, nói "cảm ơn" và gật đầu chào hỏi.

A Băng trong căn phòng nhỏ tối tăm cũng khẽ mỉm cười, điều khiển máy thăm dò, gật đầu với Tú Hoa.

…

Tại thời điểm này, cuộc khủng hoảng bên ngoài cuối cùng đã kết thúc.

Nghĩ lại quá trình phát minh ra thuốc súng thời cổ đại, các nhà giả kim đã phải chịu nhiều thương vong trong nỗ lực của mình. Trong các phòng thí nghiệm hiện đại của các trường đại học trên cả nước, vô số sinh viên đã bị thương khi cốc thủy tinh phát nổ.

Quá trình học hỏi và sáng tạo luôn đi kèm với những thất bại, tai nạn. Các thí nghiệm giả kim và hóa học đạt được cùng một mục tiêu bằng những con đường khác nhau. Tất cả đều là sự phối hợp và phối hợp của nhiều yếu tố như đo lường, công thức, nhiệt độ và độ ẩm. Mỗi bước của hoạt động cần phải được thực hiện một cách thận trọng. Nếu có bất kỳ sai sót nào, trang bị ít nhất sẽ bị phá hủy, tệ nhất là thi thể sẽ bị giết. 

Dòng chảy ngầm dâng trào của tỉnh Kinh Nam giống như một chiếc nồi nấu kim loại khổng lồ, các thế lực đều tùy theo sở thích của mình mà thêm nguyên liệu vào nồi. Mã Thiên Thành, với tư cách là nhân vật chủ chốt mà các nhóm lợi ích khác nhau muốn kiểm soát, có thể trở thành cốt lõi của một vụ nổ bạo lực bất cứ lúc nào, và hai mẹ con Xiuhua, với tư cách là những người xung quanh, nhất định sẽ bị liên lụy - nếu không có sự can thiệp mạnh mẽ của Vương Âm Sở. 

Tổ tiên Trung Hoa đã đúc kết con đường hòa hợp qua hàng ngàn năm tu tập. Cách hành động của Big Fatty thoạt nhìn có vẻ nói quá nhẹ, nhưng thực tế hắn đã nắm chắc điểm mấu chốt này. Ông đứng ngoài cuộc và đứng bên lề để giải quyết các yêu cầu liên quan của các nhóm lợi ích khác nhau và giải quyết nhiều mâu thuẫn liên quan.

Có thể nói rằng các chi tiết của hoạt động là tinh tế. Chỉ xét đến kết quả, mọi người đều rất hài lòng với tình hình hiện tại. Ví dụ như Chu tiên sinh, từ khi xác nhận Đại Bàng đã từ bỏ dự án, hắn không còn phải căng thẳng đề phòng hắn vấp ngã sau lưng, mỗi ngày đều ngủ yên bình hơn rất nhiều; chẳng hạn, Thị trưởng Xu cuối cùng đã chinh phục được tình hình. Việc Mã Thiên Thành nổi loạn thực hiện nhiều nhiệm vụ được cấp trên giao trở nên dễ dàng hơn nhiều; và Trương Vạn Hy, người rút lui để tiến lên và nhân cơ hội này để yêu người phụ nữ mà anh mơ ước; Điều này cũng đúng với Mã Thiên Thành, người không còn phải lo lắng về thời gian ngồi tù và có thể tiếp tục theo đuổi những quyền lợi mà mình hằng mong ước.

Mặc dù dòng nước ngầm dưới mặt bàn vẫn còn, nhưng có người đàn ông to béo từ phía sau kéo và khuấy động, nồi Tĩnh Nam không thể nổ tung được. Nó giống như một lớp vỏ bảo vệ vô hình được khoác lên hai mẹ con, cách ly họ khỏi dòng nước sôi sục và trở lại cuộc sống thường ngày bình lặng và ổn định.

Bản thân Big Fatty cũng có thể lợi dụng điều này để thỏa mãn sở thích mờ ám của bản thân. Mọi người đều hài lòng và mọi người đều hạnh phúc. 

Tú Hoa có tính cách ngay thẳng và không hiểu lắm về sự “hòa hợp vừa phải” mượt mà và tinh tế như Big Fat. Cô chưa bao giờ mê tín với những câu nói như “người tốt sẽ được khen thưởng” hay “Chúa sẽ phù hộ cho họ trong bóng tối”. Cô có hiểu biết thực tế hơn về việc được Big Fat bảo vệ, và đó là vì con đường đúng đắn mà cô luôn tuân thủ đã nhận được phần thưởng thực tế nhất. 

Tú Hoa nghĩ nghĩ, nếu không làm tốt bổn phận dạy dỗ Tân Kiệt, có lẽ sẽ không được Đại Bàng công nhận; và nếu cô ấy đối xử khác biệt với Xinjie vì xuất thân gia đình nổi bật của cô ấy, đánh giá từ hành vi chính nghĩa và xấu xa của Big Fatty, anh ấy không những không thể giúp đỡ sau khi có chuyện xảy ra với cô ấy mà còn có thể hợp lực với những người khác có động cơ thầm kín, tranh giành giẫm lên lưng cô ấy. 

Tất nhiên, có rất nhiều yếu tố ngẫu nhiên trong vấn đề này, điều này không đủ để chứng minh rằng những nỗ lực tích cực chắc chắn sẽ dẫn đến kết quả tích cực. Ví dụ đơn giản nhất là Mã Thiên Thành và Trương Vạn Hi. 

Nhưng mặt khác, Tú Hoa cũng thấy nỗ lực của mình đã được chị Lý và con trai khen thưởng nên sẵn sàng tin rằng triết lý của mình không sai. 

Tóm lại, bạn nên đối xử chân thành với người khác, tuân thủ các nguyên tắc của riêng mình và làm tốt mọi việc mà không cần nghĩ đến bất kỳ phần thưởng nào. Nếu mọi việc được thực hiện đúng, tự nhiên sẽ có người nhìn thấy.

Mọi người có thể trưởng thành từ kinh nghiệm. Điều Xiuhua cảm nhận sâu sắc nhất về những thất bại gần đây không phải là mối liên hệ nhân quả giữa nỗ lực và phần thưởng, mà là logic cơ bản của xã hội này: năng lượng và sức mạnh là quan trọng nhất. 

Không có quyền lợi và năng lực thì ý tưởng của bạn dù có cao quý đến đâu cũng chỉ có thể coi là một tờ giấy mỏng. Nó trở nên mềm khi chạm vào nước và trở nên trong suốt khi gặp mưa.

Và khi một người có đủ nghị lực, dù có gọi hươu là ngựa, dù có làm chuyện xấu riêng tư cũng có người khen ngợi. Có vô số ví dụ như vậy trong thực tế.

Từ vụ bê bối "tương đối trẻ con" do Big Fatty vạch trần, Xiuhua có thể thấy nguyên nhân khiến người giàu nhất này làm nhiều "điều xấu" mà vẫn đứng vững là vì anh ta không phải là chiếc găng tay trắng cho chính mình mà là cho những người có quyền lực và quyền lực phía trên. Chỉ cần những người đó còn ở đó, dù trời sập, anh cũng sẽ không sụp đổ. 

Tú Hoa thường coi mình là người cao thượng và coi thường nhiều thói xấu trong xã hội nên tránh xa mọi mối quan hệ giữa con người với nhau, nên đương nhiên cô ấy sẽ không ra tay kết bạn với những người như Big Fatty. 

Bây giờ cô không nghĩ điều này là sai. Tất nhiên, từ lâu cô đã hiểu rằng thế giới không có màu đen và trắng. Big Fat chỉ đang thích nghi với những quy luật bất thành văn của xã hội, cô không có tư cách gì để chỉ trích anh ta quá nhiều. 

Ở một góc độ khác, tôi quả thực đã phạm phải một sai lầm lớn là vi phạm đạo đức. Thực ra tôi cũng chẳng hơn gì Big Fatty. Nếu Big Fatty không đủ năng lực thì có lẽ bây giờ bí mật của tôi và con trai tôi sẽ bị cả phố biết đến. 

Chính vì không có khả năng đó nên tôi suýt chút nữa đã đưa con mình vào vực thẳm tai họa muôn đời. Vì vậy, vì tương lai an toàn, vận mệnh này với Vương gia có thể nói là có lợi lớn mà không có hại. Nó không thể tốt hơn. 

Xiuhua không có ý định cố tình thay đổi bất cứ điều gì. Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để đồng hành cùng Fanglan. Về mặt cá nhân, cô cũng sẽ chú ý hơn đến việc giáo dục Tiểu Bàn - dạy dỗ và giáo dục con người là nguyên tắc cơ bản của cô. Cô sẽ không bao giờ phụ lòng mong đợi và tin tưởng của Big Fat, cô nhất định sẽ huấn luyện Tiểu Bàn trở nên giỏi như con trai mình. 

Không phải cô khoe khoang, Tiểu Mã quả thực là nguồn tự hào của cô. Trong cuộc trò chuyện trước đó, cô nghe Big Fat khen ngợi con trai mình nhiều đến mức trong lòng cô cảm thấy khá tự hào. Từ tận đáy lòng, bà mong muốn dạy cho Bé Béo biết tự lập, khiêm tốn và lễ phép như con trai mình, một cậu bé ngoan ngoãn, kiên trì và chính trực. 

Tiểu Mã gọi đây là thành tựu hài lòng nhất trong cuộc đời Tú Hoa. Cô tin rằng điều quý giá nhất ở con trai mình là cậu bé luôn thoải mái và thư thái. Thứ nhất, anh ấy sẽ không bao giờ đánh mất sự tôn trọng bản thân dù có chuyện gì xảy ra. Thứ hai, anh ấy có thể duy trì tính kỷ luật tự giác xuất sắc mọi lúc. Nếu không có điều này, cô chắc chắn sẽ không cư xử thoải mái như vậy ở nhà. 

Vả lại, nếu Tiểu Mã thật sự xấu xa và vô liêm sỉ như trong tiểu thuyết thì hai mẹ con họ sẽ không bao giờ phát triển được mối quan hệ như ngày hôm nay chứ đừng nói đến việc dẫm lên mông cô và chửi bới như đêm qua dưới sự xúi giục của cô - mấy tháng trước, nếu Tiểu Mã dám làm điều gì vượt quá quy tắc, Tú Hoa sẽ giết anh ta chỉ bằng hai cái tát.

Bây giờ Tú Hoa ước gì mình có thể "ngỗ ngược" hơn. Đúng là bản chất con người thì dễ thay đổi nhưng tính cách thì khó thay đổi. Con trai ông đơn giản là quá ngoan ngoãn và biết cách yêu thương người khác. Dù đã cố gắng nói với anh rằng đây chỉ là trò chơi nhưng anh vẫn không chịu được việc dùng vũ lực khi đánh đòn. 

...Nhìn theo cách này, việc hướng dẫn con trai bạn giải phóng hoàn toàn ham muốn của mình thực sự là một nhiệm vụ gian khổ và một chặng đường dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

So với việc có được hạnh phúc từ tình dục, Xiuhua luôn mong muốn con trai mình được hạnh phúc, đó là điều đầu tiên trong lòng Xiuhua. Có lẽ đó chính là điều mà ông mập hy vọng...

Con trai cô quả thực rất muốn, nhưng cô không thể làm những việc như quỳ xuống đất gọi nó là bố, hay dùng mặt hứng nước tiểu. 

Cứ cố gắng hết sức mình, cô nghĩ. 

Mấu chốt là cho dù ông ấy có thực sự muốn làm điều đó thì con trai ông ấy cũng có thể sẽ không thể chấp nhận được. 

Đại Bàng cho biết ông hy vọng con trai sẽ kế thừa tham vọng “hưởng thụ mọi vẻ đẹp trên đời” của cha. Lúc đó Tú Hoa thầm cảm thấy có chút buồn cười. Nghĩ lại, bà nghĩ, chỉ cần bản chất con trai mình không thay đổi, sau này có mỹ nữ vây quanh thì có gì sai? 

Ngủ với phụ nữ không được coi là điều xấu. 

Hơn nữa, khi thời hạn 5 năm đã thỏa thuận đến, có lẽ con trai tôi sẽ quen với việc quan hệ tình dục với nó hàng ngày. Nếu không có một người bạn tình hiểu biết để giúp anh giải quyết ham muốn tình dục thì con trai anh sẽ thật đáng thương. 

Vì điều này, Xiuhua không còn bị ám ảnh bởi lối sống hạnh phúc truyền thống rằng con trai bà sẽ có “một” bạn gái tốt, có “một” mối tình đẹp đẽ và mãnh liệt, cuối cùng sẽ có con cháu cùng nhau già đi. Con trai anh tốt như vậy nên có nhiều phụ nữ yêu thương, quan tâm đến anh là điều đương nhiên. 

Thành thật mà nói, Xiuhua cũng có thể thấy rằng ông Wang thực sự muốn đào tạo con trai mình trở thành người thừa kế lý tưởng của mình chứ không chỉ vì những lý do thô tục như chơi đùa với phụ nữ. 

Nhìn xa hơn, điểm khởi đầu trong tâm nguyện của ông Vương có lẽ là sự “thất vọng” với Xinjie, hoặc ông quá lo lắng cho đứa trẻ mũm mĩm, sợ sau này gặp rắc rối nên chân thành cầu nguyện cho sự an toàn của nó trong cuộc sống, rồi hy vọng rằng sẽ có người có thể kế thừa lý tưởng và tinh thần chiến đấu ban đầu của nó và đạt được sự nghiệp vĩ đại. 

Với sự hướng dẫn tận tình như anh Vương, tương lai của con trai tôi sẽ tươi sáng và suôn sẻ. 

Mấu chốt là Tú Hoa cảm thấy Vương tiên sinh thực ra không phải người xấu. Ông là kiểu người sống và hiểu mọi chuyện - sẽ thật tuyệt nếu con trai ông có thể học được một chút khéo léo và linh hoạt từ ông. Những điều này không bao giờ có thể học được từ anh ấy. 

Có lẽ vấn đề duy nhất của ông Vương vẫn là ở “phụ nữ”. 

Thật khó để nói điều đó trước mặt anh ấy, nhưng Xiuhua lại bày tỏ sự nghi ngờ sâu sắc về sở thích của anh ấy ở nơi riêng tư. Nếu cái gọi là “Mỹ nữ” trong miệng anh chính là hai vú em mà anh giữ, vậy thì anh thực sự không muốn cô. 

Bạn đời của con trai phải trong sáng như thánh nhân, trong sạch như sông băng trên cao nguyên, tuyệt đối không được phép để người khác chạm vào, đồng thời là một cô gái tốt như mình, hết lòng yêu thương anh, sẵn sàng hy sinh tất cả vì anh. 

Tuy hắn cảm thấy có chút có lỗi với tên béo, nhưng ngay cả hai y tá ướt át cũng không muốn làm con điếm của con trai hắn, cho nên ý tưởng của hắn quả thực có chút viển vông. 

Vâng...

Suy cho cùng, Tú Hoa là một người phụ nữ ngây thơ, nhất định muốn tận hưởng tình yêu của con trai mình nhiều nhất có thể, vì vậy phương pháp của Ah Bing quả thực là giải pháp tốt nhất. Từ giờ trở đi, cô sẽ viết ra đời sống tình dục hàng ngày của mình với con trai, khi cô mập phát hiện bảo mẫu không nghe lời sẽ giao cho anh ta để thỏa mãn anh ta. Khi rảnh rỗi, bà nên chú ý hơn đến việc có ứng cử viên thích hợp làm bạn đời của con trai mình hay không. 

Lời hứa “vào đại học sẽ chia tay” thỉnh thoảng khiến Tú Hoa cảm thấy trống rỗng trong lòng, cô sẽ thầm thở dài sau lưng con trai. 

Ngoài ra, bà biết rất rõ rằng so với những lời tục tĩu khác nhau trong trò chơi sỉ nhục, con trai bà có lẽ thực sự thích nghe bà gọi mình là "chồng" và đóng vai vợ chồng. Họ sẽ ngọt ngào, yêu thương mỗi ngày và sống một cuộc sống ngọt ngào như một cặp đôi thực sự. 

Không thể phủ nhận đây chính là lý tưởng cao nhất của Xiuhua cho cuộc sống hôn nhân, nhưng nếu thực tế đã xảy ra, cô thà quỳ xuống gọi bố còn hơn gọi con trai mình là chồng. 

Đáng khinh đến tận cốt lõi? Không thực sự. 

Ngược lại, Tú Hoa lại yêu thương con trai đến mức hiền lành như một kẻ điên cuồng chiều vợ. Cô yêu anh nhiều đến mức sợ mình sẽ quen với cách ngọt ngào ngọt ngào ở bên cô, cuối cùng phải chịu sự tra tấn không thể ở bên con trai cả ngày lẫn đêm. 

Dù cô có làm gì đi nữa, cô sợ con trai mình sẽ không buông tha được nên tối qua khi thấy có chuyện gì đó không ổn, cô nhanh chóng nhắc nhở anh rằng chúng tôi không thể kết hôn, cũng không thể có con. Đó chỉ là niềm vui và chúng ta cần hiểu rõ lập trường của mình. 

Nghĩ tới đây, Tú Hoa cảm thấy mình nên tăng cường vẻ mặt dâm đãng và đáng khinh. Vậy nếu cô ấy quỳ lạy và thực sự gọi bố mình thì sao? 

Dù sao đi nữa, trái tim nhỏ bé ngây thơ của con trai tôi sẽ không bao giờ xấu đi. Thà rằng chơi tự do dưới tiền đề này còn hơn là để anh ta trải qua sự cô đơn của sự chia ly và cái chết trong tương lai...

Đừng nhẹ nhàng, hãy xúc phạm! 

Từ giờ trở đi tôi sẽ là "con khốn" của con trai tôi! 

Ngực cô phập phồng, tim đập và mắt cô sáng ngời - mục tiêu mới này đã truyền cảm hứng cho Xiuhua, và toàn thân cô tràn ngập sự phấn khích đáng xấu hổ, cũng như sự tự chuyển động khiến chất lỏng tình yêu trong cơ thể cô dâng trào. 

Có thể làm được điều này cho con trai, bà chợt cảm thấy mình thật cao quý và vĩ đại, bà bắt đầu mong chờ sự “xúc phạm” của con trai sẽ mang lại cho mình niềm hạnh phúc như thế nào. 

"Ha ha."

Cô giơ tay vẽ nét cuối cùng của lông mày, với một âm thanh giòn giã, cô đứng dậy rời khỏi bàn trang điểm. 

Mặt trước lồi, mặt sau cong, bộ ngực ngọc cao chót vót. 

Hôm nay, thân hình cao ráo hồng hào của cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng ngắn, hẹp, bó sát, để lộ rốn. Cô khoét một lỗ nhỏ ở một bên ngực, để lộ núm vú và quầng vú đỏ tươi, đồng thời buộc một chiếc chuông nhỏ lên đó. 

Phản ứng của con trai mấy ngày qua khiến cô phải suy nghĩ rất nhiều. 

Nói như vậy, bây giờ tương lai đã trở nên dồi dào và rõ ràng, dấu vết bối rối cuối cùng trong lòng tôi về việc mình có xấu tính hay không đã biến mất. Vì tất cả những điều này, tôi thực sự muốn cảm ơn Big Fatty. 

Trên thực tế, Tú Hoa cảm thấy Vương tiên sinh khá đáng thương. Rõ ràng anh ta có khối tài sản hàng trăm triệu nhưng anh ta chỉ có thể khơi dậy những ham muốn đó bằng cách ham muốn thế hệ trẻ. Tuy nhiên, kỳ vọng này chắc chắn sẽ phải thất vọng. Nếu không đáng thương thì đó là gì?

Than ôi, dù sao cũng cảm ơn ông Vương. Bây giờ, cuối cùng tôi cũng có thể tận hưởng 5 năm tuyệt vời tiếp theo với con trai mình mà không bị phân tâm. 

Tú Hoa định viết nhật ký giới tính một cách nghiêm túc, và đây có lẽ là điều duy nhất cô có thể làm cho anh chàng to béo. 

Nghĩ vậy, cô nhấc chân dưới chiếc quần đùi và tất bó sát, nhặt chiếc roi SM vừa nhận được hôm nay trên bàn rồi đi về phía phòng con trai. 

…

Hôm nay là thứ Tư. Kể từ cuối tuần trước, mấy ngày nay Tiểu Mã có vẻ lầm lì và bận tâm. 

Khi ở một mình với hai cô em gái ngực bự vào chiều Chủ nhật, anh luôn rất lo lắng, luôn đề phòng họ tìm cách lừa gạt hoặc tấn công người bạn tuổi teen của mình. Anh ấy không nói quá mười từ trong hơn hai giờ, bầu không khí vô cùng lúng túng và căng thẳng. 

Nghĩ đến tương lai còn phải trải qua tình huống này thật lâu, Tiểu Mã cảm thấy vô cùng buồn chán. Về đến nhà, anh vẫn ở trong phòng, ngơ ngác ngồi trước bàn làm việc. 

Tú Hoa biết rằng con trai mình có thể phải mất rất nhiều thời gian mới thích nghi được với việc hòa hợp với hai người phụ nữ đó. Vốn dĩ cô muốn báo cho anh một tin vui để thư giãn đầu óc, nhưng nhìn thấy vẻ mặt anh không vui mấy ngày nay, cô không hiểu sao lại muốn trêu chọc anh. 

Ối. 

Tú Hoa cầm roi trong tay, một tay giữ cửa, làm một tư thế kỳ lạ và mỉm cười. Thoạt nhìn có vẻ như cô ấy đang vào để sỉ nhục mông Tiểu Mã. 

Tối hôm qua, cô đã dành thời gian sắp xếp lại những đoạn video và hình ảnh cô quay được khi chơi trò nhục nhã vào thứ bảy, rồi mang đi xem cùng Tiểu Mã. Mặc dù ở đây cô vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng so với phản ứng của Tiểu Mã thì chẳng là gì cả. 

Chẳng hạn, khi tôi nhìn thấy bức ảnh anh ấy giẫm lên đầu và nói "ừ" bằng tay, anh ấy chỉ cau mày và thở dài "ồ", nhưng con trai anh ấy đột nhiên lấy tay che mặt, nằm trên giường và lăn lộn, hét lên đến tận phổi. 

Rõ ràng là bạn đang yêu cầu anh ta làm nhục bạn, nhưng tại sao lại có vẻ như anh ta đang bị sỉ nhục? 

Tú Hoa thấy việc này rất buồn cười, suốt đêm không mệt mỏi thuyết phục con trai quay lại, nhưng người đàn ông nhỏ bé thực sự nghiêm túc này không chịu nhượng bộ bất cứ điều gì, thậm chí còn không chịu làm bất kỳ cử chỉ khoa trương nào. 

Trong lúc tuyệt vọng, Tú Hoa không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Cô ôm anh hôn một lúc, rồi nghe cái miệng nhỏ nói những lời yêu đương ghê tởm. Sau đó cô nhét núm vú của mình vào miệng anh và bịt lại, cuối cùng dỗ anh ngủ thoải mái trong vòng tay cô. 

Cậu bé ngốc nghếch này rõ ràng đã thừa nhận mình thích bị sỉ nhục, nhưng dù chỉ là một trò chơi tình ái nho nhỏ, cậu vẫn cảm thấy khó chịu khi bắt nạt mẹ mình. 

Tại sao bạn lại tốt với mẹ bạn như vậy? 

Tú Hoa đứng ở cửa, lặng lẽ nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình, trong đôi mắt xinh đẹp tỏa ra sự dịu dàng không đáy. Bà thở dài trong lòng, nghĩ đến con trai mình cũng là người họ Vương, đối mặt với những mỹ nhân ngoan ngoãn được cho đi miễn phí, vì không muốn “phản bội” ​​nàng nên bà căng thẳng như học cùng hai con hổ. 

Người ta ước tính rằng bất kỳ thanh niên cường tráng nào khác cũng sẽ không ngần ngại lao vào hai người phụ nữ đó. Việc con trai ông “trung” và “chính trực” như vậy là tốt hay xấu? 

Đôi mắt bạc của cô ấy giống như vầng trăng lưỡi liềm. Tú Hoa cúi đầu im lặng mỉm cười, nghĩ đến khả năng còn có chuyện không tốt nữa. 

"——Thở dài." Cô ấy lắc đầu. Con trai của bà thật đáng yêu khi hành động nũng nịu. Khi anh nhìn thấy vẻ phàn nàn trên khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, cô không khỏi muốn chiều chuộng anh. 

Vấn đề là hầu hết những yêu cầu mà con trai tôi đưa ra đều không liên quan gì đến sự nuông chiều mà chỉ giống như giả làm một đứa trẻ ngoan trong vòng tay tôi để trốn tránh thực tại. 

Sáng nay Tu Hoa còn đang suy nghĩ có nên bình tĩnh lại một lát, đợi hắn có tâm trạng lại chơi với hắn hay không. Rõ ràng, điều này không đúng và sẽ không hiệu quả. 

Nếu anh ta cứ để nó trôi qua, anh ta sẽ chỉ ngày càng đi sâu hơn vào con đường sai lầm là hành động quyến rũ. 

Anh chỉ cười với mình nhưng lại trở nên cay đắng khi đến nhà Wang. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Tôi có nên về nhà tìm mẹ nếu sau này có chuyện gì không? 

Nói một cách dễ hiểu, đứa trẻ này có tư tưởng rất chính trực, tính cách cứng nhắc, khuôn mặt gầy gò, tính tình mạnh mẽ nhưng lại có thói quen ỷ lại vào người khác và làm việc gì cũng rất cứng nhắc. 

Suy cho cùng, đây là những khuyết điểm mà anh ấy thừa hưởng, và giải pháp rất đơn giản - dạy anh ấy trở nên ích kỷ và vô liêm sỉ.

Tú Hoa có chút ngơ ngác. Bà đã dành phần lớn cuộc đời mình để dạy mọi người trở nên tốt, nhưng ở đây, con trai của chính bà, bà lại phải dạy nó trở nên xấu...

Nhưng bà có thể thấy con trai mình là loại người không dễ dàng học được điều xấu ngay cả khi bị ném vào đám đông người xấu. Vì vậy, tính cách của anh gần như ngu ngốc và phiến diện như trước đây. Quả thực rất dễ rơi vào một vòng suy nghĩ kỳ lạ, khiến anh bị thương, do dự và bị mắc kẹt. 

Khi đó bạn không thể nuông chiều nó được nữa, bạn phải để nó trải qua sự ác ý của người lớn, cuối cùng học cách giải quyết đúng đắn những cảm xúc tiêu cực trong lòng, tìm ra cách thỏa đáng để thoát khỏi sự bất mãn. 

Tú Hoa bây giờ không thể dạy người khác được. Điều tốt nhất anh có thể làm bây giờ là dạy anh mặt dày. Điểm khởi đầu tốt nhất là làm quen với sự bối rối và xấu hổ. 

…Vậy chính xác thì nên làm gì để khơi dậy tốt nhất cảm giác xấu hổ của con trai? 

Khuôn mặt ngọc băng lạnh lùng đột nhiên nóng bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ xen lẫn dục vọng đen tối, khiến đôi mắt Tu Hoa có chút ngơ ngác, quay đầu nhìn về phía roi trong tay. 

Xuất phát điểm của mọi chuyện là vì lợi ích của con trai cô, nhưng cô cũng nghĩ rằng sau khi thực hiện quá nhiều công việc xây dựng tâm lý, có lẽ cô chỉ đang cố gắng tìm ra lý do cho những gì mình sẽ làm tiếp theo. 

Những ngày này, cô nhiều lần nghĩ đến việc coi con trai mình là con khốn hay gọi nó là bố, nhưng khi thời cơ đến, cô lại không thể nói được. 

Da cô ấy không đủ dày. Cô nghĩ, hôm nay dù nói gì thì cô cũng phải tiến lên một bước. Nếu không thì làm sao bà có thể dạy cho con trai mình một bài học tồi tệ? 

---Ding ding. 

Những chiếc chuông bạc trên núm vú cô rung lên khe khẽ. Cô hít một hơi thật sâu, trước nhịp tim đập thình thịch dữ dội trong lồng ngực, cô từ từ khuỵu gối và quỳ xuống đất. 

"Bố, bố..."

Như thể với một tiếng húp, một tia nước tình yêu phun ra từ lỗ mật của cô. Tim cô đập mạnh hơn, dòng máu nóng dục vọng dâng lên trong đầu, khiến mạch đập trên cổ và thái dương cô trong chốc lát. 

Tuy nhiên, cô chỉ mở miệng và không phát ra âm thanh nào. 

Hai tiếng gọi “Bố” đó chỉ là tiếng kêu thầm trong lòng khi nhìn chú ngựa con ngơ ngác, còn cảm giác sung sướng và phấn khích do nỗi xấu hổ mang lại gần giống như cơn cực khoái nồng nàn đầu tiên. 

Miệng cô thả lỏng, hơi thở nóng hổi phả ra, cô không ngừng thở hổn hển, rồi từ từ mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình ra lần nữa, như thể cô đang cố gắng đột phá xiềng xích của làn da nông bằng một luồng năng lượng lớn. 

Con ngựa đang lo lắng cuối cùng cũng nghe thấy tiếng động nào đó và quay lại nhìn. Đột nhiên anh nhìn thấy mẹ anh đang quỳ ở cửa, nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng không cam lòng cùng một đôi lông mày cau lại. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như vừa bước ra khỏi phòng tắm hơi, đỏ bừng như đám mây rực lửa trong ánh hoàng hôn. 

"...Mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" Anh không thể không hỏi. 

Tú Hoa giật mình. 

Đôi môi đỏ run rẩy dường như có vô số lời nói. 

“Tôi-tôi đã mặc quần áo theo yêu cầu của bạn…xin vui lòng đưa cho tôi đồ của bạn.”

Nói xong, cô thầm hận bản thân mình kém cỏi và thực sự lại chọn cách lùi bước. 

Chú ngựa con nhìn lên xuống bộ đồ của mẹ, nghiêng cổ suy nghĩ thì nhận ra mẹ đang diễn một cảnh bị cưỡng bức khác.

"Ha ha." Anh ngẩng đầu lên mỉm cười, chậm rãi đứng dậy nói: “Mẹ, đừng quỳ, mau đứng dậy đi.”

Tú Hoa rất thất vọng với chính mình. Nếu không thể gọi ta là bố thì hãy quỳ lạy! 

Sau một hồi rối rắm, cô ấy nhấc chiếc cổ ngọc lên và hét lên những câu vừa nghĩ ra như thể đang trút giận: "Anh muốn gì ở tôi!? Không thể nào, tôi sẽ không quỳ lạy anh!"

"Kowtow, kowtow hay gì đó... Ối."

Người mẹ muốn quỳ lạy chính mình. Tiểu Mã nghĩ tới đây liền xấu hổ đến mức kêu cọt kẹt đứng dậy khỏi ghế, cúi đầu chậm rãi đi về phía cửa. Anh cúi xuống đỡ mẹ: “Mẹ đừng chơi nữa, hôm nay con hơi mệt, mẹ có thể để con yên một lát được không?”

"...Không! Tôi sẽ đánh bạn! Tôi sẽ đánh bạn!" Tú Hoa đột nhiên tỏ ra sợ hãi, hạ tay xuống đất, chuẩn bị đánh ngã!

"Đừng!" Xiaoma bị sốc khi thấy mẹ mình nghiêm túc. May mắn thay, cô phản ứng đủ nhanh, đầu gối mềm nhũn ra, phịch một tiếng quỳ xuống! 

"...Này, này, này!" Cậu dùng hai tay ôm lấy trán mẹ, vẻ mặt lắc lư hét lên: "Mẹ ơi, sao mẹ lại thế này! Dậy đi! Mau đứng dậy đi!" 

Tú Hoa vẫn nhất quyết muốn đánh ngã cô, trong khi Tiểu Mã vội vàng đẩy cô đứng dậy. Cô thực sự không hiểu mẹ mình đã xảy ra chuyện gì. Giống như cô ấy đã thay đổi vậy...

Chàng trai tỏ ra buồn bã, thở dài liên tục, rồi đột nhiên hối hận vì lẽ ra ngay từ đầu lẽ ra không nên đưa ổ USB cho mẹ mình. Khi đó mẹ cô sẽ không đọc những cuốn tiểu thuyết bà sưu tầm được, và cô sẽ không học được những điều xấu xa.

Tiểu thuyết là tiểu thuyết và hiện thực là hiện thực. Anh ta có thể phân biệt rõ ràng những điều này. Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại lún sâu vào chuyện này đến thế?

Mấy ngày nay tối nào tôi cũng kêu la chơi trò nhục nhã. Có vẻ như tôi bị ám ảnh bởi việc đọc một cuốn tiểu thuyết. Tôi muốn bắt chước "Câu chuyện về người mẹ tục tĩu" trong mọi việc. Bây giờ tôi thậm chí còn làm những việc như quỳ lạy chính mình. Tôi có thể bắt chước điều này không? 

Điều này sẽ rút ngắn cuộc sống của bạn!

Dù Xiaoma có nói gì, Xiuhua cũng không chịu đứng dậy, ngoan cố quỳ xuống để thực hiện âm mưu của trò chơi cưỡng bức. Hai mẹ con cứ xô đẩy, xô đẩy nhau rất lâu mà không phân định được “người thắng cuộc”.

Tiểu Mã cảm thấy bất lực, cuối cùng đành phải ép mình làm theo. Hắn giơ bàn tay nhỏ bé lên chỉ về hướng giường: "Ta, ta, ta, ta ra lệnh cho ngươi nằm ở bên kia! Mau lại đây! Ta muốn đụ ngươi!"

Nghe thấy âm thanh, Tú Hoa ngẩng đầu lên, hít sâu vài hơi, nở nụ cười xen lẫn xấu hổ và nhẹ nhõm. Cô tự nhủ, quên đi, thế thôi. Sau đó cô chống hai tay xuống đất, vặn cái mông trái đào xinh xắn, chậm rãi bò đến mép giường nhỏ. 

Nằm trên mép giường một lúc, hơi thở và vẻ mặt từ từ thả lỏng, cô chắp tay sau lưng, cởi chiếc quần dài che hông như thể đã thở phào nhẹ nhõm, rồi "Ha——!"

Thở dài một hơi, nàng nâng cao cái mông trái đào của mình, đưa hai cánh tay ngọc ra sau lưng, vỗ hai cái vào cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại. 

Tiếng mông rõ ràng còn to hơn cả lần Tiểu Mã giả vờ dùng thước đánh vào mông trước đó. Sau đó, cô đưa tay vào mông, xòe ra hai môi âm hộ đầy đặn và quyến rũ, để lộ ra một chút mật ong tươi mát. Đồng thời quay lại cười duyên dáng: "Nào! Mẹ đã sẵn sàng rồi!"

Tiểu Mã thoáng nhìn thấy chiếc roi da mà mẹ để ở cửa. Anh thở dài tiếc nuối, đặt nó vào tay, đứng dậy và mở cạp quần. 

Ôm con cặc hơi mềm của mình, nó đi theo người mẹ ương ngạnh, làm điệu bộ vung roi và ngửa đầu nhỏ lên hét lên: "Ta ra lệnh cho ngươi sau này không được quỳ lạy ta! Không... nếu không! Ta sẽ đánh nát mông ngươi!"

"Được rồi ~" Xoay mông trái đào một cách quyến rũ. 

…

Sau đêm buông thả này, tâm trạng của Tiểu Mã không hề cải thiện mà càng ngày càng chán nản. 

Bởi vì mỗi ngày gặp nhau sau giờ học, Tú Hoa lại đòi chơi mà không cho cậu thời gian xem lại bài tập về nhà. Nhưng mỗi lần không chịu nổi, anh lại phải lặp lại trò cưỡng bức của Laoshizi ngày này qua ngày khác suốt đêm. 

Mặc dù mẹ anh không còn cố ý quỳ lạy nhưng bà lại vô cùng thích đánh đòn - điều khiến Xiaoma chán nản là dù trong lòng có phản kháng nhưng anh vẫn rất vui vẻ với đôi tay của mình. Mỗi lần nghĩ đến bộ dáng tà ác quất vào cặp mông to của mình, anh đều cảm thấy không thể tả được, cảm thấy mình như một đại ngốc. 

Anh thực sự không muốn thừa nhận mình chính là nam chính biến thái trong tiểu thuyết, đồng thời anh cũng không thích vẻ ngoài ngày càng quyến rũ của mẹ mình. 

Trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán tiếp theo, anh nhân cơ hội cùng mẹ đến làng Majia để chúc mừng sinh nhật lần thứ 70 của ông nội, cuối cùng anh cũng có được mấy ngày bình yên. 

Có một tập phim ở giữa. Chính Mã Thiên Thành là người đầu tiên đề nghị về quê tổ chức sinh nhật nhưng anh ta thậm chí còn không quay lại, điều này khiến Tiểu Mã vô cùng thất vọng. 

Sau này tôi có giải thích thế nào thì anh ấy cũng không muốn nghe. 

Biết ông nội sức khỏe không tốt mà vẫn giữ lời, còn gì để nói nữa? 

Sau sự việc này, Tiểu Mã cuối cùng cũng nhìn ra bản chất thực sự của cha mình. Muốn làm quan, có quyền, ngay cả cha mẹ cũng có thể xếp vào hàng thứ hai. Người như vậy có thực sự là cha của anh ấy không? 

Khi nghĩ đến điều này, anh cảm thấy vô cùng thất vọng và cảm thấy còn tệ hơn cả việc mình đã nuốt phải mười con ruồi. 

Vốn tâm trạng anh vốn rất không tốt, mỗi cuối tuần sau ngày đầu năm mới, Tiểu Mã đều phải đối mặt với chị Vương như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Thông thường, anh ấy sẽ sử dụng kỹ năng kiêng khem 100% vào thời điểm này. Và khi trở về nhà với tâm thanh thản và trạng thái giống như một vị Phật, anh càng cảm thấy khó xử hơn khi nhìn thấy ánh mắt đói khát của mẹ. 

Càng ngày anh càng nhớ sự nghiêm nghị và lạnh lùng ngày xưa của mẹ. Bây giờ anh cảm thấy như thể mình bị một con succubus chiếm hữu và bị một gái điếm chiếm đoạt. Mọi thứ đều không ổn. 

Một ngày nọ, anh ta đánh vào mông mình, và dưới sự khuyến khích liên tục của mẹ anh ta, anh ta bắt đầu trút những lời lăng mạ, rồi bắt đầu một vòng làm tình tàn ác. Sau khi xong việc, đã hơn mười hai giờ sáng mà mẹ anh vẫn vặn vẹo, la hét mà vẫn muốn…

Anh kéo cơ thể kiệt sức của mình vào nhà vệ sinh và ngồi trên bồn cầu. Tâm trạng của anh đột nhiên giống như núi tuyết sụp đổ. Anh che mặt và bắt đầu khóc nức nở. 

Cha tôi là kẻ bất lương, mẹ tôi là kẻ bất lương và tôi cũng là kẻ bất lương. 

Cảm giác như mọi người đều tan vỡ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

Đặc biệt là mẹ. 

Cô ấy cư xử ngày càng sa đọa, giống như những nhân vật nữ sa đọa trong tiểu thuyết, truyện tranh. 

Tiểu Mã thậm chí còn có linh cảm khủng khiếp đó: Liệu một ngày nào đó cậu trở về nhà và nhìn thấy một nhóm đàn ông khỏa thân cười đùa chửi bới, rúc vào chiếc giường nhỏ của mình? 

Khoảng thời gian đau khổ và vướng mắc này kéo dài hơn một tháng. Cuối cùng khi anh nhận ra rằng đây là một buổi "giáo dục" được mẹ anh lên kế hoạch cẩn thận thì lúc đó đã là kỳ nghỉ đông. 

Đêm sau kỳ thi cuối kỳ, Tú Hoa lại một lần nữa chuẩn bị roi và nến để luyện tập. Cô ấy sớm quỳ xuống bên chiếc giường nhỏ với nụ cười dâm đãng và vặn vẹo cái mông to của mình sang trái và phải. 

Tiểu Mã rửa bát xong liền đi vào phòng. Anh ta nhìn thấy con cặc trong háng của mình đang ngỗ ngược dựng lên. Nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Anh cau mày bước tới, nghiêm túc hỏi cô: “Em có thể đừng làm vậy nữa được không?” 

Tôi thực sự không muốn thấy mẹ mình trở thành một con đĩ, và tôi cũng không muốn trở thành một con đĩ. 

Tú Hoa đã sắp xếp việc này cho anh ta một cách nghiêm túc. Thực sự mẹ đã bất lực. Cha đỡ đầu của bạn muốn xem những cảnh này nhưng bạn không chịu hợp tác với hai người phụ nữ nên ông đã đến gặp mẹ để phàn nàn. Sau đó mẹ không còn cách nào khác là giấu bạn và lén cho anh ấy xem đoạn video. 

Tiểu Mã nghe được lời này, trái tim nhỏ bé mong manh của hắn lại lần nữa sụp đổ, nhưng lần này góc độ sụp đổ lại khác.

Anh cảm thấy bất đắc dĩ, không xứng đáng và phẫn uất trước sự hy sinh quên mình của mẹ mình. Anh cúi đầu ngồi xuống mép giường, lấy tay che mặt, không ngừng lẩm bẩm: “Không phải tôi đã nói là không quan tâm sao, không sao cả…”

Tú Hoa thầm thở dài vì mình quá tệ, nhưng nghĩ rằng "bắt nạt" con trai mình là thú vui nên vẫn không nói cho con biết sự thật. Cô nghiêng người nhẹ nhàng chạm vào lưng anh, giả vờ an ủi: "Không sao đâu mẹ, chỉ là một đoạn video thôi mà, chỉ cần cho anh ấy xem thôi. Chỉ cần chúng ta ngoan thì đừng buồn, à."

Dù thế nào đi nữa, Tiểu Mã cũng không thể chấp nhận việc cho người đàn ông khác xem thi thể của mẹ mình. Anh nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay đứng dậy, kiên quyết nói: "Tôi sẽ đi tìm anh ta ngay! Tối nay tôi sẽ làm tình với hai chị em tôi! Để anh ta xem bao nhiêu tùy thích!"

"Này, đừng chạy!" Tú Hoa thấy tình thế không ổn, nhanh chóng ngăn cản anh: "Mẹ lừa con, lại đây ngồi đi."

Tiểu Mã sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ khó chịu, vặn vẹo người, cố gắng lắc mẹ mình ra: "Con bảo nó đừng cho nó xem, mà mẹ lại cho nó xem! Tại sao con phải giấu mẹ và làm cái này cái kia? Con làm không phải vì lợi ích của con, con không vui! Nếu hắn nhìn vào cơ thể con, hắn có thể sẽ gọi con là con khốn, gọi con là đĩ! Đừng nói dối con rằng con không quan tâm! Đừng làm vì con tôi mà không được phép trong tương lai, được không?

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, Tú Hoa nhếch khóe miệng và lông mày vài lần, bật cười, sau đó giơ tay đỡ mặt thở dài.

"Tôi xin lỗi!"

"...Mẹ ơi, mẹ tệ thật đấy..."

Nhìn thấy nụ cười tà ác của mẹ, Tiểu Mã nén lại hơi thở đang dâng lên trong cổ họng, thả lỏng nắm đấm.

Tuy nhiên, lông mày anh vẫn nhíu chặt, và anh nhìn chằm chằm vào mẹ mình. Mấy giây sau, hắn trầm giọng hỏi: "Mẹ cho hắn xem sao? Mẹ, mẹ có thể nói thật cho con biết không? Đừng nói dối con?"

“Không, thật đấy…” Tú Hoa cắn môi, nhưng không khỏi muốn cười, “…Tôi thật sự không có cho anh ấy xem.”

"...Tôi không hiểu." Tiểu Mã lắc đầu.

“Ngồi xuống và nghe mẹ nói nào.” Tú Hoa nhéo đùi cô, cuối cùng thu lại nụ cười tà ác trên mặt.

Sau đó, cô bế con trai ngồi bên cạnh, chậm rãi kể ra sự thật về cuộc trò chuyện trước đây của cô với Ah Bing và Đại Bàng, cũng như kế hoạch làm việc như người nước ngoài của hai y tá ướt.

Sợ con trai lại hiểu lầm, bà nói rất cẩn thận và chậm rãi, ngắt từng câu thành từng mảnh.

Tiểu Mã nghe xong, cúi đầu tiêu hóa một lát, đột nhiên ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, cau mày nói: "Ồ!"

Anh hét lớn một tiếng, dùng hai tay đẩy mông mẹ lên trên giường. Không cần suy nghĩ, anh ta cầm roi lên và bắt đầu đánh mạnh vào cặp mông béo của cô.

Bang bang!

Chụp! Bang bang——!

"Mẹ ơi, mẹ giỏi quá!" Anh rạng rỡ.

…

Pony vừa yêu vừa ghét chiếc roi trên tay.

Trong tháng này, dưới sự xúi giục của mẹ, hầu như ngày nào anh cũng cưỡi ngựa và quất roi. Sau khi đánh đòn, anh ta sẽ đụ cô lần nữa, rồi lại đánh đòn cô. Tâm trạng của anh thường ở trạng thái vui vẻ và bối rối, nhưng anh đã quen với nó mà không hề nhận ra.

Vừa rồi anh chỉ muốn bày tỏ những cảm xúc dồn nén trong lòng chứ chưa bao giờ muốn khéo léo cầm roi. Tôi phải nói rằng nó thực sự dễ sử dụng. 

Bản thân cây roi đã được Xiuhua đặc biệt mua trực tuyến. Mặc dù gây ra nhiều tiếng ồn nhưng thực tế nó không gây đau đớn nhiều khi rơi vào da. Đúng hơn, nó giống như cảm giác sảng khoái của đan lát trong phòng tắm Bắc Âu kích thích lưu thông máu. 

Âm thanh chói tai kéo dài một lúc, Tiểu Mã chợt nhận ra mình lại đang "hành hạ" mẹ mình. Sắc mặt anh chợt cứng đờ, ánh mắt cụp xuống, cánh tay không thể vung vẩy rơi xuống giữa không trung, nhanh chóng ném xuống giường như một củ khoai tây nóng hổi. 

Anh điều chỉnh hơi thở, ngồi xuống mép giường, chịu đựng sự ngượng ngùng trên mặt và xấu hổ trong lòng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông đỏ mọng hấp dẫn của mình. 

“Mẹ, mẹ sợ con chịu quá nhiều áp lực tâm lý nên mẹ cố ý làm như vậy để con giải tỏa, giảm bớt căng thẳng phải không?” 

“Không, mẹ chỉ muốn trêu chọc con thôi.” Tú Hoa vặn vẹo mông, xoay người cười xinh đẹp: "Đừng đánh ta? Tiếp tục đánh ta."

"-CHÀO!"

Tiểu Mã thật sâu thở dài, vỗ đùi, quay đầu cau mày nhìn mẹ, bĩu môi, tiếp tục nói về chủ đề ban đầu tối nay, "Con nên nói thế nào đây? Sau này con có thể ngừng làm trò này được không? Thỉnh thoảng con có thể chơi một lần, nhưng nếu ngày nào cũng làm vậy, con cảm thấy như sắp hỏng mất."

Tú Hoa lật người, thân thể ngọc bội duỗi ra, nằm nghiêng trên giường, dùng tay phải ôm nửa má, duỗi cánh tay trái vào giữa hai chân anh, giữ dương vật cương cứng ở giữa hai chân anh.

"Con trai, con có biết vấn đề lớn nhất của con bây giờ là gì không?"

"Cái gì?" Tiểu Mã vẻ mặt khó hiểu nhìn mẹ mình, nghiêng đầu. 

"Con, con cay đắng quá, ha ha. Mẹ bây giờ cũng giống như con, suốt ngày nghĩ đến chuyện này chuyện nọ, lo lắng quá nhiều, luôn cảm thấy mình đã làm sai điều gì đó và có lỗi với mọi người. Ha! Tôi buồn cười quá." 

Tú Hoa mỉm cười, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình, rồi nói tiếp: "Nhìn lại, toàn là tìm phiền phức. Con trai, con bây giờ khắp nơi đều làm tốt. Mẹ không lo lắng con trở nên hư hỏng chút nào, con đừng khiến mình lo lắng."

"Làm người, ngươi nên ích kỷ đi. Vui vẻ là quan trọng nhất. Nếu ngươi luôn cảm thấy không thoải mái khi chơi game với mẹ, ngươi có thể đi tìm hai cô gái kia đi cùng. Mặc dù mẹ ngươi không thích bọn họ, nhưng hiện tại bà cũng đã nghĩ tới, ngươi không cần quan tâm đến cảm xúc của bà."

Ngựa con nhấc mông lên, lập tức bĩu môi phản đối: "Đó không phải là điều anh đang nói! Nếu tôi muốn chơi thì chỉ chơi với mẹ tôi thôi, tôi sẽ không yêu cầu họ làm những việc đó!"

"Vậy ngươi tại sao không vui? Thích hay không thích?"

"...Con thừa nhận là con thích nó. Nhưng mẹ ơi, dạo này mẹ đi quá xa phải không?" Tiểu Mã nghiêm túc cãi lại: “Ngày nào em cũng chơi đùa, không còn cảm giác giống anh nữa, thật giống như đã biến thành…”

Anh ấy không nói từ "đĩ".

Sau khi mím môi, dừng lại một lúc, anh nói tiếp: "Muốn lấy lòng anh thì không cần thiết, anh đã rất vui rồi."

"Mẹ không phải đang cố gắng lấy lòng con đâu, mẹ rất thích con đấy, hehehe." 

Tiểu Mã nghiêng người, cau mày lắc lắc vai mẹ: “Con không nói không chơi, mười tháng rưỡi chúng ta thỉnh thoảng chơi một lần, nhưng không phải bình thường, được không?”

Tú Hoa bất động, lắc đầu cười nói: "Con sẽ không làm, mẹ ngày nào cũng chơi với con không chán, chỉ thích bị con nghiêm khắc mà thôi, hehe."

Tiểu Mã cảm thấy khá bất lực, thầm than thở, chuyện này có gì vui đâu?

Cô ta bị đánh vào mông, dẫm lên mặt, đè xuống giường và làm tình suốt ngày mà vẫn vui vẻ. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự mắc chứng khổ dâm?

…

Phải thừa nhận rằng gần đây Tú Hoa thực sự rất yêu thích cảm giác này. Cặp mông đào săn chắc và mọng nước của cô ấy giống như hai miếng bọt biển trắng. Khi roi rơi xuống, khe mỏng ở giữa sẽ vỡ ra thành nước. 

Sự phát triển tính cách và sở thích của một người nói chung có thể bắt nguồn từ những trải nghiệm thời thơ ấu, và việc bị đánh bằng roi đã là một cái bóng tâm lý đối với cô ấy từ lâu. 

Rốt cuộc, tôi đã chứng kiến ​​​​cha ruột của Wanxi đuổi theo chị Li khỏa thân với chiếc thắt lưng trên tay. Nhìn thấy một người phụ nữ yếu đuối với những vệt máu đỏ sậm trên làn da mỏng manh như vậy chắc hẳn khi còn trẻ cô đã bị một cú sốc lớn. 

Nhiều đêm trong những ngày đó, tiếng roi và tiếng khóc vang vọng khắp khu ký túc xá trong nhà máy. Mỗi khi điều đó xảy ra, cô bé sẽ bịt tai lại và trốn trong vòng tay của mẹ.

Cha tôi đã đi tìm ông không biết bao nhiêu lần nhưng mỗi lần ông chỉ mang lại một khoảng dừng ngắn ngủi trong khu vực nhà máy. 

Ba mươi năm trước, nhà tắm lớn rất phổ biến trong các gia đình ở quận quê hương Xiuhua, và khu vực nghỉ ngơi ở lối vào trở thành nơi tự nhiên để bàn tán. 

Tiểu Tú Hoa đi ngang qua đã hơn một lần nghe thấy những người phụ nữ trò chuyện sôi nổi về “người đàn bà điên” của chị Lý. Cô không hiểu tại sao một số người lại nghĩ đây là một cuộc chiến hay.

Khi cô lớn lên, tiếng roi đáng sợ thỉnh thoảng vẫn văng vẳng bên tai cô trong đêm khuya. Để thoát khỏi cơn ác mộng, cô bắt đầu dùng tay vỗ vào da mình khi tắm một mình ở nhà, đồng thời cố gắng suy nghĩ xem sau này mình nên chống trả như thế nào. Tốt nhất là giết cô ta chỉ bằng một đòn.

Điều này trực tiếp khiến cô có thêm thành kiến ​​với người khác giới. Những cậu bé cùng tuổi dám đến gần mà không được phép chắc chắn sẽ bị nhìn chằm chằm dữ dội. Đây cũng chính là động lực để cô đến tập đấm bốc vào mỗi kỳ nghỉ hè. Tác động gián tiếp là cô quyết tâm sau này sẽ làm giáo viên, dạy người ta sống tử tế, không để con mình trở thành kẻ đáng ghê tởm như cha của Vạn Hi.

Thói quen tát vào người cũng được giữ lại - nó bắt đầu như một cách để mô phỏng nỗi đau và giảm bớt gánh nặng của ký ức, sau đó phát triển thành một hình thức tập thể dục. 

Cho đến ngày nay, khi chạy hoặc giãn cơ, cô ấy sẽ vỗ nhẹ vào đùi và cổ. Cảm giác ngứa ran nhẹ luôn khiến cô cảm thấy sảng khoái. Nếu không vỗ nhẹ vài lần trong một ngày, cô ấy sẽ cảm thấy không vui. 

Tuy nhiên, cô chưa bao giờ bị tát vào mông. Mông đào tròn, cong, đàn hồi và mềm mại hoàn toàn là kết quả của việc tập luyện lâu dài.

Cái mông bị tát liên tục, kể cả lần đầu tiên bị con ngựa đâm từ phía sau. Âm thanh "bốp" hòa lẫn với niềm khoái cảm tột độ khi âm đạo của cô bị con cặc của con trai trêu chọc. Ngoài cảm giác mong đợi thoáng qua và có phần khó giải thích, nó không thu hút được bất kỳ sự chú ý đặc biệt nào.

Sau này, khi làm việc đó thường xuyên hơn, cô phát hiện ra rằng bị đánh và đánh vào mông có thể kích thích ham muốn trong cơ thể. Cảm giác tê và nóng kết hợp với âm thanh vỗ nhẹ dễ chịu thường sẽ khiến cực khoái đến nhanh hơn, mạnh mẽ hơn và dữ dội hơn.

Đôi khi bà ghét con trai mình làm việc không chăm chỉ, muốn chủ động thò mông ra và va vào chân nó. Tuy nhiên, vì tôn trọng thể diện nên đa phần cô chỉ thò mông ra ngoài và dành quyền tát thẳng vào mặt con trai mình.

Đây cũng chính là lý do khiến bà vô tình hay cố ý hướng dẫn con trai mình buông bỏ và đối xử với bản thân nhiều hơn. 

Bây giờ cô ấy thật dễ thương với chiếc roi đó. Không chỉ sảng khoái khi bị đánh đòn mà sau khi quất xong, động tác của con trai cô sẽ đầy lửa. Giữa tiếng vỗ liên tục, tần suất gà ra vào sẽ nhanh hơn. Cách tiếp cận hai hướng khiến cô ấy gây nghiện.

…

Dù thế nào đi nữa, Tiểu Mã cũng có thể thấy mẹ cô rất thích điều này. Tóm lại, cô ấy sẽ không cho người khác thấy cơ thể của mình, và cô ấy sẽ không dâm ô với người khác, nên chuyện gì cũng được. 

Tiểu Mã cười khổ thở dài, buông xuống ý nghĩ thuyết phục mẹ, quay đầu nói: "Quên đi, mẹ thích thì ngày nào con cũng hạ nhục chơi với mẹ. Nhưng đánh và nhổ nước bọt là giới hạn của con, con thật sự không thể làm gì khác. Mẹ có thể đừng quỳ lạy con hay bắt con chửi nữa được không? Mẹ đừng làm con xấu hổ? Con thực sự rất khó xử và hoảng sợ."

Tú Hoa bình tĩnh mỉm cười, biết mình đã đạt đến giai đoạn thứ hai của kế hoạch.

“Vậy nếu mẹ không đồng ý thì con sẽ làm gì?” 

Tiểu Mã mím môi: “Tùy ngươi, ta còn có thể làm gì nữa.”

“Cậu bé ngốc nghếch, cậu không biết cách từ chối mẹ mình sao?”

Tú Hoa buông con cặc trong tay ra, xua tay vỗ vỗ một bên quy đầu, sau đó ngẩng đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn đang thở dài trước mặt. 

"Ta thật sự không thích, ta không thể thành thật ra lệnh cho mẹ ta sao? Ta cho ngươi quyền ra lệnh, nhưng ngươi lại coi nó như vật trang trí?"

"Mệnh lệnh không có mệnh lệnh là cái gì? Chẳng phải chỉ là trang trí thôi sao? Ta làm sao có thể đánh bại ngươi?" Tiểu Mã cười khổ.

"--Ồ." Tú Hoa thở dài ngồi dậy, duỗi một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào trán hắn. 

"Đó là lý do tại sao mẹ bảo con phải thay đổi vấn đề này. Con quá thật thà, không giống ông bố khốn nạn của con. Con luôn nói không muốn mẹ làm hài lòng con, nhưng con không thể tự mình thay đổi được. Đối xử tốt với người khác không có nghĩa là con phải làm sai chính mình. Con phải kiên trì với những gì mình cho là đúng, không thể từ bỏ ý kiến ​​của riêng mình chỉ vì mẹ làm bừa. Đừng mắc lại những lỗi lầm như mẹ đã từng, con hiểu không?"

Tiểu Mã xoa xoa trán, cau mày cười nói: "Ta hiểu được sự thật, nếu nghe lời quan tâm của ngươi là sai... vậy ta liền đổi nghề."

Nói xong, cậu đưa tay tới bấm chuông trên núm vú của mẹ. Nghe thấy tiếng leng keng, anh lại cười toe toét nói: "Nhưng mà, mệnh lệnh của anh thật sự chỉ có tác dụng với những gì anh muốn làm, vậy thì có ích gì? Anh đã bảo em bao nhiêu lần là không được mặc thứ này, nhưng em vẫn mặc hàng ngày mà không chịu nghe."

Tú Hoa trợn mắt xinh đẹp, chậm rãi nói: “Mệnh lệnh không được là do con không biết sử dụng, nếu con phải cứng rắn hơn, mẹ tự nhiên sẽ nghe lời con. Con muốn làm nũng hay cầu xin mẹ, mẹ sẽ không nghe.”

“Còn nữa, nếu con vẫn làm theo lời mẹ nói thì mẹ cũng chẳng quan tâm con có buồn thế nào đâu, kể từ bây giờ mẹ vẫn sẽ làm phiền con mỗi ngày.”

"...Ờ."

"Ờ cái gì cơ?"

Tú Hoa nhéo cặc hắn, nghiêm túc nói: "Người ta sống vì mình, đôi khi ích kỷ còn tốt hơn! Dù sao ngươi cũng quá mềm yếu, thay vì bị người khác bắt nạt ở bên ngoài, thà ở nhà bị mẹ bắt nạt!"

"...Bắt nạt tôi chưa đủ sao...xin hãy tha cho tôi..."

"Tôi sẽ không tha cho bạn!"

Tiểu Mã bảo vệ thân dưới của mình, cúi đầu cười khổ, cẩn thận suy nghĩ lời mẹ nói, mới có thể dần dần tỉnh táo lại.

Nhìn bề ngoài thì tháng này là để “huấn luyện” mẹ tôi nhưng thực chất là mẹ tôi đang tự rèn luyện chính mình. 

Quả thực, như mẹ tôi đã nói, tháng này tôi vất vả quá. Tôi lo lắng chuyện này chuyện nọ, và tôi không thể làm tốt việc gì cả.

Lo lắng có ích gì? Cuối cùng, bạn chỉ có thể tự chuốc lấy rắc rối cho chính mình. 

Mẹ chỉ muốn nói với mình rằng ngày vui cũng là ngày tốt, ngày tồi tệ cũng là ngày tốt. Hãy sống trong hiện tại, sống tự do và tự do, đừng ép mình phải phục vụ theo sở thích của người khác và đừng lo lắng về những điều mà bạn không thể thay đổi. 

Nghĩ xong, anh im lặng mỉm cười, quay về phía mẹ nói đùa: “Được rồi. Từ nay trở đi, con sẽ trở nên ích kỷ và cứng rắn hơn. Nếu gặp phải tình huống không hài lòng, con sẽ nói lại với mẹ bất cứ lúc nào. Khi đến lúc, đừng dạy con bất hiếu nữa”.

"Thật đáng mừng, thật đáng mừng."

Vẻ mặt nghiêm túc giả vờ của Tú Hoa lập tức tan biến, cô mỉm cười vỗ nhẹ vào lòng bàn tay, sau đó thu tay lại vỗ vào mông cô đang nằm nghiêng, cong mắt cười nói: “Để ăn mừng, sao con không đánh vào mông mẹ?”

"..." Tiểu Mã không biết nên cười hay khóc, nhất thời không nói nên lời. 

"Ồ, không phải vừa rồi cậu rất vui sao?" Tú Hoa lại trưng ra khuôn mặt quyến rũ, giống như một thiếu nữ đang nỗ lực biểu diễn, cô cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào anh một cách mạnh mẽ. 

"Nhìn kìa, nhìn kìa, nó lại ở đây nữa!" Pony ôm mông thở dài: "Ngày nào đánh ta cũng không thấy mệt sao? Ngươi không mệt cũng mệt."

Cánh tay ngọc giống như một con rắn linh hồn chui ra khỏi hang và quấn quanh cổ anh. 

"Chiến đấu, chúng ta chiến đấu." Lần này là Tú Hoa ra vẻ khêu gợi: "Mẹ, không phải chỉ để cho vui đâu. Cha đỡ đầu của con giỏi như vậy, con viết tiểu thuyết cho ông ấy không thể cứ bịa đặt được. Tại sao chúng ta không tìm thêm tài liệu?"

“Ít nhất hãy cho con nghỉ ngơi một đêm nhé mẹ yêu quý!” Tiểu Mã đang định nói thêm vài câu, chợt nhìn thấy ánh mắt khiêu khích nhưng sâu sắc của mẹ, chợt nhận ra bà đang làm gì. 

"Ồ!"

Cậu dùng một lòng bàn tay đẩy mẹ ra, ngẩng khuôn mặt nhỏ nhắn lên, giơ tay chỉ về phía cửa, giả vờ hét: "Ra ngoài! Ngay, bây giờ, ngay!"

"Đừng làm phiền tôi, đừng vào mà không có lệnh của tôi!"

"Hừ..." Tú Hoa lập tức làm ra vẻ mặt oán hận, buông cổ hắn ra, thở dài, cầm lấy roi và nến, cúi đầu chậm rãi đi ra khỏi phòng. 

Đi tới cửa, cô đột nhiên quay đầu lại, cười ngọt ngào: "Có sai không?"

Tiểu Mã cười lạnh, buông ra, lộ ra vẻ mặt tức giận, nhìn mẹ lắc lắc khuôn mặt nhỏ nhắn. 

"Đừng tiếp tục nghĩ đến mẹ, chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi. Mẹ không cần mẹ phải lo lắng." Tú Hoa nhịn không được nhắc nhở nàng lần nữa: “Dù sao mẹ thấy ngươi làm bộ mặt cay đắng sẽ phải phiền lòng.”

Tiểu Mã và mẹ nhìn nhau cười: “Được rồi, mẹ hiểu, mẹ hiểu rồi ~ Con yên tâm đi, từ nay mẹ sẽ cố gắng chơi với con 200%.”

Nói xong, hắn dang hai tay ngã xuống giường, nhẹ nhàng thở dài: “Gần đây việc học của ta chậm trễ rất nhiều, kết quả thi cuối kỳ cũng không tốt lắm, cho nên bây giờ ta muốn đọc một ít sách, sắp xếp lại, lát nữa chơi với ngươi.”

"Vâng. Nếu con cần gì thì cứ hét lên. Mẹ sẽ ở đây khi con gọi." Tú Hoa nhẹ nhàng đáp lại, mỉm cười quay người rồi từ từ đóng cửa lại. 

... Tiêu Mã nhìn chằm chằm vào vẻ mặt dịu dàng của mẹ, thầm thở dài rằng mẹ vẫn là mẹ của mẹ, bà không hề thay đổi chút nào. Chỉ là tôi quá ngu ngốc khi để ý đến ý định tốt của cô ấy lâu như vậy. 

Suy nghĩ này đã gây ra một sự thay đổi tinh tế trong tâm trí anh ấy. Tâm trạng chán nản khi về nhà hôm nay đã biến mất. Bây giờ anh thậm chí còn nghĩ đến hình ảnh "đĩ" của mẹ mình mà trước đây anh vô cùng ghét bỏ. Anh cảm thấy rất dễ thương.

Anh chợt muốn phát huy khả năng ra lệnh và cùng mẹ vui vẻ. 

"Mẹ." Anh lập tức quay lại và gọi. 

"Anh đây." Tú Hoa đẩy cánh cửa sắp đóng lại, vươn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm mỉm cười nhìn hắn: "Lâm Lâm sư phụ, ngài có chỉ thị gì?"

"Chị Tiểu Tần và Tiểu Hà, tôi phải lo lắng cho hai người."

Tiểu Mã liếc nhìn con cặc đang cương cứng của mình và mỉm cười, “Tôi cũng đang cố gắng tạo thêm tư liệu cho cuốn tiểu thuyết… Hay cậu chui xuống gầm bàn và cho tôi ăn con cặc của cậu như trước nhé?”

"KHÔNG."

Tiểu Mã ngơ ngác nhắm mắt lại, cong môi. Anh bình tĩnh lại, trừng mắt rồi cao giọng: "Mẹ! Con ra lệnh cho mẹ ăn cặc của con!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Được rồi!" Tú Hoa sắc mặt nở nụ cười, nàng giơ tay đẩy cửa, hướng thẳng con cặc màu hồng hướng lên trời của hắn. 

Tiểu Mã nhìn chiếc áo sơ mi trắng và chiếc váy ngắn của mẹ để lộ rốn và bộ ngực. Cô mỉm cười xua tay nói: “Anh đi thay quần áo trước đi.”

"Anh đã muốn nói với em từ lâu rồi, bên ngoài trời lạnh lắm, em nên chú ý hơn ở nhà. Mau mặc thêm quần áo trước khi về nhé, đừng để bị cảm lạnh."

"Cô bé, hãy nhận lệnh."

Tú Hoa dừng lại, đặt tay lên người anh, quỳ xuống chào anh rồi quay người rời khỏi phòng. 

"Cô bé..."

Tiểu Mã mỉm cười, cau mày, trong lúc nhất thời cảm thấy khó xử. 

…

Ước chừng mười phút sau, Tú Hoa thay bộ đồ ngủ bằng len, trở lại căn phòng nhỏ, chui xuống gầm bàn. 

Các cúc áo ngủ của cô đều mở toang, để lộ cặp ngực căng tròn tuyệt đẹp. Những chiếc chuông trên núm vú của cô đã bị cắt bỏ, hai núm vú hồng hào đỏ như nụ trông đặc biệt bắt mắt. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm, nhàn nhạt mỉm cười, đưa tay phải xuống ôm lấy bộ ngực mềm mại. 

Cảm giác viên sữa tròn trịa và mịn màng, giống như tâm trạng của anh lúc này, tốt và tuyệt vời đến không ngờ. 

Có lẽ vì biết mình không phải đề phòng hai chị em nữa nên tôi cũng không có lo lắng hay phàn nàn gì. 

Tú Hoa dùng hai tay nắm lấy dương vật, nhẹ nhàng đẩy bao quy đầu xuống phía dưới, sau đó dịu dàng ngước mắt nhìn anh, dùng môi hôn nhẹ lên quy đầu đỏ mọng. 

Sau một tiếng “bốp”, đôi môi đỏ mọng tách ra khỏi lớp thịt mềm mại trên đỉnh đầu, chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lập tức thò ra khỏi miệng gỗ đàn hương, nhẹ nhàng dính vào đó như một sợi tơ rối rắm, bắt đầu nhẹ nhàng liếm theo vòng tròn. 

"Uống đi..." Tiểu Mã không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhớ lại mấy tuần qua trải qua. Anh không biết mình đã đụ cái miệng xinh đẹp này bao nhiêu lần dưới sự khuyến khích của mẹ. Đôi khi điều đó thực sự quá đáng, thậm chí anh còn dùng chân kẹp chặt cổ cô, đè nén cô cho đến khi mặt cô đỏ bừng, nổi gân xanh, lỗ mũi sủi bọt, cô không chịu buông ra. 

Tất nhiên là thật tuyệt khi có thể thỏa mãn những ham muốn thú tính của mình, nhưng sau đó, không có ngoại lệ nào, anh ta sẽ có cảm giác tội lỗi không thể xóa nhòa. Thời gian trôi qua, anh phần nào chống lại những đòi hỏi nhục nhã từ tiếng cười của mẹ, nhớ nhung những tương tác nhẹ nhàng như bây giờ. Đôi môi và quy đầu hôn nhau dịu dàng, chiếc lưỡi đỏ mọng lượn lờ quanh ô. Nó thanh nhã như nước, tràn đầy yêu thương, khiến người ta cảm thấy hạnh phúc. 

Nhưng nếu bạn thực sự muốn nói về chuyện đó thì việc ra lệnh cho mẹ bạn quỳ dưới gầm bàn và liếm cặc của bạn thực sự là hơi quá đáng phải không? 

Tại sao bạn không còn cảm thấy ham muốn nữa? 

Tiểu Mã cuối cùng cũng cảm thấy tâm lý của mình không đúng. Trên thực tế, bản chất anh ấy là ích kỷ. Anh ấy không hề tốt bụng và cư xử tốt như mẹ anh ấy nói. 

Anh rõ ràng nhận ra rằng việc anh phản đối các trò chơi huấn luyện trước đây chỉ là một phần nhỏ nguyên nhân là do anh lo lắng cho em gái và cha mình, còn một phần lớn là do bị ép buộc. 

Cứ như vậy, anh ta hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của mình để chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, rồi ra lệnh cho bà hôn cơ quan sinh dục của mình. Sau khi chủ động, anh không còn cảm thấy cô có chút ham muốn nữa. Cuối cùng thì đó là sự ích kỷ và trẻ con. 

Mẹ thực sự tuyệt vời. Ở nhà cô ấy chơi đùa rất phóng khoáng nhưng khi đến trường lại hành động như một người bình thường, đứng trên bục giảng trông vẫn rất nghiêm túc...

Anh ấy luôn không thể điều chỉnh tốt tâm lý của mình, anh ấy nghĩ. 

Suy nghĩ của tôi thường xuyên bay bổng trong lớp học, tôi rất mong chờ và chống chọi với trận đấu tập tiếp theo. Tình huống này cũng tương tự với chị Tiểu Tần và Tiểu Hà. Nói một cách logic, vì chúng ta không thể tránh khỏi việc hòa hợp nên ít nhất chúng ta nên thiết lập một mối quan hệ tốt để có thể dễ dàng giải quyết nó trong tương lai. Nhưng hiệu suất thực tế của tôi ở đó là gì?

Đề phòng chúng cũng giống như đề phòng kẻ trộm. Họ tỏ ra cay đắng từ đầu đến cuối. Có lẽ họ đã gây rắc rối từ lâu rồi. Chỉ là họ có tính khí tốt và không tức giận.

Suy cho cùng, tâm trí tôi chưa đủ chín chắn và tôi cần được rèn luyện nhiều hơn về mọi mặt. 

Tiểu Mã im lặng thở dài, một lần nữa cảm ơn mẹ vì tất cả những gì bà đã làm cho mình ở hậu trường. Cô cúi xuống, đưa tay còn lại vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, dùng hai tay ôm cặp vú đẹp và bắt đầu nhào nặn. 

Bộ ngực to đến nỗi bàn tay nhỏ bé của tôi có thể nắm lấy chúng rất khó khăn. 

Kết quả tuyệt vời trong quá trình rèn luyện thể chất của Xiuhua đã được bộc lộ vào thời điểm này. Trước kia hắn chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp dùng rất ít lực, bây giờ hắn dùng trực tiếp 70% đến 80% sức lực, giống như đang túm lấy xoa xoa hai túi nước, không quan tâm đến mỹ nhân mà định gãi bóp cho nổ tung, chẳng mấy chốc đã nặn ra vết đỏ trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Tú Hoa thấy anh đang cọ xát mạnh mẽ, bộ ngực nhạy cảm của cô cũng mong muốn được khoái cảm ngứa ngáy hơn, nên cô tạm thời ngừng hôn quy đầu, đứng thẳng lên và duỗi thẳng hai viên ngọc xinh đẹp trên ngực để anh có thể nhào nặn tốt hơn. 

Tiểu Mã chợt nhận ra lực trong tay mình quá mạnh, vẫn hung hãn như trước. Ngay khi anh chuẩn bị nới lỏng sự kìm kẹp của mình, anh nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ mình, và đột nhiên bà khoác lên mình vẻ mặt dâm đãng và gặm nhấm xương cốt. 

Anh mỉm cười một mình, sau đó không buông ra, tiếp tục dùng lực lớn xoa bóp bộ ngực xinh đẹp, lúc thì ấn thành hình siomai, lúc lại nâng thành hình măng. Trong khoảng thời gian này, anh không quên thầm nhủ với bản thân rằng mình phải chấp nhận sự thật rằng mẹ anh yêu SM, sau này anh sẽ không bao giờ tỏ ra cay đắng nữa. Dù mẹ anh có muốn giở trò gì thì anh cũng phải vui vẻ với bà. 

Nghĩ đến đây, anh càng bắt đầu nắm và nhào nặn nó một cách vui vẻ hơn. Khi đầu ngón tay trái của anh nhéo nhéo núm vú cương cứng trên ngực phải, anh đột nhiên nghe thấy trong lòng bật ra mấy chữ, anh kìm lại trong cổ họng không chịu phun ra. 

Anh thả tay ra và dùng tay trái giữ mép dưới ngực phải của mẹ. Anh dùng tay phải nhặt nụ hoa đỏ tươi lên và xoa xoa. Anh nghĩ rằng vì đã có được quyền chỉ huy tuyệt đối nên hãy tận dụng nó và để mẹ anh lên tiếng. 

Một lúc sau, anh mới cụp mắt xuống liếc nhìn núm vú, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nhìn xem, nếu mỗi ngày con buộc chuông, trên núm vú sẽ có dấu vết, màu sắc sẽ trở nên đậm hơn rất nhiều. Mẹ ơi, con hiểu rằng mẹ có sở thích, nhưng không thể chiều chuộng bản thân được. Phá hỏng thân thể hoàn hảo như vậy thì thật xấu hổ phải không? Con cũng sẵn lòng chơi với mẹ lần nữa, nhưng chơi phải theo hướng dẫn của con, hiểu không?”

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa chớp chớp, nàng hơi nghiêng đầu, cười ranh mãnh: “Còn xem biểu hiện của ngươi.”

"Hê."

Tiểu Mã hơi ngả người ra sau mỉm cười, hít một hơi thật sâu rồi giơ tay vỗ nhẹ vào bộ ngực xinh đẹp của cô, sau đó cúi đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực mềm mại màu hồng đang đung đưa, giả vờ mắng: "Đừng cãi lại! Đây là mệnh lệnh, không phải tranh luận với em!"

Tú Hoa cười đùa, duỗi dương vật ra, lè cái lưỡi đỏ mọng liếm mép dưới của con cặc đang cương cứng, “Này, ngươi đã nói như vậy, mẹ ta sẽ miễn cưỡng đồng ý.”

"Vâng."

Ngựa con đã có thể tự do cử động, thu lòng bàn tay lại, cười toe toét, nhẹ nhàng vỗ đầu mẹ: "Mẹ thật tốt. Trước hết, mẹ phải nhớ không được tự mình buộc chuông núm vú khi chưa có sự cho phép của con. Sau khi buộc, mẹ phải duy trì ít nhất hai ngày, hiểu không?"

“Như đã ra lệnh.”

Tiểu Mã hài lòng gật đầu lần nữa, cúi người cài lại cúc áo sơ mi, nói: "Cúi áo ngủ vào, để hở thì làm sao giữ ấm được? Hãy bảo trọng thân thể của mình, đừng để tôi suốt ngày lo lắng cho cậu. Ôi, tôi cũng không biết phải nói gì với cậu nữa. Cậu bảo tôi không được xuất tinh, còn ép tôi xuất tinh mỗi ngày, sau này không được phép nhắc đến chuyện đó nữa."

...Tháng trước, Tú Hoa thường xuyên thuyết phục hắn xuất tinh trở lại. 

“Mẹ đã giải thích với con rất nhiều lần rồi, bởi vì chúng ta đã tìm ra một loại thuốc mới, không gây tổn thương cho cơ thể con.” Tú Hoa mỉm cười nói.

"Là thuốc có ba thành phần độc dược, mẹ không hiểu đạo lý đơn giản như vậy. Đừng coi thường lòng tốt của con. Dù sao con cũng cho mẹ quyền ra lệnh, nếu con không ngừng nói, mẹ sẽ mắng con."

Tú Hoa liếc nhìn hắn, sau đó cúi đầu cài cúc áo ngủ, nhẹ nhàng thở dài: "Được, được, được, mẹ, con nghe lời mẹ, vẫn là thuốc ba phần độc, haha."

"Này, tôi đã nói."

Tú Hoa đột nhiên ngước đôi mắt bạc lên, mi tâm linh chớp động: "Mẹ dạo này bận rộn không để ý đến hoàn cảnh của con ở đó, nhưng mấy hôm trước nghe Rania nhắc đến việc con không ăn đồ ăn mà hai cô gái đó nấu cho con. Chẳng lẽ là sợ bọn họ đầu độc con sao? Sau này con phải đối xử tốt hơn với họ. Nếu cha đỡ đầu của con thấy không còn hy vọng gì nữa thì con và mẹ phải giao hồ sơ giới tính sớm hơn một ngày, ugh."

"Tôi hiểu rồi và tôi sẽ không khoe khoang với họ nữa." Tiểu Mã lắc đầu, tự trách mình ngu ngốc. 

Lúc này, động tác tay của hắn hơi dừng lại, cúi đầu nói: “Đúng rồi, con cũng có một số vấn đề muốn hỏi mẹ.”

"Có vấn đề gì vậy?"

“…” Tiểu Mã suy nghĩ một chút, sau đó giơ một ngón tay lên, chỉ vào bộ ngực xinh đẹp của cô và ra lệnh: “Cởi một phần giữa của bộ đồ ngủ, đến đây cho tôi bú vú, tôi sẽ từ từ nói cho cô biết.”

"Được rồi ~" Tú Hoa cười ngọt ngào, bỏ cúc giữa, hơi duỗi thẳng thân trên, nghiêng người về phía trước, giơ tay đưa cặc vào khe ngực của mình. 

Tiểu Mã điều chỉnh tư thế ngồi để cặc của cô có thể dễ dàng được ôm vào bộ ngực lớn của mẹ. Sau khi ngồi xuống, cô giơ tay vuốt tóc mẹ, nói: “Thực ra con đã nói chuyện phiếm với chị Tiểu Tần và Tiểu Hà. Nghe họ nói người đã liên lạc với mẹ con là một người cô tên là 'A Băng'."

"Điều tôi muốn hỏi là...cô ấy và Rania mà mẹ tôi nhắc đến là cùng một người, phải không?"

"À, vâng." Tú Hoa đứng thẳng người về phía trước, giơ tay ôm ngực, đút cặc vào khe ngực rồi kẹp thật chặt, sau đó bắt đầu đu đưa lên xuống, cho anh ta một cú búng lông.

“Ha, thế thì tốt.” Tiểu Mã cười vui vẻ. Không biết là do pháo ngực hay do câu hỏi đã được giải đáp. Vẻ mặt của anh ấy trông khá thoải mái. 

Tú Hoa không khỏi tò mò: "Sao vậy? Chỗ nào tốt nhất?"

Con cặc của anh bị bộ ngực đàn hồi kích thích, nhảy cẫng lên sung sướng. Xiaoma nhìn chằm chằm vào người mẹ gợi cảm của mình, cười khúc khích không rõ ý nghĩa và thoải mái ngả người ra sau, tạo tư thế ngồi.

"Hô." 

Cậu vẫn đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve đỉnh đầu của mẹ, cười giải thích: “Vừa rồi con đang nghĩ tâm lý của con thật sự nên thay đổi. Nhưng có một điều, có lẽ cả đời này con sẽ không thể thay đổi được.”

"Mẹ ơi, mẹ có viết nhật ký tình dục mà mẹ nhắc đến gần đây không? Và mẹ đã cho dì A Bing xem chưa?"

“Gần đây tôi bận nên không viết nhiều, nhưng tôi có đưa cho cô ấy xem.”

Tú Hoa càng tò mò không biết tại sao con trai mình lại hỏi câu hỏi này. Cô hơi nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi cười hỏi: "Mẹ đoán xem, mẹ có sợ cô ấy là đàn ông không? Nếu cô ấy là đàn ông, mẹ không muốn đọc tiểu thuyết cho anh ấy nghe à?"

"Đúng như mong đợi từ mẹ tôi, bà thực sự hiểu tôi."

Tiểu Mã khen ngợi cô, nhưng không cho mẹ cô cơ hội đáp lại, cô lập tức đổi chủ đề: "Chuyện này đừng cố thuyết phục con, dù mẹ có giết con thì con cũng không đổi ý. Cho dù trong văn bản có thi thể mẹ con, cũng không được cho người đàn ông khác xem."

Huhhhhhhhhhh. 

Tú Hoa dùng hai tay lắc lư bộ ngực xinh đẹp trong bộ đồ ngủ, cười đáp: "Nhưng tiểu thuyết cuối cùng là để cho cha đỡ đầu của ngươi đọc. Ngươi phải điều chỉnh tinh thần, đến lúc đó đừng buồn bực nữa."

"Ừ, tôi hiểu, nhưng tôi có một ý tưởng rất cố ý..."

Tiểu Mã liếc nhìn hai viên kem trên ngực mẹ, kìm nén khoái cảm trên cặc rồi nói tiếp: "Mong mẹ và dì A Băng có thể trò chuyện và lắng nghe ý kiến của mẹ? Con cảm thấy mẹ biết rất rõ cha đỡ đầu của con trông như thế nào."

"Được rồi, hãy nói cho anh biết em nghĩ gì, anh sẽ nói chuyện với mẹ sau."

Nói xong, Tú Hoa cúi đầu, chuẩn bị rót một ngụm nước hoa vào khe ngực để bôi trơn. Đôi môi cô đã mím lại, và đôi mắt cô thoáng nhìn thấy chiếc cổ áo ngủ được cài nút chặt. Cô không còn cách nào khác đành phải ngậm lại mùi nước hoa từ môi bật ra, dùng tay làm chậm tốc độ lắc ngực, dùng nước rỉ ra từ cặc ngựa nhỏ để từ từ bôi trơn khe ngực. 

"Đó là những gì đã xảy ra."

Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm, nhướng mày cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ đầy ẩn ý. "Dù sao thì cha đỡ đầu của tôi cũng là một người đàn ông, nếu sau khi đọc tiểu thuyết mà tôi bắt đầu thèm muốn cơ thể của mẹ tôi, tôi vẫn sẽ cảm thấy hơi khó chịu. Điều đó có được phép không? Ví dụ như mô tả về mẹ trong tiểu thuyết chỉ giới hạn ở phần cổ phía trên?"

"Ý bạn là gì? Làm sao bạn chỉ viết nó từ cổ trở lên?" Tú Hoa mỉm cười khoe hai hàng răng trắng nõn, nhưng cô vẫn có chút bối rối.

"Chúng ta có thể làm nhiều thủ đoạn như miệng, hôn, liếm chân. Còn những thứ khác... như ngực, đánh đòn, quan hệ tình dục, trực tiếp mô tả cơ thể người mẹ, chúng ta sẽ không viết ra cho hắn xem!" 

"Có phải thế này..."

Tú Hoa khẽ cau mày, tự hỏi có phải là quá chiếu lệ không? Sử dụng văn bản để giao tiếp đã là một bước lùi lớn. Nếu phải giảm giá lớn cho việc này, bạn sẽ không làm anh Vương tức giận đâu, phải không?

Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn mỉm cười đáp: “Được rồi, mẹ sẽ hỏi ý kiến ​​của dì A Băng, trước tiên nghe dì nói gì, nếu dì nói không sao thì từ giờ mẹ sẽ làm theo lời con nói.”

“Cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ.” Tiểu Mã giải quyết một vấn đề khác trong đầu, ngẩng đầu cười vui vẻ: “Tôi biết yêu cầu của tôi rất cố ý, nhưng không có cách nào, tôi chỉ không thích thi thể của mẹ tôi bị người khác nhìn thấy.”

“Hiểu rồi, thi thể của mẹ chỉ để cho con nhìn thôi. Nhưng tạm thời chỉ thế thôi, mẹ chỉ nói thêm một điều nữa thôi.”

"Ừ, tôi đang nghe."

“Dì A Băng của con nói muốn xem video của chúng ta, con có đồng ý không?”

Tiểu Mã duỗi ngón tay gãi mặt, "Dì A Băng là nữ nhân, dì đã giúp đỡ chúng ta nhiều như vậy, ta không có vấn đề gì."

"Tốt đấy." Tú Hoa cười nói: “Sau này mẹ sẽ nói cho mẹ biết.”

"Nhưng tại sao cô ấy lại quan tâm đến video sex của chúng tôi?" Tiểu Mã rũ mắt hỏi. 

"Tôi đoán cô ấy chỉ tò mò thôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy là một bà già năm mươi tuổi, nửa đời người chưa từng quan hệ tình dục... Haha, tôi không biết điều đó có phải là sự thật hay không."

"Theo những gì Tiểu Hà và chị Tiểu Tần nói, dì Băng chắc không già đến thế phải không? Nhưng không sao đâu, chỉ cần cậu giữ bí mật cho chúng tôi là được."

"Nàng nhất định có thể yên tâm." Tú Hoa nói: “Kỳ thật chỉ cần nàng quyết tâm nhìn thấy, hẳn là có biện pháp nhìn thấy.”

"Ừ, thật tuyệt vời." Tiểu Mã nhắm mắt lại, khẽ lắc đầu. Nói xong, hắn chống người lên, chậm rãi nghiêng người về phía trước trên bàn, định nhặt những tập tài liệu rơi xuống. 

Sau khi ngồi xuống, anh cúi đầu cảnh cáo: “Véo ngực một lúc, mệt thì dùng miệng. Nhớ ăn chậm, ba ngày đừng nhịn đói chín bữa như trước, bao quy đầu bị anh mút.”

"Được rồi được rồi ~"

…

Tiểu Mã vốn định sắp xếp việc học, nhưng vì hồi tháng giêng cậu đã cùng mẹ chơi game suốt đêm nên đồng hồ sinh học trong cơ thể cậu bây giờ bồn chồn bất thường và không thể bình tĩnh được. Anh luôn muốn lôi mẹ mình ra khỏi gầm bàn và đụ bà để giải tỏa sự nhàm chán.

Sau khi loay hoay khoảng mười phút, anh biết trạng thái của mình cần phải điều chỉnh gấp nên anh lấy kỹ năng kiêng cữ từ dưới đáy hộp ra, ép mình vào trạng thái tinh thần tập trung cao độ, thẳng lưng và tập trung toàn bộ sự chú ý vào cuốn sách trên bàn. 

Tú Hoa ở dưới gầm bàn cũng nhanh chóng nhận ra con trai mình có điều gì đó kỳ lạ. Con cặc của anh, bị kẹp giữa bộ ngực đẹp đẽ của anh, dần trở nên mềm nhũn. Thế là ông mở đầu ra nhìn lên phía trên, phát hiện lông mày của con trai mình còn nhíu chặt hơn cả ốc vít trên cầu sắt. Có lẽ cô ấy đoán rằng anh ấy đang rất tập trung.

Tú Hoa im lặng mỉm cười, không có ý trêu chọc anh nữa. Cô lặng lẽ rút cặc ra khỏi khe ngực, tựa đầu vào đùi anh, rồi ngậm quy đầu mềm mại màu đỏ có mùi hormone vào miệng. Cô mút nhẹ nhàng như ngậm kẹo mút rồi nhắm mắt ngủ một giấc. 

Đùi cô ấm áp dễ chịu, hơi ấm dưới háng cũng khiến cô cảm thấy thư giãn và vui vẻ. Cô thoải mái dựa vào đó với con cặc trong miệng, một lúc sau cô mới thực sự ngủ thiếp đi. 

Một lúc sau, quy đầu mềm mại trượt ra khỏi đôi môi thơm và tựa vào chiếc cằm thanh tú của cô. Một tiếng gừ nhẹ phát ra từ sống mũi trắng nhọn của cô, vang vọng du dương trong căn phòng nhỏ. 

Tiểu Mã lúc này quá tập trung vào cuốn sách, mãi đến khi học xong cũng không để ý đến nó. 

Tú Hoa là người tỉnh dậy sau khi cánh tay cô bị rơi ra. 

Cô nhấm nháp nước bọt của Mạnh và lại bú cặc. Cô lấy túi áo ngủ ra và mang theo điện thoại di động bất cứ nơi nào có thể để thuận tiện cho việc chụp ảnh tự sướng. Cô đặt nó dưới gầm bàn và vừa gõ nhật ký vừa mút. Tuy nhiên, Tiểu Mã vẫn sử dụng nó rất lâu, khi thấy chán, cô lại nhấc điện thoại lên và bắt đầu chụp ảnh selfie. 

Khi Tiểu Mã cuối cùng cũng cất sách vở và duỗi tay ra, anh chợt nhận ra trước mặt mình có một cặp mông to trắng nõn. Khi nhìn kỹ hơn, hóa ra mẹ anh đang quỳ dưới gầm bàn, selfie cặp mông săn chắc trong bộ đồ lót lưng chữ T gợi cảm. 

Tú Hoa thực sự đã suy nghĩ rất nhiều để trêu chọc con trai mình. 

Vào các ngày trong tuần, ngoài nhiệm vụ trên giường, cô còn duyệt qua nhiều diễn đàn khiêu dâm trong và ngoài nước để học hỏi, bổ sung nhiều kiến ​​thức. 

Cô đã xem rất nhiều ảnh selfie của Welfare Ji, và những bức phù hợp với cô nhất là những bức ảnh đẹp không lộ hết ba điểm nhưng nhìn rất hấp dẫn, chẳng hạn như ảnh selfie bằng gương dài chạm sàn có thể khoe dáng hình chữ S, hay ảnh selfie mông đẹp quay lưng vào gương. Khi kết hợp với một số trang phục phù hợp, nó trông nghệ thuật hơn rất nhiều so với việc khỏa thân. 

Sau nhiều lần luyện tập, cô đã nắm vững bản chất. Nếu một số bức ảnh được đăng lên mạng, có thể chúng sẽ nổi tiếng như một số cô gái làm phúc lợi chuyên nghiệp. 

Điều này cũng đúng. 

Con ngựa trên đầu ngay lập tức tràn ngập ham muốn tình dục. Con cặc của anh nhảy lên và nhanh chóng trở nên cương cứng. Anh mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặp mông tròn bên phải của mẹ. Anh chậm rãi dựa lưng vào ghế, lười biếng nói: "Vỗ tay nữa, lại vỗ tay. Mẹ thích lắm ~ Đừng vỗ nữa, lại ăn gà đi."

Nghe vậy, Tú Hoa lẩm bẩm: "Anh không sao đâu", không mặc quần áo ngủ, cô quay người lại, vùi đầu vào giữa hai chân anh, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu mút.

Lần này, con gà cuối cùng đã khỏe mạnh. Sau khi học xong, tối nay Tiểu Mã không còn lo lắng gì nữa. Anh mỉm cười và thở dài hạnh phúc khi con cặc lạnh giá của mình được bao bọc trong hơi ấm của miệng anh. Anh dùng cả hai tay ấn đầu mẹ mình và vui vẻ tận hưởng việc quan hệ tình dục bằng miệng cấm kỵ này.

Vóc dáng và ngoại hình của mẹ anh có thể so sánh với những cô gái đắt tiền nhất. Anh nghe nói có một số ông lớn thậm chí còn sẵn sàng chi hàng chục nghìn cho một đêm, điều này đột nhiên khiến anh có cảm giác như mình đã kiếm được rất nhiều tiền. Âm thanh dâm đãng của môi và bao quy đầu cọ xát khiến anh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc, anh thoáng nhìn thấy đôi chân của mẹ mình trên đùi mình. Vẫn cầm điện thoại trên tay phải, cậu chớp mắt, sau đó ngẩng đầu lên với mẹ, quay lại nhìn điện thoại, cười hỏi: "Mà mẹ ơi. Hồ sơ quan hệ tình dục mà mẹ nhắc đến chắc hẳn được ghi trực tiếp trên chiếc điện thoại chống giám sát do dì A Bing tặng phải không? Mẹ có thể cho con xem được không?"

"Được rồi." Tú Hoa mỉm cười đáp lại, đưa điện thoại trước mặt thao tác thật nhanh, sau đó một tay đưa con cặc vào miệng, tay kia đưa lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Tiểu Mã cũng dùng một tay cầm lấy điện thoại, dùng tay còn lại ấn lên đỉnh đầu mẹ. Anh nhìn vào màn hình và thấy những hàng tiêu đề bắt đầu bằng ngày tháng trong tập tin notepad. Anh hiểu ngay rằng những ghi chép của mẹ anh đều ở dạng nhật ký.

Anh bấm vào cuốn nhật ký mới nhất, liếc nhanh và thấy mục này bắt đầu khi anh chọn đồ lót gợi cảm sau khi về nhà hôm nay, đồng thời viết rằng anh định chơi trò chơi nhỏ giọt sáp vào tối nay. 

Tiểu Mã cụp mắt xuống nhìn mẹ. Khi ánh mắt họ chạm nhau, anh nở một nụ cười khen ngợi, thu ánh mắt lại và tiếp tục đọc.

Sau cuốn nhật ký có hai dấu ngoặc đơn là "vú dưới gầm bàn, viết tắt", rồi đến một đoạn dài hơn ghi lại quá trình bà mẹ ăn cặc dưới gầm bàn. 

“… Con trai tôi rất nghiêm túc, không thể quấy rầy nó. Thế là tôi nhẹ nhàng đưa quy đầu vào miệng, nằm lên đùi nó, nhắm mắt lại. Hương vị nhanh chóng lan tỏa trong miệng, nước bọt bắt đầu tiết ra dưới lưỡi. Con cặc hôm nay vẫn ngon.” 

"Hình như tôi nghiện rồi. Bây giờ chỉ cần một ngày không cho con nhỏ vào miệng là tôi cảm thấy như thiếu thiếu thứ gì đó. Đặc biệt là mỗi buổi chiều trước khi đi học, lưỡi của tôi sẽ rất đau, nên tôi thường hít một hơi thật lớn sau lưng đồng nghiệp và bạn cùng lớp, sau đó lè lưỡi liếm con cặc khí trong miệng, haha." 

"...Tôi luôn mong chờ cảm giác mịn màng ở mắt ngựa. Chất nhầy trên đó dính vào vị giác, giống như sữa chua trộn. Vị chua ngọt từ từ lan tỏa. Cơ thể tôi sẽ luôn cảm nhận được, và nước bọt sẽ tiết ra nhiều hơn trong miệng. Không có giờ học cũng không sao. Nếu trong lớp, tôi phải lén nuốt nước bọt và tăng tốc độ giảng bài để chuyển hướng sự chú ý."

"...Con cặc đã mềm hơn. Nhưng quy đầu lại rất đàn hồi. Tôi dùng lưỡi búng nhẹ nó sẽ đập nhẹ nhàng trong miệng. Nếu tôi làm như vậy thêm vài lần nữa, nước ngọt thơm ngon sẽ chảy ra từ mắt ngựa. Đã mấy ngày rồi tôi mới ăn nó từ từ như thế này. Con trai tôi cũng nhắc tôi đừng bú quá mạnh. Cứ theo nó mà ăn. Khi nó muốn nhanh hơn thì tôi sẽ ăn đàng hoàng. Dù tôi thích nó mãnh liệt hơn nhưng quan trọng nhất là nó có thể được cầm trong người tôi." miệng, sợ một ngày nào đó nếm được mùi vị của người phụ nữ khác, tôi sẽ không vui như vậy phải không?”

Tiểu Mã thấy thế, quay mặt đi, cúi đầu cười: "Mẹ, mẹ cũng nói mẹ không quan tâm đến việc con quan hệ với hai chị em đó à? Nhìn mẹ viết ở đây đi!"

Anh vỗ ngực hứa hẹn: “Đừng lo, cặc của anh chỉ thuộc về em, không ai khác được ăn nó!”

"Huhu."

Tú Hoa ngậm cặc trong miệng mỉm cười, khẽ tách môi ra, nhẹ nhàng giải thích: “Mẹ cố ý viết những dòng này để cha đỡ đầu của con nhìn thấy sẽ cảm động hơn, khiến ông từ bỏ ý định tìm người phụ nữ khác cho con.”

"Ồ...đúng rồi, mẹ thật chu đáo."

Tiểu Mã giơ chân phải lên, đặt lên đôi vai rộng của mẹ rồi di chuyển thân mình xuống gầm ghế. Anh tựa tay vào tay cầm bên trái, ổn định tư thế rồi nói: "Hãy cắn vài miếng bi đi. Chúng ta đi theo tốc độ mà mẹ thích. Ăn tự tin và cắn miếng lớn."

"Vậy thì cảm ơn Lâm Lâm đại nhân." Tú Hoa mỉm cười duyên dáng, cúi cổ, mím môi đến gốc gà, ngậm một quả trứng nhẵn nhụi rồi liếm mùi tanh thoang thoảng từ đó.

Những quả bóng đọng lại trong cái miệng ấm áp, và chú ngựa con bật ra một tiếng cười. Anh lấy gót chân đang vắt qua vai mình, nhẹ nhàng xoa xoa tấm lưng mềm mại của mẹ.

Được một “vẻ đẹp vô song” như vậy phục vụ tận tình chẳng khác nào gọi là cuộc sống thần tiên; Hơn nữa, mỹ nhân tuyệt thế này vẫn là mẹ ruột của hắn - Tiểu Mã để cho nước khoái cảm chảy vào mắt, lại đưa điện thoại lên mắt, để khi đọc lời kể đầu tiên của mẹ mình, hắn đã tận hưởng màn quan hệ bằng miệng nhẹ nhàng với chiếc lưỡi mềm mại và đôi môi thơm phức, mang đến cho hắn một cảm giác tuyệt vời rằng sóng não của hai người được kết nối qua lời nói.

Việc mẹ anh tận hưởng khiến anh cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng, ham muốn tình dục của anh tăng lên rất nhiều mà không hề hay biết. Kết quả là anh cảm nhận được sự mềm mại của môi và lưỡi, không ngừng cười lớn. 

Sau khi đọc nhật ký tình dục bằng miệng do mẹ viết, Tiểu Mã chợt nảy ra một ý tưởng. Anh ta dùng một tay ấn vào đỉnh đầu của mẹ mình và thọc sâu vào cổ bà. Sau đó, trong khi mẹ ngẩng đầu lên thở hổn hển, Mimi cười hỏi: "Con nghĩ là con chưa viết ra cuộc trò chuyện vừa nói với mẹ. Sao con không viết luôn câu mong "chỉ để bố già của con xem nội dung trên cổ thôi"? Đọc xong có thể ông ấy sẽ hiểu con. Mẹ, mẹ thấy có ổn không?"

Tú Hoa lúc đầu không trả lời. Cô giơ tay phải lên và nhổ vài sợi tóc vương vãi quanh tai. Sau đó cô dùng tay trái giữ chân ngựa trên vai trái và hơi nghiêng sang trái. Bằng tay phải, cô đưa tay xuống chân trái của con ngựa và nhấc chân lên vai nó.

Sau khi nắm chắc, cô đồng thời giơ cả hai tay lên, vỗ đùi lên vai cô, ra hiệu cho con trai vòng chân qua cổ cô.

Bởi vì trước đây bà thường xuyên yêu cầu con trai mình tạo dáng với thái độ xúc phạm như vậy nên Tiểu Mã không phản ứng gì mà chỉ cười và cuộn chân lại.

Sau khi tạo dáng xong, Tú Hoa chậm rãi trả lời: "Mẹ, con không nghĩ vậy. Còn một ngày dài phía trước, nên con sẽ không nhìn thấy ngày này khi giao cho nó. Chỉ cần dùng miệng ghi lại phần như mẹ nói, viết quá chi tiết sẽ rất phiền phức."

"Ừm... được, được."

Tiểu Mã gật đầu liên tục, suy nghĩ về điều đó. Khi tỉnh lại, anh nhận thấy mình lại một lần nữa quấn chân quanh cổ mẹ mình. Anh lại nhắm mắt lại và lắc đầu mỉm cười. Không buông chân, anh nhấc điện thoại lên và tiếp tục đọc. 

Lần này, anh lật cuốn nhật ký về đầu và bắt đầu đọc.

Sau khi đọc một vài bài báo, tôi phát hiện ra rằng có thể đúng như mẹ tôi đã nói, việc viết mã thực sự khá rắc rối. Một trong những đặc điểm chính là số lượng từ ngày càng ít hơn và việc sử dụng từ và câu ngày càng trở nên bình thường hơn.

Ví dụ: hai bài viết đầu tiên sử dụng một không gian rộng lớn để mô tả các chi tiết của trò chơi hiếp dâm, bao gồm các tư thế, cảm giác cơ thể và lời thoại, bao gồm cả phản ứng của chính một người. Các chương tiếp theo ngắn gọn hơn nhiều, với những câu nói thẳng thắn như "Tôi bảo con trai tôi thử kéo tóc tôi lần nữa nhưng nó vẫn từ chối; nên tôi đi lấy vài chiếc kẹp quần áo và nhờ nó kẹp vào môi âm hộ của tôi." 

Các chương trước cũng có điểm chung. Mẹ tôi đã dành rất nhiều thời gian để mô tả tâm lý của mình bên ngoài trò chơi. Ngoài ý nghĩ trêu chọc bản thân, phần lớn những lời nói giữa dòng đều là những lời than thở về sự khó khăn của cuộc sống ổn định, hay khen ngợi sự tỉnh táo của bản thân, hay chạm đến sự chân thành của cô.

Dù mẹ cô không viết rõ ràng nhưng Tiểu Mã có thể nói rằng mẹ cô dùng cách này để bày tỏ lòng biết ơn với cha đỡ đầu, đồng thời hy vọng sau này ông sẽ “buông tay” hai mẹ con chúng tôi và hài lòng với việc chỉ đọc tiểu thuyết. 

...Thật khó cho mẹ, mẹ ạ.

Tiểu Mã cúi đầu nhìn mẹ, lặng lẽ nói lời cảm ơn, co chân thật chặt, cố gắng đưa con cặc của mình vào miệng mẹ.

Đọc thêm mấy bài nữa, thấy ở giữa có một câu ngắn gọn: “Hôm nay thuốc xổ không được tốt, lần sau tôi sẽ thử phương pháp mới.” Anh không khỏi nhẹ nhàng "ừ", thả lỏng chân, cúi đầu cười hỏi: "Mẹ, mẹ đang cho mình thuốc xổ à? Có phải là táo bón không?"

"...Ồ, ồ, hoo." 

"簌, 簌——"

Tú Hoa hít lấy hương thơm quấn quanh con cặc, ngẩng đầu lên, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, tỏa ra hương thơm ấm áp, nhắm mắt lại hít sâu vài hơi rồi mỉm cười. 

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô hơi cúi xuống, nheo mắt, giọng ngọt ngào mắng: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ bị táo bón! Mẹ muốn lau lưng cho con để có thể quan hệ qua đường hậu môn với con, mà con bé vẫn bị táo bón... Con thật có trí tưởng tượng!"

"A? Mẹ, mẹ không thích làm việc đó từ phía sau à?"

Tú Hoa mỉm cười nói: "Mẹ sợ bẩn, nếu sạch sẽ như trong phim khiêu dâm Âu Mỹ thì không sao cả. Con vốn định tạo cho mẹ một bất ngờ, nhưng đáng tiếc đã thử rất nhiều biện pháp nhưng đều không có tác dụng. Than ôi - Mẹ thậm chí còn muốn bỏ cuộc. Xem ra tâm nguyện của con sẽ trở nên vô ích." 

"Ồ...ồ."

Trong đầu Tiểu Mã chợt hiện lên đóa hoa cúc hồng mỏng manh của mẹ, tim đập mạnh, mắt trợn ngược, mỉm cười đáp: "Cảm ơn mẹ. Nói thật với mẹ, mấy ngày nay con thấy khó chịu, có lúc con lấy đà chơi trò đó mà chọc thủng hậu môn của mẹ, hahaha... Không sao, không sao! Cũng may là không phải! Nếu không thì sẽ tệ lắm."

Tiểu Mã khịt mũi mấy cái, đưa tay xoa xoa chóp mũi Hình Phúc, tiếp tục nói: "Nói đến, mẹ nghĩ có thể làm được thì con sẽ làm, không được cũng không sao."

"Được rồi, mẹ, cố gắng lên, đừng hy vọng quá cao."

Nói đến đây, trong lòng Tu Hoa đã quyết tâm phải giữ cho lỗ đít của mình không tì vết bằng bất cứ giá nào.

"Được rồi."

Bụng anh đột nhiên kêu lên hai lần. Tiểu Mã giơ tay sờ bụng. Anh ấy có tâm trạng tồi tệ khi về nhà và chưa ăn gì nhiều. Lúc này cậu thấy đói nên buông chân lên vai mẹ, nhấc mông lên, đẩy ghế ra và đứng dậy. Anh cúi đầu cười nói: “Tôi đói, đi ăn chút đồ ăn vặt nửa đêm.”

"Con ngồi xuống đi, mẹ sẽ lấy cho con. Vừa lúc thích hợp để di chuyển."

"Không sao đâu."

Tú Hoa lập tức bò ra từ gầm bàn, chắp hai tay duỗi thẳng cánh tay về phía trước, xoay cổ tay lần nữa, vặn vòng eo thon gọn sang trái và phải bằng cánh tay bắt chéo, đồng thời bắt đầu bài tập giãn cơ để di chuyển cơ bắp phía dưới.

Tiểu Mã cúi xuống ôm lấy bộ đồ ngủ của mẹ. Cô ngửi thấy mùi thơm ấm áp của háng ngọc lan vào mũi. Cô đưa tay khám phá mông sau mông, dùng ngón tay chạm vào lỗ hở của mình qua dải quần lót mỏng phía sau.

Cảm nhận được bùn nóng và ẩm ướt ở đó, anh mỉm cười vui vẻ, rút ​​ngón tay lại và ôm chặt bộ đồ ngủ.

Sau đó, Tiểu Mã đi vào toilet, ngồi trong toilet một lúc, tiêu hóa những thông tin trong đầu nhỏ bé tối nay.

Khi anh rửa tay xong và bước ra phòng ăn, anh thấy mẹ anh đã hâm nóng thức ăn ngon còn sót lại từ bữa tối và đặt nó ở bên cạnh chỗ anh ngồi. Những chiếc ghế phù hợp ở bên ngoài bàn ăn đã được đẩy sang một bên và thay thế bằng chiếc ghế ngộ nghĩnh với phần giữa rỗng ở giữa ghế. 

Tiểu Mã vừa nhìn đã biết mẹ cô đang định nằm xuống liếm lỗ đít của mình lần nữa trong khi cô đang thưởng thức bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm.

"Chào." Anh chống tay lên hông, nghiêng đầu thở dài: “Em không muốn nghỉ ngơi sao?” 

"Mẹ, mẹ không mệt, lại đây ngồi đi." Tú Hoa vẫy tay bảo anh nhanh chóng đi về phía bàn ăn.

Tiểu Mã lắc đầu bất lực, bước đến bên chiếc ghế đặc biệt. Tú Hoa đỡ lưng ghế, khi đi ngang, hắn dịch người vào trong, hơi đẩy về phía trước, đặt ngay dưới mông. 

Hình dáng của chiếc ghế rất giống với chiếc ghế vệ sinh thời xưa và đã được Xiuhua sửa đổi một chút. Bên trên đặt thêm một lớp đệm ấm rỗng tương tự, phía dưới bốn chân buộc một chiếc đệm cao khoảng 25 phân. Điều này giúp bà dễ dàng nằm ngửa và làm rồng độc cho con trai mình một cách thoải mái. 

Xiaoma tụt quần xuống, để lộ cặp mông trắng nõn mịn màng. Anh đang định ngồi xuống. Nghĩ nghĩ, anh bước ra ngoài, nhìn mẹ đang cởi bao cao su. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, lại đây, ngồi xổm xuống và cởi đồ ngủ ra."

Tú Hoa nghe vậy, mặc dù không biết anh muốn làm gì, nhưng cô lập tức mỉm cười đặt gói bao cao su trong tay xuống, ngồi xổm trước mặt anh. 

"Có chuyện gì thế?" Cô ấy hỏi trong khi cởi nút phần thân trên và ngẩng đầu lên.

Tiểu Mã đặt tay trái lên hông anh, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh. Anh cúi đầu cười nói: "Sao em lại rúc dưới gầm bàn cả đêm vậy? Anh phải dọn bữa tối cho em."

"Haha~ Con trai ngoan, cảm ơn mẹ." 

Tú Hoa cởi quần áo, để lộ thân trên trần truồng đầy đặn và thon gọn. Cô vẫy tay, vứt bộ đồ ngủ của mình đi và treo chúng lên chiếc ghế đối diện. Cô nhón chân lại gần con trai và giữ đùi nó bằng cả hai tay.

Người mẹ xinh đẹp liếc nhìn xuống rồi chỉ cần quỳ xuống và quỳ xuống đất.

"Ba" Tú Hoa không thể nói ra, cũng không được phép quỳ lạy. Chỉ có kiểu quỳ này, hai mẹ con đã quen rồi. 

Tú Hoa nghiêng người về phía trước một chút, hai tay ôm lấy đùi Tiểu Mã, thọc sâu vào khe mông của cô; Một vài ngón tay ngọc cố định sự xòe rộng của mông cô, hai ngón còn lại tìm đến lỗ mông và bắt đầu nhanh chóng xoa bóp.

Sau khi chuẩn bị xong, cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đầy chiều chuộng của mình lên, cong đôi mắt biết cười trong trẻo như vầng trăng lưỡi liềm, nói “A--” rồi há đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát. 

Tiểu Mã mỉm cười cúi đầu nhìn mặt mẹ. Làn da mịn màng và thanh tú, sống mũi cao, hàng mi dài, đôi mắt to và đôi môi đỏ mọng thanh lịch. Các đường nét trên khuôn mặt đều rất đẹp dù nhìn một mình hay cùng nhau.

Mẹ đáng yêu, mẹ dịu dàng, mẹ gợi cảm, mẹ dâm đãng - họ đều là những người mẹ tốt, độc đáo và tốt bụng của riêng mình. 

Đầy hứng thú, anh buông cánh tay trái của mình ra và nhẹ nhàng đặt nó lên vầng trán trắng trẻo của Tú Hoa. Anh dùng tay phải ấn vào quy đầu và nhẹ nhàng nâng lên làn môi trên duyên dáng như một ngọn núi màu đỏ ngọc lục bảo. Sau đó hắn nhắm mắt vào chiếc lưỡi đỏ đang quằn quại nhẹ nhàng trong miệng Tần. Ngón tay cái của anh ta nhặt một sợi bao quy đầu dưới đỉnh thịt và di chuyển nhanh về phía khe núi. 

Anh thật sự đã lâu không thủ dâm, cảm giác dùng ngón tay xoa bao quy đầu thậm chí còn khiến anh nhớ nhung. Lúc này, anh muốn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ mình, dùng chính tay mình gửi cho bà một lượng tinh dịch tràn đầy yêu thương. 

Anh thả lỏng lỗ đít và tinh trùng của mình, không để lại trở ngại nào trong việc kích thích các dây thần kinh ở phần dưới cơ thể. Sau đó, anh dùng tay tăng tốc độ vuốt ve, chẳng mấy chốc đã đưa cho mẹ mình một "bữa ăn nhẹ đêm khuya" đậm đà và thơm ngon với hơi thở sảng khoái. 

Nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng. 

Ba viên đạn tinh dịch đầu tiên được bắn chính xác vào miệng Tấn ở góc mười phút. Tú Hoa dùng lưỡi ngậm lấy, nghiêng đầu về phía trước, đưa quy đầu vào đôi môi đỏ mọng, nhanh chóng mút và nuốt xuống. 

"Ách! Ờ, ồ..." Ngựa con đột nhiên cảm thấy khoái cảm xuất tinh tăng lên gấp đôi. Anh cúi đầu nhìn mẹ ăn ngấu nghiến, vuốt mái tóc óng mượt trên đầu mẹ, thở hổn hển: "Ăn từ từ, đừng... đừng nghẹn!"

"Ân..." Đôi mắt xinh đẹp nheo lại thành hai khe, Tú Hoa vui vẻ gật đầu, sau đó giảm tốc độ "ăn" lại. 

Sau vài phút, từng giọt tinh dịch đều bị hút vào bụng cô. Sau đó nàng nghiêng đầu trái phải, thè cái lưỡi thơm tho liếm con gà trống và túi trứng. Sau một thời gian ngắn, cô làm sạch con cặc cho đến khi nó sáng bóng như vừa được đánh bóng. 

Sau khi xuất tinh, Tiểu Mã càng cảm thấy khát nước hơn. Anh lấy bộ đồ ngủ và mặc cho mẹ. Anh quay lại và ngồi vào bàn ăn. Anh nhanh chóng mở nắp vài chiếc bát, gắp món súp nấm ngô thơm ngon rồi nhấp một ngụm lớn. 

Bangdang đặt bát súp xuống, lập tức lại vung bát đũa, kêu leng keng và ngấu nghiến.

Tú Hoa chậm rãi tiếp tục cởi bao cao su ra, đặt vào lưỡi, sau đó cúi xuống, nằm ngửa ngay dưới ghế, tựa lưng vào đệm, đưa môi thẳng vào lỗ đít đang treo lơ lửng của anh. 

Để giúp Tiểu Mã khỏi kiệt sức khi xuất tinh càng sớm càng tốt, Tú Hoa luôn muốn xoa bóp tuyến tiền liệt, nhưng cô thực sự không muốn nếm chất bẩn trong lỗ đít của mình nên đã nghĩ ra một cách riêng tư và hỏi ý kiến ​​Ah Bing, người dường như biết tất cả mọi thứ. Sau đó, cô học được dịch vụ kiểu Wan từng rất phổ biến và được gọi là thiên đường của đàn ông và được kính trọng gọi là kỹ thuật “Rắn vàng, Rồng độc” - tóm lại là đeo bao cao su vào lưỡi để cách ly chất bẩn có thể có. 

Lần đầu tiên cô làm việc này cách đây hai tuần, Tiểu Mã vẫn từ chối nên Tú Hoa cứ nài nỉ, đảm bảo chỉ nông và sâu, để anh không thật sự liếm những thứ bẩn thỉu, sau đó cô mới có thể thử. 

Đánh giá từ kết quả, hiệu quả là rất tốt. Không những không nếm được vết bẩn trên lưỡi mà khoái cảm của con trai bạn cũng được phát triển lên một tầm cao mới. 

Cô âu yếm nhìn chằm chằm vào hậu môn mỏng manh của con trai mình. Mỗi nếp gấp trên đó đã quen thuộc với cô, và cô sẽ không bao giờ phạm sai lầm ngay cả khi nhắm mắt liếm nó. 

Cô ngẩng đầu lên, đưa mũi sát vào hậu môn và hít một hơi thật sâu. Mùi mồ hôi và mùi tanh thoang thoảng còn sót lại sau khi xuất tinh xông thẳng vào trán cô khiến mặt cô đỏ bừng và tim đập nhanh hơn. Cô không thể không hít thêm vài hơi nữa.

"À——"

Bộ ngực ngọc bích của cô phập phồng, môi hơi hé ra, Tu Hoa thỏa mãn hừ một tiếng, buông mũi ra, để cho mùi hương khiến cô hơi choáng váng tự do chảy khắp cơ thể. 

Đồng thời, cô từ từ duỗi một tay vào bộ đồ ngủ, cuộn hai ngón tay thon dài, luồn theo khe hở vào lỗ của mình, nhẹ nhàng đùa giỡn với phần thịt nóng hổi bên trong. 

Mùi thơm nhẹ nhàng như thế này chính là liều thuốc tốt để kích thích ham muốn. Cô mở rộng môi và thở hổn hển với vẻ mặt bối rối. Hơi thở của cô vẫn trong lành, không còn chút mùi hôi thối của tinh dịch. 

"Hô, ha, hô... hô."

Sau đó, cô nhẹ nhàng thổi vài luồng khí nóng vào hậu môn, chờ cho chúng thấm mùi mông của con trai, rồi hít trở lại khoang mũi. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, gần như kích thích cô thủ dâm đến cao trào. 

Điều quan trọng nhất là để con trai cô tận hưởng - với suy nghĩ này, cô đưa đầu lưỡi đỏ mọng của mình ra và chạm nhẹ vào nếp gấp bên trái hậu môn. 

Trước đó, Tú Hoa phát hiện ở đó có một chấm rất sáng, có thể coi là vết bớt của con trai cô. Mỗi lần làm độc long, cô không khỏi lè lưỡi liếm chỗ đó trước.

Khi chiếc lưỡi thơm bị kích thích, bông hoa cúc hồng của ngựa con lập tức co lại. Tú Hoa cười thầm và thầm thở dài, lỗ đít của con trai bà thật đáng yêu. Cô tạm thời rút cái lưỡi thơm ra. Cô mỉm cười nhìn bông hoa cúc nhỏ đang quằn quại như một con sứa hoa đào. Đôi mắt cô tràn đầy yêu thương và trìu mến, như thể cô đang lắng nghe cẩn thận lời thì thầm của người mình yêu sâu sắc. Cô ấy thật ôn hòa và tận tụy. 

Với một tiếng "em bé" mềm mại, cô nhắm mắt lại, hôn dịu dàng, di chuyển cơ thể đến vị trí thích hợp hơn, ngẩng đầu lên và đưa đôi môi xinh đẹp của mình đến gần lỗ đít của con trai mình và bắt đầu chính thức hôn lỗ đít của con trai mình. 

Bùm, bùm, bùm, bùm--. 

Môi và lưỡi của cô ấy trêu đùa và liếm quanh hậu môn, kỹ năng hôn tinh tế của cô ấy rất điêu luyện, đặc biệt tốt hơn so với gái mại dâm. 

Tuy nhiên, cô mới thử oral sex lần đầu cách đây nửa năm. Mấy tháng nay, để làm hài lòng con trai, bà đã chăm chỉ luyện tập cả ngày lẫn đêm, hiện tại cuối cùng cũng đạt được một số thành công. 

Ngựa con đang ăn một bữa ăn nhẹ ngon lành vào đêm khuya, phía dưới hậu môn được hôn nhẹ nhàng. Cảm giác thỏa mãn giống như dòng điện xèo xèo chạy khắp cơ thể khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều cảm thấy dễ chịu. 

Thế là anh lại tự thở dài, mẹ tôi đúng là có tiêu chuẩn kép, lỗ đít của bà phải sạch sẽ mới được đưa vào, và khi bà liếm lỗ đít của tôi, bà không hề quan tâm đến việc lưỡi của mình có thể bị vấy bẩn, ugh...

So sánh cảm giác của mình, nếu liếm hậu môn của mẹ, cho dù có đeo bao cao su trên lưỡi, Tiểu Mã nghĩ rằng có lẽ lưỡi mình cũng không thể đưa lưỡi vào ống hậu môn. 

Chà, Poison Dragon rất thoải mái và mẹ tôi thích nó nên không có lý do gì để phàn nàn hay ngăn cản trái ý bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

Tiểu Mã tiếp tục gắp cơm, Tú Hoa tiếp tục hôn thật sâu Tiểu Cúc. Bàn tay cô không hề nhàn rỗi. Cô lấy tay phải từ trong bộ đồ ngủ đang đào hố mật ra, dùng tay trái giơ lên ​​gốc cặc của con trai dưới bụng dưới. Vài ngón tay thay nhau ấn xuống, với lực nhẹ nhàng và thích hợp, giống như một hàng búa kích huyết. Sau vài lần ấn, cơn đau nhức và sưng tấy ở cặc đã biến mất. 

Sau một nụ hôn dài và sâu, hậu môn trở nên sáng bóng. Tú Hoa nới lỏng môi, hơi mím môi, hít một hơi rồi bắt đầu vòng hôn sâu tiếp theo. 

Lần này cô mím đôi môi giống như cánh hoa của mình và ấn chúng lại gần hậu môn của con trai mình, che phủ chúng hoàn toàn không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Mũi áp sát mép khe mông, đôi môi thơm phức tiếp tục mút chậm rãi, đôi má sưng húp như chim đang hút mật, vẻ mặt say sưa của người mẹ xinh đẹp tựa như thật sự có chút nước ngọt gì đó trong hậu môn, đang cố gắng hết sức để hút ra ngoài. 

Hơn sáu tháng qua, ngày đêm tiếp xúc da kề da với con trai, chứng sợ mùi hôi khó chịu của Tú Hoa đã giảm đi rất nhiều. Cô gần như không còn vẻ mặt nghiêm túc như trước, phải chịu đựng sự khó chịu khi nói chuyện với đồng nghiệp, học sinh, khiến mọi người cho rằng cô đang tức giận. 

Tuy nhiên, cô vẫn không dám đến quá gần người ngoài khi nói chuyện. Đôi khi cô vô tình ngửi thấy hơi thở của người khác, điều này vẫn khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

Nó hoàn toàn khác với con trai tôi. 

Ngửi hơi thở của bé luôn khiến tôi cảm thấy vui vẻ, kể cả đôi khi ngửi mùi bàn chân bé nhỏ chưa rửa sạch của bé mà tôi vẫn thấy vui. 

Còn lỗ hậu môn thì sao? 

Rõ ràng, là cơ quan bài tiết của con người, đây là một trong những nơi bẩn thỉu nhất. 

Điều này khiến Tú Hoa thỉnh thoảng cho rằng mình là kẻ đạo đức giả và đạo đức giả. 

Liếm mồm thằng khốn nạn mà vẫn coi thường giọng điệu của người khác thì có ích gì? 

Tất nhiên, Tú Hoa cũng có thể trải qua cảm giác vô đạo đức hưng phấn. Suy cho cùng, mỗi khi nói chuyện với học sinh, cô ấy sẽ thầm nghĩ đến cái miệng được các bạn tôn trọng, nhưng liếm lỗ đít của những chàng trai bằng tuổi bạn thì thật là dâm đãng và đáng xấu hổ...

Thật lạ lùng, thật thú vị, thật ngọt ngào. 

Giáo viên của bạn không tốt như bạn nghĩ. Đạo đức của thầy anh ta bại hoại và anh ta có thể được so sánh với một kỹ nữ hèn hạ nhất ở nơi riêng tư - thường sau khi có suy nghĩ này, Xiuhua sẽ mong được trở về nhà, cởi bỏ sự nghiêm túc và nghiêm túc ở trường, cởi bỏ quần áo, khoác lên mình một vẻ mặt khác, dựa dẫm vào con trai và nói những lời dâm ô cho thỏa lòng. 

Cô nhận ra rằng ham muốn tình dục của mình hơi quá mạnh mẽ. 

Không cần phải “trêu chọc” con trai lâu như vậy. Dường như nguyên nhân sâu xa là do tôi không hài lòng với những ham muốn tích tụ trong mình nên ngày nào cũng muốn quấy rầy con trai để trút giận. 

Sắc dục là liều thuốc tốt để thỏa mãn cô, liếm lỗ đít cô là một hình thức biểu hiện cụ thể, không chỉ có thể cho phép bản thân cảm thấy xấu hổ mà còn trả ơn cho con trai mình. Ngay cả khi cô ấy liếm thứ gì đó bẩn thỉu, cô ấy cũng không quan tâm. 

Sự tự tin không quan tâm cũng đến từ con trai anh. 

Đứa trẻ này quá tốt bụng và ân cần, biết muốn liếm nó, mỗi ngày về nhà sẽ dọn dẹp cẩn thận. 

Trước đây, để đỡ rắc rối, anh chỉ dùng giấy vệ sinh nhưng giờ anh cẩn thận chờ đợi mỗi lần xả bằng vòi bồn cầu thông minh rồi mới giặt lại. Cuối cùng, nó có thể sạch hơn khuôn mặt của anh ấy. 

Có lần, anh ngửi thấy mùi nước hoa và phải nhắc nhở không được xịt bất cứ thứ gì bừa bãi. Nó chứa các thành phần hóa học và sẽ không sạch bằng của anh ấy. 

...Thằng ngốc. 

Tú Hoa khẽ mỉm cười, mím môi, mút mạnh hơn. 

"Ồ..." Tiểu Mã không khỏi rên rỉ một tiếng, bát đũa dừng lại ở miệng, tạm thời không ăn nữa. 

Lỗ đít anh ngứa ngáy vì bị hút, những làn sóng khoái cảm ấm áp tràn vào cơ thể anh. Ngực anh phập phồng nhanh hơn, và phần thịt hậu môn co giật thường xuyên hơn dưới lực hút. Hành động bú của mẹ luôn khiến chú gà trống trước mặt nhanh chóng trở nên mạnh mẽ trở lại. 

Tất nhiên, cặc của anh chưa bao giờ mềm đi. Một mặt là nhờ tài năng bẩm sinh, mặt khác là do anh có khả năng tự chủ rất cao. Mặc dù Tú Hoa đã cám dỗ anh cả đêm nhưng anh vẫn không chọn cách buông thả trong dục vọng không kiềm chế được. 

Nhưng vào thời điểm đó, anh không thể hình dung được. Mẹ anh rõ ràng đã dặn dò cô phải chăm sóc cơ thể thật tốt, vậy tại sao đột nhiên cô lại bất mãn với ham muốn của mình như vậy, như thể ngày nào cũng muốn vắt khô cơ thể vậy? 

Chẳng lẽ anh ta chỉ quan tâm đến chuyện chăn gối mà không hề quan tâm đến bản thân mình? 

Bây giờ anh đã hiểu đây đều là hiểu lầm, động cơ trêu chọc anh đều được ghi rõ ràng trong nhật ký. 

Mặc dù trong đó có rất nhiều vị khó chịu, nhưng suy cho cùng, tất cả đều là để chữa khỏi khuôn mặt cay đắng của chính mình. Chỉ có thể nói mẹ tôi là người chững chạc, cẩn trọng, có tầm nhìn xa và pha chút sở thích SM là điều dễ hiểu. 

Mẹ còn đang ngậm thật chặt lỗ đít, Tiểu Mã mỉm cười, cử động eo lắc mông, chủ động dùng đôi môi ấm áp của mẹ xoa bóp lỗ đít vài lần. 

Tú Hoa thấy vậy cũng mỉm cười, phồng má lên, nhếch miệng thổi thật mạnh vào lỗ đít nhỏ của mình. 

Phùng, phùng, phùng--. 

Một âm thanh bốp phát ra từ khe hở giữa môi và vòng hậu môn. Thoạt nhìn, nó giống như một cú đánh đòn. 

Tiểu Mã mỗi lần nghe thấy đều cảm thấy kỳ lạ. 

Anh ta ngừng lắc mông, cau mày và nở một nụ cười nhẹ nhàng, thở phào nhẹ nhõm, lắc đầu cười khúc khích rồi lại bắt đầu gắp đồ ăn lên. 

Xiaoju ổn định lại, Xiuhua nới lỏng đôi môi mím chặt, trong đầu cô lại nảy ra một suy nghĩ khác. 

Một tháng trôi qua, cô vẫn không dám gọi con là bố. 

Có lẽ điều này cũng nằm ngoài sự hiểu biết của con trai ông. 

Bởi vì cô biết, một khi cô mở miệng, con trai cô sẽ nhảy cẫng lên, mắng cô không biết gì. 

Mặc dù đào sâu hơn vào điểm mấu chốt của sự xấu hổ sẽ mang lại sự phấn khích lớn hơn, nhưng sâu thẳm trong lòng, bà vẫn sợ bị con trai coi thường. 

"Bố, bố."

Cô thầm hét lên hai tiếng, đỏ mặt nhìn lỗ đít nhỏ của mình, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng thầm kín.

Tiểu Mã không cần phải mắng nàng. Trong lòng cô mắng mình mười ngàn lần là không biết xấu hổ. 

Nhưng cô không nhịn được, cô mở miệng bí mật hét thêm hai tiếng nữa, chất lỏng hưng phấn cũng theo khe hở của cô trào ra. 

Người khiến cô ngừng la hét nữa chính là người cha ruột của cô. Cô nghĩ đến người cha tốt bụng, khá nghiêm túc và có phần khoa trương trong công việc. 

Phần lớn tính cách ngay thẳng của cô đều đến từ cha cô. Nếu cha hắn biết hắn như thế này... có lẽ sẽ tức chết ngay tại chỗ. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Tú Hoa nhanh chóng tràn ngập xấu hổ sâu sắc, không còn chút kích thích nào nữa. 

Tiểu Mã kỳ thực nghe thấy mẹ mình lẩm bẩm bên dưới, nhưng cũng không để ý lắm. Anh không ngờ mẹ mình lại có nhiều hoạt động tinh thần đến vậy. 

Tú Hoa cau mày, nhắc đi nhắc lại hàng chục lần rằng con gái bà bất hiếu. Cô nhắc lại rằng cô phải làm tốt công việc giáo viên và dạy dỗ nhiều đứa trẻ ngoan để cống hiến cho xã hội. Sau đó cô nhắm mắt lại cầu nguyện xin Chúa tha thứ cho tội buông thả của mình, đồng thời buộc mình không nghĩ đến vẻ mặt nghiêm túc của cha mình. 

Trong ngoài có sự khác biệt, Tu Hoa đã phân tích đầy đủ “tội ác” của mình nên cũng không suy nghĩ quá lâu. 

Cô nhanh chóng sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nở một nụ cười trên môi. Lợi dụng lúc lỗ đít con trai đang thả lỏng, bà lè đầu lưỡi ra, chậm rãi đưa vào bên trong. 

Sau khi bị kích thích, lỗ đít nhỏ lập tức khép lại, vừa kịp kẹp lấy đầu lưỡi mềm mại và mỏng manh. Sự tiếp xúc mượt mà và ngứa ngáy khiến chú ngựa con lại phát ra một tiếng rên nhẹ thỏa mãn. 

"Hà..."

Tú Hoa hít mấy hơi, đợi hai giây, sau đó tiếp tục đưa lưỡi vào một chút, cố gắng không để cơ vòng trục xuất ra ngoài, vặn lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Nói thật, Tú Hoa cũng biết đây chỉ có thể gọi là xoa bóp cơ thắt chứ không phải xoa bóp tuyến tiền liệt. 

Mặc dù mỗi lần làm Độc Long, bà đều tự động viên chính mình “Điều này tốt cho sức khỏe của con trai bà”, nhưng trong lòng vẫn rất sợ hãi, thực sự không dám để lưỡi mình tiến sâu vào lỗ mông của con trai mình. 

Bà không muốn dùng ngón tay xâm nhập vào lỗ đít con trai mà muốn dùng lưỡi của mình. Cái gọi là xoa bóp tuyến tiền liệt "thực sự" phải đợi đến khi Tiểu Mã cũng học được cách sử dụng các dụng cụ khác nhau để thụt cho mình, để cuối cùng cô có thể dùng lưỡi để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng bây giờ, cô hài lòng vì việc xoa bóp lưỡi ngắn gọn như vậy có thể khiến con trai cô vui vẻ. 

Một lúc sau, Tiểu Mã đang ngồi ăn no trên bàn đặt bát đũa xuống, lặng lẽ ngã sấp xuống. Cảm giác no khiến anh cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần, anh cảm thấy chóng mặt vì ăn uống bình yên như đang ngồi trên mây. 

Sau khi ngồi im lặng hai phút, anh tập trung cảm nhận chiếc lưỡi mềm mại đang trêu chọc mép lỗ mông của mình. Cậu vươn người một chút, nhấc mông lên, nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ dưới ghế, nhẹ nhàng nói: "Dậy đi mẹ, con no rồi. Mẹ có đói không? Còn nửa bát thịt bò om. Con đi lấy cho mẹ một tô mì nhé?"

...Được rồi, lần sau tôi sẽ liếm nó. 

Tú Hoa làm theo lòng tốt của con trai, đưa tay nhẹ nhàng cởi bao cao su ra khỏi cuống lưỡi, sau đó cầm trên đầu ngón tay, xoay người bò ra khỏi gầm ghế, mỉm cười rạng rỡ với anh. 

“Mẹ, mẹ không đói.” Cô chỉ trả lời rồi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi rửa mặt và súc miệng xong, bà quay lại thì thấy con trai mình đang dọn bàn ăn. Cô mỉm cười bước tới, nói: "Ngồi xuống để mẹ làm."

“Ở đây và ở đó, tôi sẽ làm những gì tôi phải làm.” Tiểu Mã mỉm cười tiếp tục tổ chức. 

"Gần đây tôi đã gặp khó khăn với bạn. Tôi vừa mới đi nghỉ đông, nên hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Tiểu Mã không chịu nghe, nhất quyết muốn tự mình dọn dẹp. 

Tú Hoa trầm mặc hai giây, sau đó đột nhiên gấp bát đũa lại cầm vào tay: "Mang tới đây!" Anh quay lại và đi vào bếp. 

"Này, này -" Tiểu Mã cười theo sau, giơ tay lên: "Đưa cho tôi, đưa cho tôi, tôi lệnh cho cậu nhanh chóng đưa cho tôi!"

"KHÔNG!" Tú Hoa quay người lại, cười ranh mãnh, sau đó bước nhanh hơn.

"Yo? Đã bao lâu rồi bạn chưa bắt đầu nói lại?" Tiểu Mã cũng nhanh chóng đuổi tới cửa bếp, cúi xuống vỗ nhẹ vào mông dưới bộ đồ ngủ: “Tôi đánh anh vì không nghe lời!”

Tú Hoa mỉm cười bước vào bếp, đặt bát đĩa trên tay lên bàn, đổ từng bát súp còn thừa và thức ăn thừa vào phễu của máy nghiền rác thực phẩm, sau đó bật máy, quay lại với nụ cười duyên dáng, "Con xin lỗi Lâm Lâm, mẹ không thể cãi lại con, con chỉ có thể "nói lại" với mẹ ~"

“Con thấy mẹ không vâng lời như vậy, đáng bị đánh phải không?”

"Pfft." Vẻ mặt dâm đãng và buồn cười của người mẹ khiến Tiểu Mã chế nhạo. Cô dùng tay trái đẩy mông, sau đó giơ tay chỉ về phía trước: "Cứ đánh cô ta đi... đi mà thò mông ra!"

"Được rồi."

Tú Hoa bước những bước nhỏ duyên dáng và bước sang một bên. Cô cởi bộ đồ ngủ với hai tay ra sau lưng. Cô chống tay vào bếp, ưỡn cặp mông hình quả đào trắng nõn và lắc lư từ bên này sang bên kia. "Mẹ đã sẵn sàng rồi, đến đánh mông con nào ~ Đánh vào mông con đi ~"

Hông cô lắc lư, giọng nói ngây ngất, đôi mắt và mùi thơm trên cơ thể bay cùng nhau, mông và khuôn mặt xinh đẹp đồng màu, mọi chi tiết đều cho thấy cô hiện tại đang rất vui.

Mẹ nghiện đánh đòn...

Tiểu Mã âm thầm thở dài, mỉm cười lắc đầu, quay người lại, chậm rãi đi về phía bồn rửa. Đứng yên xong, cậu vặn vòi nước chảy róc rách, vươn tay xả nước rồi xoay người bước đi sau đôi chân thon dài cân đối của mẹ. Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khe hở đầy đặn và mềm mại giữa hai mông. Anh giơ hai tay lên lắc lư, ném những giọt nước mát lạnh từ mu bàn tay lên bờ mông căng tròn mịn màng.

Tú Hoa đưa hai tay ra sau lưng, rải đều những giọt nước. Cặp mông mịn màng của cô bỗng trở nên sáng bóng hơn. 

Tiểu Mã cũng lau đi, lau xong không hề tỏ ra thương xót. Anh ta giơ lòng bàn tay lên và vung nó về phía cái mông to sạch như băng đó! 

Chỉ trong tích tắc, năm dấu vân tay nhanh chóng xuất hiện trên làn da trong suốt và trắng trẻo của mông, giống như vết hằn trên tuyết. 

"À~~"

Với một tiếng rên du dương, người mẹ xinh đẹp giữ thẳng tư thế, giơ hai chân ngọc lên, hai tay ôm lấy mép bếp, vặn cái mông béo về phía sau, dụ dỗ đứa con ruột đang trong bụng mình. 

Bang bang! 

Dấu tay mới toanh vừa mới che đi vết hằn trước đó, không hề có chút dừng lại, lập tức trong bếp vang lên hai tiếng giòn tan, hai cái mông đầy đặn hấp dẫn run lên dữ dội, cùng nhau tạo thành từng đợt sóng thơm. 

Bang bang bang bang——! 

Tiểu Mã như hóa thân thành một họa sĩ hoang dã, hai tay chắp lại, vung mạnh, trong nháy mắt để lại dấu tay đỏ trừu tượng trên bờ mông trắng như tuyết. 

Cặp mông mịn màng có màu hồng hào, thanh tú và tươi sáng như một bông hoa mới nở. Giống như nghe nhạc cổ tích, tai tạm thời sáng sủa. Con ngựa trên mặt nở nụ cười dâm đãng, tiếp tục vỗ tay như đánh trống, trút vào cặp mông nảy lên. 

Cái mông bỏng rát kích thích dây thần kinh nhạy cảm ở vùng bụng dưới của Tú Hoa, khiến âm đạo co rút, khiến nước suối chảy ra, khiến cái khe đầy đặn mọng nước trông càng thêm lầy lội. 

Quả bóng sữa trên ngực cô cùng với mông lắc lư ba vòng, cô không khỏi rên rỉ rên rỉ. Cô run rẩy và hét lên "đánh, đánh, đánh, đánh mạnh" và "mạnh hơn nữa". Nếu nói Tiểu Mã là kẻ nổi loạn, với tư cách là một giáo viên, một người mẹ, thì hành vi của cô lúc này càng thiếu tôn trọng đạo đức con người và làm hư hỏng vai trò của một giáo viên. Không ngoa khi nói rằng điều đó thật đáng xấu hổ.

Trong khoảng thời gian ngắn đã có hơn chục cái tát sắc bén, cánh tay của Pony bị vung vẩy. Hắn hơi đổ mồ hôi, sức lực dần dần suy yếu.

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa trợn ngược, nhếch đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng như cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, con biết con sai rồi, xin mẹ nhẹ nhàng, nhẹ nhàng ~"

"——Hừ." Tiểu Mã nhìn thấy cặp mông mập mạp của mình đã bị đánh đến mức không còn dấu vết trắng bệch, màu đỏ của nó có thể so sánh với một quả đào chín. Khi nghe mẹ “cầu xin lòng thương xót”, anh đã tạm dừng lại và định noi gương mẹ. 

Nhắc mới nhớ, sở thích nho nhỏ của Tú Hoa thực sự rất khó khăn đối với anh ấy. 

Đôi khi anh ta bị đánh đến mức kiệt sức, và Xiuhua vặn mông cô và yêu cầu anh ta tiếp tục đánh cô. 

Cô không đau đớn nhưng ngay cả Pony cũng mệt mỏi.

Nó mới đánh đòn được một lúc, hai lòng bàn tay của Tiểu Mã cũng hơi tê và đỏ bừng. Tuy nhiên, việc đánh đòn anh ta khá thỏa mãn. Phản ứng trực quan nhất là con cặc trong háng anh ta nhô lên rất cao.

Tôi nhìn thấy anh ta ưỡn ngực hóp bụng, hít một hơi thật sâu, trên môi nở một nụ cười tà ác, giơ hai tay lên thở hổn hển, như sắp đánh tôi thật mạnh: "Nếu không nghe lời tôi, anh sẽ bị đánh!"

Tú Hoa vội vàng lấy tay che mông, nhíu mày, giả vờ tức giận: "Con trai hư, nếu con cố gắng hơn, mẹ sẽ tức giận."

Đôi mắt quyến rũ của Bà Mãn Tuỳ và đôi lông mày quyến rũ khiến Tiểu Mã cảm thấy hưng phấn, tiếp tục giơ tay nói đùa: "Hừ! Còn dám cãi lại à?"

Tú Hoa cười quái dị, lập tức mím môi nhịn cười. Sau đó, cô làm ra vẻ mặt đáng thương trên khuôn mặt xinh đẹp của Qiongzi và cầu xin anh thương xót một lần nữa, "...đau quá. Xin mẹ tha cho, phải không?"

"Tôi sẽ không tha cho bạn!" Anh giả vờ mở to mắt, và với một cái vỗ nhẹ, lòng bàn tay anh đặt lên tấm lưng sạch sẽ, trắng trẻo và mềm mại của mẹ anh. 

"A a a, đau quá, đau quá. Chịu không nổi nên bỏ chạy ~" Tú Hoa quay đầu lại, làm ra vẻ tán tỉnh, sau đó trốn sang một bên.

So với trò chơi sỉ nhục ngày càng khó xử, Tiểu Mã lại thích tán tỉnh mẹ mình như thế này hơn. Anh cười khúc khích, ngẩng đầu và mũi lên, hít lấy mùi thơm thoang thoảng mẹ để lại trong không khí. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông mập mạp của mình, cười nói: “Ai bảo em trốn?”

"Không phải ngươi bảo ta trốn." Tú Hoa vặn cái mông to bóng loáng của mình và tiếp tục trêu chọc anh. 

"Ngươi còn đang nói lại!" Xiaoma phấn khích giơ tay lên và vỗ nhẹ vào mẹ mình một cách ngẫu nhiên. 

"Mẹ sai rồi, mẹ sai rồi! Mẹ không dám cãi lại nữa!" Tú Hoa lại nhảy sang một bên, nghĩ đến đôi chân ngọc của mình. 

"Đừng chạy trốn!" Tiểu Mã càng hưng phấn hơn. Anh ta giơ tay ra trước mặt và làm động tác tục tĩu là ôm lấy ngực. Anh ta há to miệng, hét lên một cách kỳ lạ và lao về phía mẹ mình. 

Tú Hoa lại để hắn bay đi. Nhìn thấy hắn hưng phấn “nhe răng vuốt”, trong mắt hắn chợt lóe lên một ý tưởng mới. Anh cúi xuống và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ đến mắt cá chân. Sau khi đá chân ra xa, anh đứng thẳng dậy và cởi áo ra. Trên thân hình đầy đặn và thon gọn gợi cảm của anh chỉ còn lại một chiếc quần lót lưng chữ T. Sau đó anh chạy quanh nhà bếp. Vừa chạy, anh không quên quay lại thách thức: “Hãy bắt tôi nếu có thể!”

"Sao ngươi dám chạy!"

Thấy vậy, ngựa con lập tức cười quái dị theo sau, nhưng Tú Hoa lại có thân hình cường tráng, di chuyển như thỏ. Cô vừa quay người vừa cười vừa chạy quanh bếp. Cô ấy cười thật quyến rũ, bộ ngực run rẩy trên ngực, cặp mông xinh đẹp đung đưa sau lưng. 

Hắn đi vòng vòng nhiều lần, thân hình cao lớn đầy đặn của hắn luôn ở phía trước, để cho con ngựa phía sau đuổi theo rất lâu mà không đuổi kịp, "Này!"

Anh ta càng trở nên phấn khích hơn, mỉm cười dâm đãng và không ngừng lao về phía trước. Mái tóc bồng bềnh và tấm lưng trắng như tuyết tưởng chừng như trong tầm tay nhưng anh luôn chỉ cách bộ ngực khủng và cặp mông thơm ngát của mình một chút. 

Giữa tiếng cười, hai mẹ con tiếp tục nô đùa, rượt đuổi, tạo nên một khung cảnh vui tươi, ấm áp và đầy dục vọng có một không hai. Sau khi chạy thêm vài vòng, Xiuhua kết luận rằng con trai cô thực sự không thể bắt được "con mồi" của cô dựa trên sức mạnh của nó, vì vậy cô đột nhiên dừng lại trước một đôi chân dài khỏe mạnh, đột ngột quay lại, dang rộng vòng tay và ôm nó vào lòng. 

“A, mẹ bị con bắt rồi~”

Bà vẻ mặt trìu mến, nghe lời, dụi bộ ngực ngọc trắng trên ngực vào cằm con trai mình. 

"Ha, ha, ha..." Tiểu Mã hít một hơi, hai tay ôm lấy eo Ngọc, ngẩng đầu cười nói: "Nhìn xem, ngươi còn chạy..."

“Mẹ, mẹ biết sai rồi, đừng đánh mẹ, mông mẹ đau quá.” Tú Hoa mím môi, giả vờ ngượng ngùng. 

Khi Tiểu Mã nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ, dục vọng trong lòng cô lập tức bùng lên. Cô ngẩng đầu lên và thở ra một hơi dài nhẹ nhõm. Sau đó hai tay ôm eo cô hạ xuống, mười ngón tay siết chặt, điên cuồng siết chặt cặp mông mềm mại của mình. Cô há to miệng, cúi đầu ôm lấy một bên bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Kẹt một tiếng, trong miệng lập tức tràn ngập hương trầm thơm ngát. Anh nhấm nháp núm vú cứng và uống vài ngụm. Sau đó anh há miệng thật rộng, cố gắng đưa thêm sữa ngọt ngào và thơm ngon vào miệng.

"Ồ! ồ, ừ--!"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ--!" 

Hai đôi môi như chiếc chổi quét gắn vào quầng vú mỏng manh không ngừng nhấm nháp hôn nhau, như đang cố mút phần thịt vú mềm mại thành dòng sữa thơm ngon rồi tan chảy vào miệng anh.

Anh ta tiếp tục dùng tay dùng lực, dang rộng và hạ thấp cặp mông béo ngậy của mình, nhanh chóng bóp chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Tú Hoa nhanh chóng bắt đầu cảm nhận được sự túm lấy và mút dữ dội. Niềm khoái cảm tràn vào mọi bộ phận trên cơ thể cô từ mông và núm vú, khiến cô khẽ nhắm mắt lại, nâng chiếc cổ tuyết thon thả lên và tiếp tục phát ra những tiếng rên rỉ chuyển động. Giọng nói duyên dáng của cô vang vọng bên tai chú ngựa con như tiếng kêu của chim hoàng anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

Xiuhua thích quan hệ tình dục mãnh liệt, và bất cứ khi nào Pony tức giận hoặc đặc biệt phấn khích, chuyển động của cô ấy sẽ trở nên cuồng nhiệt và bạo lực như bây giờ, vì vậy Xiuhua không bao giờ mệt mỏi khi kích thích anh ấy đánh đòn hoặc những thứ khác liên quan đến sỉ ​​nhục. 

Đôi tay nhỏ nắm chặt, cái miệng nhỏ mút cuồng nhiệt. Cảm giác thật thoải mái khi ôm cô ấy và thật sảng khoái khi cắn cô ấy. Cô không thể không mong muốn được đối xử thô bạo hơn và nhận được nhiều niềm vui hơn từ việc đó.

Bà cũng cúi đầu hôn điên cuồng lên đỉnh đầu con trai, thọc một đôi tay ngọc vào trong quần áo của con rồi ngẫu nhiên chạm vào, như thể sắp bước vào nhịp điệu hoàn hảo nhất của tình dục mãnh liệt. Tuy nhiên, cô biết rằng con trai cô không phải lúc nào cũng muốn điều này. Phần lớn thời gian, anh thích tình dục yên tĩnh và nhẹ nhàng nên cô kiềm chế bản thân rất tốt, không có ý định lại biến thành nữ thú sừng sỏ nhất và gây ra những rắc rối vô lý.

Khi con trai bú sữa đến nỗi miệng đau rát và phải dừng lại một lúc để hồi phục, bà ôm chặt cơ thể nhỏ bé trong tay, nhíu mày dâm đãng, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, trước đây mẹ đối xử với con như vậy… con ghét mẹ phải không?”

Tiểu Mã nghe vậy, lập tức nở nụ cười có chút khó hiểu. Sau đó cái đầu nhỏ lắc lư như trống lắc, liên tục phủ nhận: “Đó là vì trước đây con ngu dốt, chính mình cũng không hiểu được. Con sẽ không bao giờ ghét mẹ đâu!” 

--Nhạc pop!

Vừa nói, Tiểu Mã vừa giơ tay vỗ nhẹ vào cặp mông rộng và mềm mại của cô hai lần. Anh cong mắt cười nói: "Vậy con sẽ bày tỏ lập trường của mình một lần nữa. Từ nay về sau dù mẹ có muốn làm gì, con cũng sẽ đồng hành cùng mẹ đến cùng!" 

Còn việc gọi bố là bố thì sao? Bạn có thể đừng vội được không? Tú Hoa thầm chửi rủa, nhìn xuống khuôn mặt tươi cười ngây thơ của con trai, đôi mắt hơi run run, quả thực lời nói này vô cùng hài lòng. 

Dù lời nói của con trai rất thẳng thắn nhưng bà vẫn không có ý định làm những việc mà con trai bà dường như đã đi quá xa. 

Suy nghĩ một lúc, cô nhắm mắt cười khúc khích hai lần, sau đó ánh mắt tỏa sáng, cô hơi nhướng mày, giọng điệu và vẻ mặt nửa trêu chọc, nửa khiêu khích hỏi: "Vậy mẹ ơi, con muốn nghiêm túc tát mẹ một cái, hoặc là quỳ xuống lạy mẹ... gọi bố, mẹ có làm không?"

"Cái gì!?" Lông mày và môi của Tiểu Mã đồng thời mím lại.

"Mẹ, mẹ đang nói về cái gì thế? Những...ahem." Anh cụp mắt xuống nhìn khe ngực trắng nõn mềm mại trước mặt, như thể đang bị cuốn vào một cuộc đấu tranh tư tưởng khốc liệt. 

Với suy nghĩ này, anh nghĩ về hành vi gần đây của mẹ mình và đột nhiên cảm thấy đó không chỉ là "pha trộn một sở thích nhỏ của SM". 

Tất nhiên việc trêu chọc hoặc giáo dục bản thân là ưu tiên hàng đầu, nhưng việc tạo ra tài liệu cho nhật ký tình dục cũng là một lý do quan trọng. Ngoài hai khía cạnh này ra, có lẽ chính người mẹ đang nhân cơ hội để thỏa mãn chứng khổ dâm của chính mình phải không? 

——Ừm, đối với tình hình thực tế của Pony, bất kể tâm trạng cay đắng trước đó, thực ra, hầu hết thời gian, nó thực sự khá thú vị. 

Dù sẵn sàng hợp tác nhưng những yêu cầu tương tự vẫn khiến anh bị sốc. Nó vượt quá phạm vi của sở thích, và quan trọng hơn, nó vượt qua giới hạn cuối cùng của anh ấy với tư cách là một con người. Vì vậy, cho dù nó được thực hiện dưới chiêu bài một trò chơi, anh ấy thực sự không muốn gật đầu.

Tú Hoa cúi đầu hôn lên trán anh, cười hỏi: "Anh đang nghĩ gì vậy? Anh cho rằng mẹ là kẻ khổ dâm à? Tôi chỉ đùa anh thôi, đừng để ý."

"...Không, không."

Cô nói ra lời này, nhưng Tiểu Mã cảm thấy mẹ cô có lòng tự trọng, nhất định phải che đậy, không nên lên tiếng vạch trần. 

Anh mỉm cười và nói lại rất khéo léo: "Nhưng tôi nghĩ những gì mẹ nói có lý. Cha đỡ đầu của tôi thích đọc những thứ đó. Chúng tôi thỉnh thoảng... thỉnh thoảng vui vẻ và tạo ra một số tài liệu cho tiểu thuyết của ông. Không phải là không thể, hahaha."

Tiếng cười ở cuối lời có chút cứng ngắc. 

Tú Hoa cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn chật chội của cô, đôi mắt mở to, nhẹ giọng nói: "Thằng ngốc, viết gì không quan trọng, mẹ tin rằng anh ấy sẽ không làm chúng ta xấu hổ. Quan trọng là suy nghĩ của con. Có lẽ hình ảnh của mẹ trong lòng con đã bị tổn hại rồi phải không? Nhưng không sao, quan trọng là thái độ của con. Tối nay, mẹ đã nói rồi, con nên đặt bản thân lên hàng đầu, ích kỷ, không cần phục vụ mẹ. Mẹ không muốn nghe con hành động." còn làm nũng nữa, có ý kiến thì cứ gọi mẹ đi.”

"..." Tiểu Mã cảm thấy mình như một người trong suốt trước mặt mẹ.

Im lặng hai giây, anh không khỏi cúi đầu cười nhẹ, lẩm bẩm: “Con không tốt như mẹ nói. Nhưng có một số điều, con thật sự không thể thay đổi được, con khiến ta vui vẻ, ta cũng muốn làm cho con vui vẻ… Cảm giác như chúng ta đã nói về chủ đề này rất nhiều lần.”

Tú Hoa cũng nhẹ nhàng thở dài, khoanh tay, nhẹ nhàng ôm anh, nhắm mắt lại, tựa đầu vào đầu anh, “Không thay đổi được thì cứ thay đổi đi. Mẹ sẽ không làm khó con đâu.”

"Nó không khó đâu. Tôi thực sự thích nó." Tiểu Mã dùng hai tay ấn vào cặp mông xinh đẹp của mình, như đã quyết định, cô dùng tất cả các ngón tay đồng thời nắm lấy nó.

“Quỳ xuống đi mẹ.”

"Quỳ lạy tôi vài lần, sau đó cậu có thể hét bao nhiêu tùy thích. Nếu cậu hét một cách tử tế, tôi sẽ cho cậu một cái tát vào mặt."

…

Nói những lời này với giọng điệu dịu dàng nhất, trái tim Tu Hoa gần như tan chảy khi nghe thấy.

Thay vì chơi trò gia đình, bà muốn để lại mọi việc cho con trai, kể cả những lựa chọn trong tương lai.

Con trai bạn đang lớn và bạn nên tin tưởng nó vô điều kiện.

Vì vậy, chúng tôi không còn có thể thoát khỏi sự dịu dàng của con trai mình.

Bà không quỳ xuống, ôm lấy con trai và nói: “Nếu con muốn mẹ dâm đãng thì mẹ sẽ trở thành con điếm hèn hạ nhất. Nếu con muốn mẹ dịu dàng, mẹ sẽ luôn dịu dàng với con. Con nghĩ gì thì mẹ cũng sẽ làm như vậy”.

Tiểu Mã nhạy cảm nhận ra bầu không khí dường như trở nên căng thẳng. Cậu nhanh chóng bắt đầu suy nghĩ, sau đó ngửa cổ ra sau, mỉm cười thật tươi, nhìn mẹ và lắc đầu mạnh mẽ, "Không, không, mẹ, hãy nghe con nói."

"...Ừm."

Tiểu Mã nhấp một ngụm đôi môi thơm, cười nói: "Thật ra ta đã nghĩ ra rồi, mẹ ta trở nên dâm đãng, ngang ngược là điều tốt cho ta!"

Điều này thực sự kỳ lạ.

Tú Hoa lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ, chờ đợi hắn còn muốn nói cái gì.

"Mẹ ơi, mẹ nghĩ xem, cứ như mẹ cứ đòi con xuất tinh, con không xuất tinh được sao? Con đúng là ngu ngốc! Sau này nếu thật sự mang thai con của con thì tốt hơn phải không? Khi đứa bé ra đời, mẹ sẽ là vợ con, chậc chậc, chỉ nghĩ thôi cũng thấy đẹp rồi!"

"Ha." Tú Hoa nghe vậy cũng bật cười, biết con trai cố tình nói như vậy để làm náo động không khí nên nói đùa: "Hả? Đúng rồi, sao mẹ không nghĩ ra nhỉ? Con trai mẹ thông minh quá!"

Nói xong, cô nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình sang một bên và bắt đầu trêu chọc: "Đã nghĩ tới chuyện đó thì đừng chần chừ. Hãy bắt đầu bằng việc tát mẹ đi!"

"Ờ...được rồi!"

Tiểu Mã dùng hai tay buông cái mông béo ra, lùi lại một bước nhỏ, giơ hai tay lên trước mặt mẹ, do dự một lát, nhẹ nhàng tát mẹ một cái, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười ngốc nghếch.

"Cảm ơn." Tú Hoa rụt má lại, giơ tay xoa đầu thật mạnh, "Được rồi được rồi, mẹ không trêu con nữa. Tóm lại, từ nay mẹ sẽ làm điều con thích, đừng suy nghĩ lung tung."

Tiểu Mã lập tức lại nghiêm mặt nói: "Mẹ, con nghiêm túc mà! Mẹ cũng biết con ngay thẳng trong lời nói và thân thể. Con, con, con cũng rất thích SM! Con có tài làm biến thái!"

"...Biến thái? Chỉ mình anh thôi à?"

Đôi mắt của Xiuhua thật quyến rũ, cô nghiêng đầu, chạm vào môi và mỉm cười, cố tình giả vờ như một cựu chiến binh trong ngành công nghiệp tình dục, người không thể nhịn cười sau khi nghe khách hàng khoe khoang và sau đó nhìn thấy chàng trai trẻ dưới háng cô.

"Mẹ, đừng coi thường con! Con thật biến thái!"

“Được, được rồi ~” Tú Hoa giơ tay lên, vỗ vai anh, gật đầu nói: “Mẹ biết rồi, con quỳ xuống chống mông lên đi. Mẹ lâu rồi không đánh con, tay con ngứa quá.” 

"Ồ, mẹ không đùa đâu, con nói thật đấy. Con cũng thích chơi, đừng đi quá xa."

Tiểu Mã cau mày nói xong liền giơ tay gãi đầu. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi mới nói: “Hay là để anh tát tôi hai cái trước, sau đó tôi lại làm tiếp? Cứ như vậy tôi thấy thoải mái lắm.”

“Vậy – ý nghĩa là gì?” Tú Hoa cười dài giọng.

"Hãy thực hiện từng bước một và dành thời gian. Phải có một quá trình." Tiểu Mã chặc lưỡi, lui về phía sau một bước, ôm cằm, lại bắt đầu suy nghĩ.

Anh cảm thấy nói chuyện với mẹ mình với tính cách như vậy cũng vô ích, nên thẳng thắn bày tỏ thái độ.

Vì vậy, hắn buông cằm, vươn tay chỉ xuống đất, Niubi cao giọng dỗ dành: "Đừng nói nữa! Quỳ xuống và nằm xuống cho ta! Nghe mệnh lệnh! Ngay bây giờ! Con cặc của ta cứng quá, ngươi phải chịu trách nhiệm!"

"Ồ?"

Tú Hoa tò mò không biết con trai mình đột nhiên muốn giở trò gì nên cũng không nói gì. Cô mỉm cười hạ thấp thân hình gợi cảm, để đầu gối khuỵu xuống đất. Cô đưa hai tay về phía trước, bộ ngực căng tròn treo ngược, mông cao hình trăng tròn, thân hình duyên dáng tạo thành hình chữ S siêu gợi cảm, cô quỳ xuống trước mặt anh.

Tiểu Mã cố gắng hết sức để làm ra vẻ dâm đãng và tục tĩu, chắp hai tay sau lưng gật đầu đồng tình, chậm rãi đi vòng quanh mẹ như một thủ lĩnh về quê kiểm tra. Anh dừng lại ngay sau cặp mông xinh đẹp của cô, vung vẩy cánh tay phải dùng mu bàn tay vỗ nhẹ, cười nói: "Mấy ngày trước không phải em kêu anh cưỡi lên lưng em sao? Hôm nay anh thật sự đến cưỡi!"

Trước đó Tú Hoa đã nhiều lần đề nghị anh cưỡi cô nhưng anh không chịu nói gì nên cô phải tìm cách khác để trêu chọc anh.

Cho nên Tú Hoa nghe được lời này, nàng hơi vặn hông, cảm thấy rất vui vẻ.

"Cảm giác thật tốt, nhanh lên đi!"

Thực ra trước đây Tiểu Mã cũng muốn cưỡi ngựa, nhưng cậu cảm thấy sự xúc phạm quá nặng nề, không thể vượt qua trở ngại trong lòng, nên đôi khi cậu sẽ nằm trên người mẹ từ phía sau, lén lút nhấc chân lên giả vờ cưỡi ngựa. Đếm ngược lại, khi còn học mẫu giáo, anh đã thấy những đứa trẻ khác chơi trò cưỡi ngựa với bố mẹ. Đó luôn là giấc mơ của anh. Bây giờ bầu không khí đã ổn, anh ấy sẽ cưỡi nó một lần.

Nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp rộng như vầng trăng mùa thu, anh nhún mũi, khịt mũi mạnh mẽ, đưa tay chạm vào con cặc sưng tấy ở háng, và làm theo gương mẹ, dùng hai tay đón lấy và lột bỏ phần thân dưới.

Sau đó anh ta giơ dương vật của mình lên và nhấc chiếc quần trên sàn lên. Anh quay lại nhặt bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ mà mẹ anh đã cởi ra trước đó rồi ôm chúng vào lòng. Sau đó hắn bước ra sau cặp mông to trắng nõn bên cạnh, dang rộng hai chân rồi từ từ tiến về phía trước đến tư thế thích hợp. Anh hạ mông xuống và ngồi lên chiếc eo thon của cô.

Vòng eo của Xiuhua thon gọn so với hông tròn và bờ vai rộng. Vòng eo hai bên cơ thể cô thon gọn và cân đối, với những đường cong duyên dáng tựa như những chiếc quạt của hai chiếc lá liễu. Chiều rộng là quá đủ để nâng đỡ một cặp mông nhỏ. 

Khi túi trứng chạm vào làn da thịt săn chắc phía trên, ngựa con không khỏi rùng mình vì sung sướng. Nhiệt độ cao hơn dự kiến ​​và cơ thể cảm thấy rất êm ái. Sau đó anh ta hạ trọng tâm của mông xuống sao cho gờ chạm vào đáy chậu phía sau túi đựng trứng. Từ đây, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự run rẩy của các cơ phồng lên ở hai bên cột sống, giống như đang ngồi trên một chiếc ghế massage sống. 

Không ngờ tôi lại cưỡi mẹ như ngựa...

Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, trong lòng dần dần dâng lên một loại hưng phấn kỳ dị, hắn chậm rãi nhấc ngón chân lên. 

Sợ mẹ tạo áp lực quá lớn nên cuối cùng anh vẫn không nhấc hẳn ngón chân lên khỏi mặt đất. 

Thân hình Tú Hoa ổn định, hơi thở bình tĩnh, vẻ mặt bình tĩnh có vẻ thoải mái. Cô cúi đầu xuống, liếc nhìn lại, nhìn thấy đôi chân nhỏ bé của anh đặt trên mặt đất, cười nhàn nhã nói: "Đồ ngốc, nhanh nhấc chân lên, mẹ có thể giữ được."

“…Nó có nặng quá không?” Tiểu Mã vẫn còn do dự. 

"Không sao đâu, bây giờ con nên cưỡi ngựa đi. Sau này khi con lớn lên, mẹ con có muốn cưỡi cũng không thể bế được."

"Được rồi." Tiểu Mã mỉm cười, giơ ngón chân lên, đặt toàn bộ tâm cơ thể lên eo mẹ. 

"Ngồi chặt ~" Tú Hoa khẽ mỉm cười, đồng thời giơ tay phải và đầu gối trái lên, chậm rãi bò về phía trước một chút. 

"Ối!" Tiểu Mã khẽ lắc người, hạ tay trái xuống nắm lấy xương sườn của mẹ. 

Tú Hoa đợi anh ngồi vững, sau đó tiếp tục bò về phía trước, như thể cô không cảm thấy chút áp lực nào trên lưng, vừa bò vừa bắt đầu hát theo. 

Tiểu Mã cố gắng hết sức giữ vững cơ thể, nhìn tấm lưng xinh đẹp dưới háng mình. Anh nhìn thấy hai cơ hình thang rung rinh vui vẻ như đôi cánh thiên thần. Anh không khỏi nghiêng cặc thở dài: "Mẹ... mẹ thật tuyệt vời."

"Hừ, đương nhiên rồi. Cưỡi ngựa, cưỡi ngựa ~" Tú Hoa đột nhiên tăng tốc độ trườn, luân phiên di chuyển tay và đầu gối, vặn cái mông mềm mại sang trái và phải, cõng con trai quay vòng trong bếp. 

Khi tăng tốc, cơ thể Pony lắc lư dữ dội hơn, cô phải cởi quần áo kẹp dưới cánh tay phải xuống để rảnh tay, đồng thời giữ chặt xương sườn để giữ vững trung tâm. 

“…Đợi đã, khi em khỏe hơn, mẹ sẽ cưỡi em nhé?” Anh ấy nói với một nụ cười. 

"Được rồi, mẹ sẽ ghi nhớ những gì con nói hôm nay."

Tú Hoa vẫn còn thời gian nên quay sang nói chuyện với anh: “Này, trước đây mẹ đang trò chuyện với dì Bing của con, nghe nói bố đỡ đầu của con rất muốn nhìn thấy con cưỡi hai bảo mẫu của ông ấy, lát nữa mẹ sẽ viết lại cho ông ấy.”

Sau khi gửi nhật ký cho A Bing đọc, nội dung trò chuyện của hai người càng trở nên sâu sắc hơn. Vì cả hai đều là phụ nữ và vì nhiều lý do khác nhau, Xiuhua đã trò chuyện với cô rất cởi mở về chủ đề tình dục, đôi khi có cảm giác như họ đã gặp cô rất muộn. 

Tuy nhiên, bà quên mất rằng con trai bà không muốn thể hiện nội dung đàn ông béo trực tiếp mô tả cơ thể. 

Sở Tiểu Mã nghe vậy, cau mày nhắc nhở: "Con không thể viết về thi thể của mẹ cho anh ấy xem. Chúng ta chỉ có thể lén lút chơi đùa với nó."

“Ồ, mẹ quên mất.” Tú Hoa cười ngọt ngào, "Được rồi, đừng viết cái này."

“Ách, đừng viết, không…” Lời còn chưa dứt, thân thể Tiểu Mã vẫn chưa vững vàng. Anh chỉ cúi người về phía trước giống như khi đụ âm hộ mẹ, nằm úp mặt vào tấm lưng xinh đẹp ấm áp của mẹ, mặc quần áo trên ngực, hai tay ôm lấy vai mẹ.

"Nhân tiện, nó an toàn." 

Tú Hoa quay lại mỉm cười, mặt hơi ngứa, lắc lắc những sợi tóc xõa xuống trên má như mây thác. Tuy nhiên, vì không có thời gian để sắp xếp nên cô lại quay lại và mỉm cười nhắc nhở: “Làm sao có thể cưỡi ngựa mà không cầm dây cương?”

"Mẹ, mẹ thật biết chơi." Sau đó Tiểu Mã mỉm cười buông vai cô ra. Cô dùng hai tay nhặt một nắm sợi tóc mềm mại, nhẹ nhàng kéo ra rồi dụi cặc vào vòng eo mịn màng và thanh tú của mình. 

...tuyệt quá! 

Tiểu Mã thầm khen ngợi cô rồi tiếp tục giơ chân lên, khiến cơ thể cô tạo thành hình chữ S ngược. Bụng cô áp sát vào vòng eo duyên dáng của mẹ, đồng thời, gân cặc và eo cô cũng sát vào nhau hơn.

Nằm lặng lẽ trên tấm lưng xinh đẹp rộng rãi và ấm áp, anh nhắm mắt lại trong sự thoải mái. Khi mẹ anh leo lên phía trước mỗi bước, các cơ ở lưng dưới của bà cọ xát với con cặc gắn ở đó. Chỉ cần xoa qua xoa lại như thế này là anh đã sớm có cảm giác muốn xuất tinh trở lại. 

Thi thể của hai cơ thể một lớn một nhỏ giống như rái cá biển mẹ cõng đàn con bơi trong hồ. Tú Hoa ngân nga một giai điệu vui tươi, tiếp tục bò trên mặt đất, cho đến một lúc sau mới dừng lại nghỉ ngơi. 

Tiểu Mã tưởng rằng mẹ leo núi mệt nên ngẩng đầu thở ra một hơi sảng khoái, chậm rãi nói: "Được rồi, thả con xuống. Mẹ, đứng dậy nghỉ ngơi đi."

Sợ mẹ không nghe lời, anh đặc biệt đề cập đến khí thế của mình, nói thêm vài câu: "Đừng bướng bỉnh. Hãy ngoan ngoãn. Muốn chơi thì hãy nghe lệnh của tôi."

"Được rồi, thế này thì tốt. Nhưng mẹ thực sự không thấy mệt."

Tú Hoa cười đáp lại, giải thích với anh: “Chỉ là đầu gối và lòng bàn tay của em bị đau thôi. Nếu ở trên giường không sao, tối đa em có thể bò dưới lòng đất khoảng mười phút. Sau này đeo miếng đệm đầu gối và găng tay thì có thể kéo dài được lâu hơn.”

Nghe vậy, Tiểu Mã cũng muốn đạp xe một lúc, nhưng cậu vẫn không nỡ làm tổn thương đầu gối và tay của mẹ, nên nhẹ nhàng kéo tóc mẹ nói: “…Vậy cậu bế con ra phòng khách, đến nơi sẽ xuống.”

"——Xu Húc." Tú Hoa giơ chiếc cổ ngọc dài lên, bắt chước tiếng ngựa kêu hai lần, vững vàng bế nó, xoay người, hông bò ra khỏi bếp với cặp hông béo tròn như trăng rằm. 

…

Đến phòng khách, Tiểu Mã xoay người xuống ngựa, ngồi trên ghế sô pha, cúi đầu nhìn con gà trống đang phun nước dưới háng, khẽ mỉm cười, nhìn mẹ vẫn đang nằm trên đất nói: "Còn chưa dậy? Đi đưa điện thoại di động cho con."

"Vâng!" Tú Hoa đứng dậy, vỗ nhẹ đầu gối, vui vẻ đưa điện thoại cho anh.

"Quay lại, mông của bạn đang hướng về phía tôi." Tiểu Mã mỉm cười ra lệnh lần nữa. 

Tú Hoa lập tức đi tới nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

Tiểu Mã bấm vào điện thoại và chụp một bức ảnh hoàn hảo về cặp mông của anh ấy. Sau đó anh đặt nó sang một bên, nghiêng người về phía trước, đặt tay lên những rãnh sâu ở hai bên mông béo, nhẹ nhàng mở ra và nhìn vào bên trong. 

Anh nhìn thấy đôi môi mím chặt nhưng nước suối lại tràn ra, rãnh mông nhuộm sâu đang tỏa sáng rực rỡ. Anh hơi nhếch khóe miệng, điều này càng khẳng định sự nghi ngờ của mẹ anh về chứng khổ dâm. Anh nhìn hậu môn hơi đỏ và sưng tấy của Xiang, thầm nghĩ rằng trước đây anh không hề chú ý đến nó. Đây đều là dấu vết do thuốc xổ bí mật của mẹ anh để lại. 

Khi nào con có thể tận hưởng hậu môn của mẹ? 

Anh mỉm cười, ghé sát mặt anh, thở ra một luồng hơi thở nóng ấm nhẹ nhàng. Một hơi ấm từ háng và hậu môn lan ra toàn thân. Thân thể xinh đẹp khẽ run lên, cổ ngọc thả lỏng, hoa nở, nàng nuốt nước miếng trong miệng, lộ ra nụ cười hài lòng. 

Cô nhún vai, quay người nhẹ nhàng hỏi: “Mẹ, mẹ nghỉ ngơi tốt rồi, còn muốn đạp xe nữa không?”

Tiểu Mã lắc đầu, duỗi một đầu ngón tay, theo hậu môn đi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve gò đất đầy khe mật. 

Những ngón tay của anh trượt xuống hình tam giác giữa háng anh. Anh lật lòng bàn tay lại, nhẹ nhàng nhéo một đôi môi đang khép chặt như vỏ sò. Cánh tay còn lại của anh di chuyển đến con cặc, từ từ giữ nó và vuốt ve nó lên xuống. 

"Hôm nay tôi sẽ không cưỡi ngựa. Ngồi xuống đi và tôi sẽ đụ âm hộ của bạn." Anh ngẩng đầu lên và mỉm cười. 

"Được rồi." Tú Hoa lập tức buông chiếc thắt lưng đào xuống, đồng thời đưa tay chạm vào háng cô. Cô tách đôi môi ngọt ngào bằng hai ngón tay. Phần thịt đỏ mềm có sợi bạc chĩa vào vòi nước mọng nước và cô từ từ tiến lại gần. 

Gầm gừ một tiếng, con cặc cương cứng dễ dàng trượt vào âm đạo dọc theo nước hoa ở miệng chậu. 

Cô ngồi vững chắc trên đùi con trai, cảm nhận con cặc cứng rắn tách ra khỏi da thịt, háng cô chợt cảm thấy căng đầy; những nếp gấp ấm áp bên trong háng siết chặt lại, những làn sóng khoái cảm như điện giật tràn vào tử cung khiến các lỗ chân lông khắp cơ thể cô mở ra, máu chảy tự do. Hai quả nho đỏ trên ngực cô vốn đã im lặng một lúc lại tràn đầy máu, chẳng mấy chốc chúng trở thành những trụ thịt màu đỏ tươi và đẹp đẽ. 

Tiểu Mã đặt tay lên bộ ngực lớn của mình, dùng ngón tay nhéo vào núm vú, bóp và xoa bóp. Tú Hoa lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, eo cô nhanh chóng vặn vẹo như một con rắn đầy nghị lực trong nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Chậm một chút, đừng dùng quá nhanh." Tiểu Mã nhẹ nhàng hôn lên lưng Yu, dùng ngón tay kéo núm vú của cô, nhẹ nhàng nói: “Đừng lo lắng, tối nay anh sẽ cho em ăn.”

"Được, để xem ngươi có thể làm được gì." Tú Hoa trầm giọng nói, giảm tốc độ vặn eo. 

Con trai tôi quả là một chiếc áo khoác bông nhỏ nhắn, chu đáo. Mỗi khi vui chơi, anh phải tạo cho mình sự thoải mái. Than ôi... anh ấy quá dịu dàng.

Cây gậy nằm trong cơ thể cô, cử động cũng được, nhưng không cử động khiến âm hộ của cô ngứa ngáy không chịu nổi, nên cô bồn chồn một lúc, vặn vẹo eo nhanh hơn. Cô nghiêng người về phía trước với thân hình gợi cảm, hai tay giữ mép ghế sofa để nó tựa vào cặp mông xinh đẹp của mình, khiến môi âm hộ của cô trông như đang ăn. 

Tiểu Mã cảm thấy khá bất lực, rên rỉ hai lần. Anh chịu đựng khoái cảm khi con cặc của mình bị bóp chặt. Anh ta xòe ngón tay và vỗ vào mông béo của mình hai cái. Anh vươn đầu phàn nàn: "Sao em cứ chào hỏi mãi thế? Anh đã bảo em nghỉ ngơi mà, lát nữa em sẽ biết di chuyển. Thật đấy..."

"Ha ha." Tú Hoa mỉm cười, lại giảm tốc độ, ngồi lên đùi anh lắc lư chậm rãi. 

Tiểu Mã mím môi lắc đầu. Anh giơ tay vỗ nhẹ vào tấm lưng hồng hào gợi cảm của mình. Anh nằm ngửa, chộp lấy chiếc điện thoại và đưa nó trước mắt. 

Thực ra, khi ngăn cản mẹ, anh có chút khó khăn trong việc giải thích. Đúng là anh ấy hồi phục nhanh chóng. Trước đây, anh ta có thể thủ dâm tới năm lần một ngày. Tuy nhiên, việc thủ dâm chỉ tốn sức của đôi tay. Bây giờ toàn bộ cơ thể anh ta phải theo chuyển động. Một trận chiến khốc liệt gần tương đương với việc chạy vài km. 

Hơn nữa, mục tiêu lại là một mỹ nữ giống mẹ hắn nên sự kích thích chắc chắn không giống nhau. Lượng xuất tinh lớn và mức tiêu thụ cũng lớn hơn. Anh ấy đã làm việc này gần như mỗi ngày trong hơn một tháng. Vì anh cũng hơi mệt nên dự kiến ​​tối nay anh sẽ quan hệ và xuất tinh vài lần. Bây giờ anh muốn nghỉ ngơi và lấy lại sức lực. 

Hơn nữa, bé vừa ăn xong bữa ăn khuya, vừa đuổi bắt vừa vào bếp chơi một lát. Khi cưỡi trên lưng mẹ, cậu nhận ra bụng mình không được thoải mái cho lắm. Trong lúc ăn và nghỉ, anh tình cờ đọc kỹ cuốn nhật ký tình dục do mẹ để lại và nghĩ cách xóa nội dung mô tả trực tiếp về cơ thể.

Sẽ ổn thôi nếu anh ấy không đọc nó. Anh bình tĩnh đọc từng chữ một, và nhanh chóng phát hiện ra rằng nó không hoàn toàn giống như những gì anh đã nghĩ trước đó. Những hành vi bộc lộ "khuynh hướng khổ dâm" của mẹ anh thực sự có thể áp dụng cho anh. 

Ví dụ như lấy trò chơi đánh đòn mà mẹ tôi rất thích, “Hôm nay con trai tôi cũng xuất tinh nhiều” xuất hiện nhiều lần trong nhật ký, nghĩa là sau khi bị đánh đòn, tôi sẽ luôn trở nên phấn khích và cáu kỉnh. 

Một ví dụ khác là anh ta nhiều lần khuyến khích bản thân xuất tinh, động cơ cũng là để phục vụ cho sở thích của bản thân - sau lần xuất tinh vào tháng trước, anh ta rất căng thẳng, sợ rằng mình sẽ không kiềm chế được. 

Hơn nữa, tâm trạng tôi không tốt nên không nói đến việc kết hôn, sinh con nữa. 

Trong nhật ký, người mẹ miêu tả việc mình làm loạn trong chuyện này một cách hài hước, viết hai câu: "...Con trai tôi lại phàn nàn rằng tôi lại làm loạn. Haha, lúc tức giận trông thật đáng yêu ~ Tôi định tiếp tục quậy phá, sau khi xuất tinh trong, tôi nên bắt đầu cười, phải không?"

Điều này chẳng phải có nghĩa là điều mẹ muốn làm nhất là làm hài lòng chính mình và để mẹ trút bỏ nỗi cay đắng sao? 

Trò chơi cưỡi ngựa vừa rồi cũng vậy. 

Nhật ký của người mẹ nói rằng từ lâu bà đã phát hiện ra mình sẽ nằm mông và lén giơ chân lên khi quan hệ, đồng thời bà cũng biết mình không thể hạ thấp phẩm giá nên chủ động đề cập đến, nên đã mạo phạm mình là "con khốn" và liên tục nói những lời dâm ô và đê hèn nhất, thò mông ra và cầu xin mình cưỡi lên lưng...

Sau khi đọc hết bài báo, cảm giác lớn nhất của Tiểu Mã là nếu nói mẹ mình là kẻ bạo dâm thì quả thực cô ấy đã bị oan. 

Ngoài ra, nhật ký còn tiết lộ một thông tin cực kỳ quan trọng, hay nói cách khác, là thông tin quan trọng nhất. 

Nó ẩn sâu trong logic mọi hành động của người mẹ. Nó có vẻ vụn vặt và cô ấy có thể thận trọng khi không đề cập đến nó, nhưng đó chắc chắn là một trong những động cơ sâu xa và độc đáo nhất đã thúc đẩy cô ấy thực hiện những hành vi dâm ô quá mức đó. 

Sự thật hiển nhiên khiến Tiểu Mã trông vô cùng xấu hổ. 

Tại sao? Không phải vì dương vật của tôi ngắn, khả năng sinh lý chưa đủ nên không thỏa mãn được nhu cầu sinh lý của mẹ. 

Anh ấy thở dài trong lòng rằng thực ra anh ấy đã nhận ra manh mối từ lâu rồi, chỉ là anh ấy không muốn nghĩ kỹ về nó mà thôi. 

…

Tiểu Mã đặt điện thoại xuống, ngẩng mặt lên vì xấu hổ. Cô kể lại rằng từ đó cô đã ảo tưởng rằng mình có khả năng tình dục mạnh mẽ, điều này thực sự nực cười. 

Có lẽ mầm mống của sự kiêu ngạo này đã được gieo khi tôi mới quan hệ với mẹ, bởi lúc đó, đỉnh điểm của mẹ luôn đến rất nhanh. Ngay cả khi nó tăng dần lên mười hoặc hai mươi phút, nó cũng không dẫn đến sự tự phản ánh đúng đắn. 

Bây giờ anh lại nghĩ về tháng trước. Trung bình mỗi lần giao hợp, mẹ anh mất khoảng một giờ và không có cảm giác cao trào cho đến khi bà bất tỉnh. Cô ấy thường nghỉ ngơi một lúc trước khi chiến đấu trở lại. Cô ấy giống như một cỗ máy tình dục không biết mệt mỏi.

Điều này rất dễ hiểu. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Mẹ trên ba mươi là độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Cô ấy đã quen với việc quan hệ tình dục trong sáu tháng qua và âm đạo của cô ấy không còn bùng nổ như lúc đầu nữa. Lực đẩy bình thường giống như gãi ngứa, chỉ có việc đóng cọc bạo lực mới có thể tăng thêm hưng phấn. 

Tính cách lập dị thích bị chính mình làm nhục cũng có thể hiểu từ góc độ này. Suy cho cùng, chính là do khả năng tình dục của con người chưa đủ mạnh khiến người mẹ phải tăng cường sự nhạy cảm về thể xác thông qua kích thích tâm lý nên khuyến khích bản thân chửi bới, đánh đòn hết lần này đến lần khác. 

"Hehehehehe..."

Nghĩ đến đây, Tiểu Mã không khỏi cười khổ, thở dài. 

Vốn dĩ rồng đấu rồng, hổ đấu hổ, mèo nhà bắt chuột trong nhà, thân thể cường tráng của mẹ không phải là thứ mà con cặc nhỏ của tôi có thể dễ dàng thỏa mãn. Mỗi lần nhét vào là nó không thể chạm tới độ sâu của lỗ mật, làm sao tôi có thể thỏa mãn cô ấy được? 

Điều này giống như mèo nhà ôm hổ, cho rằng mình là vua của các vị vua. Con hổ cái phía dưới không có cảm xúc gì trong lòng, thậm chí còn muốn cười...

Vừa rồi tôi còn trơ trẽn nói với mẹ: “Tối nay con cho mẹ ăn”. Bây giờ nghĩ lại tôi thấy thật xấu hổ! 

"Con xin lỗi, mẹ!"

Tiểu Mã đột nhiên nghiêng người về phía trước, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, áp khuôn mặt ngượng ngùng nóng bỏng vào tấm lưng ngọc mịn màng, nhẹ nhàng xin lỗi: “… Đều là lỗi của con mà cặc của con quá nhỏ, con đã bị oan!”

Tú Hoa cau mày, quay đầu nhìn lại: "Việc này xảy ra cùng một lúc, có chuyện gì thế?"

“…Không có gì đâu, tôi quá ngu ngốc thôi.”

Tiểu Mã thoáng cảm nhận được chiều sâu của cặc mình được bao bọc bởi khoang ấm áp của mẹ. Quy đầu nhiều nhất có thể chạm tới nếp thịt của một ngón tay, xa hơn bên trong vẫn là một vùng đất ngập nước ngột ngạt. 

Thở dài, cậu đưa tay lên một chút, ôm lấy xương sườn của mẹ rồi từ từ ngã về phía sau. 

Nửa dựa lưng vào đệm sofa, anh buông tay ra, giơ một tay lên chạm vào một trong hai bộ ngực lớn của cô, tay còn lại đưa xuống ấn vào âm vật giữa háng Yu. 

"Rõ ràng là tôi không thể tự mình làm được, nhưng tôi vẫn cười nhạo bạn vì tôi là một kẻ bạo dâm." Anh ta chắp hai tay xoa xoa vừa thở dài: "Con sai rồi mẹ ơi. Từ nay con sẽ nghiêm túc chơi game với mẹ, con hứa sẽ làm cho mẹ vui vẻ."

"Lại đến rồi! Mẹ thật sự sẽ chết vì ngươi!"

Tú Hoa đột nhiên trở nên lo lắng, không để ý đến ham muốn sâu sắc, cô nhấc mông ra khỏi cặc, đứng dậy khỏi cơ thể anh, xoay người ngồi lên đùi anh. 

"Làm sao con có thể vui vẻ khi gọi mẹ với vẻ mặt nhăn nhó như vậy hả?" Cô nhướng mày, ấn vào vai và mắt Tiểu Mã, "Sao anh lại già như vậy - thói quen xấu này không thể thay đổi được!"

"Này...không."

Tiểu Mã ậm ừ mỉm cười, xua tay rồi nhẹ nhàng thở dài. Anh liếc nhìn phần thân dưới mịn màng không có lông của mình rồi nói: “Anh chỉ tiếc là anh đã hiểu lầm mẹ rất sâu sắc, ngay cả tóc anh cũng không có, nếu anh không làm việc chăm chỉ thì làm sao có thể thỏa mãn em được?”

Tú Hoa liếc nhìn xuống, khoanh tay, búng nhẹ đôi quy đầu run rẩy của anh, "Con ngốc. Đã bao nhiêu lần mẹ bảo con chỉ nghĩ đến bản thân mình? Căng thẳng gọi mẹ thì làm sao vui được? Mẹ yêu con như một con người chứ không phải chiều dài của con!"

"Tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi sẽ dùng những chiếc lông gà mà bạn đưa cho tôi làm mũi tên, từ nay tôi sẽ trở thành bad boy mà bạn mong muốn."

Tiểu Mã nghiêm mặt nói, vẻ mặt nịnh nọt: "Mẹ yên tâm, mau ngồi dậy đi. Mẹ có thể tùy ý di chuyển, con sẽ không nói gì với mẹ đâu."

Tú Hoa càng nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng của cô một cách dữ tợn hơn.

“Ừ…” Tiểu Mã nhìn mẹ, có lẽ đã đoán ra. Anh càng quan tâm đến cô thì cô lại càng bất hạnh. Nếu muốn làm cô hạnh phúc, anh phải tỏ ra hách dịch và ích kỷ.

Tóm lại, điều đó có nghĩa là bạn nên nói ngược lại và làm mọi việc một cách đúng đắn. Bề ngoài bạn nên đùa giỡn nhưng bên trong phải nghiêm túc. 

Thế chưa đủ sao? 

Tiểu Mã hai mắt sáng lên, đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Đầu óc tỉnh táo, anh dùng tay vỗ nhẹ vào má mẹ, rồi bắt đầu xoa xoa khuôn mặt lạnh lùng của bà. 

Phồng-phồng-phồng. 

Lực trong tay anh khá mạnh, anh xoa xoa đôi môi đỏ mọng của Tú Hoa cho đến khi cô nói ra điều gì đó không hay. Anh ta dùng tay xoa chúng xen kẽ nhau, như thể đang chơi với một con búp bê có kích thước thật.

"Treo!" Xoa xoa hồi lâu, cậu hắng giọng, dùng hai tay vỗ nhẹ vào má mẹ, ngồi xuống, nghiêm túc nói: "Mẹ. Con có vài lời muốn nói, hy vọng mẹ có thể cẩn thận nghe."

Nhìn thấy anh như vậy, Tú Hoa nghĩ cô nên tự kiểm điểm lại một lần nữa. Cô bất lực nhìn anh, âm thầm nghĩ cách đối xử với anh lần nữa...

Tiểu Mã buông lòng bàn tay ra, giơ một ngón tay lên vẫy trước mặt mẹ, bắt chước cách cậu xem bố nói chuyện trên TV mấy ngày trước. 

"Chà, hãy để tôi đề cập ngắn gọn những điểm sau. Từ giờ trở đi, nhiệm vụ chính của bạn là: 1. Tăng cường nỗ lực để làm hài lòng bản thân và tiếp tục thỏa mãn ham muốn tình dục ngày càng tăng của bạn; 2. Tối ưu hóa cách làm hài lòng bản thân để đáp ứng nhu cầu chơi đa dạng của bạn; 3. Cải thiện biểu hiện "dâm dục" và đẩy nhanh việc điều chỉnh lặp đi lặp lại các nội dung trò chơi như ngôn ngữ tục tĩu, sỉ nhục và đào tạo; vâng lời anh."

"Ừm."

Anh ta nắm chặt tay và ho nhẹ, nhanh chóng sắp xếp những từ sau rồi nói tiếp: "Điểm thứ năm là thực dụng và tiến bộ, chú ý đến công việc và nghỉ ngơi và các quy tắc ăn kiêng, và thực hiện đề cương phát triển lâu dài và ổn định; thứ sáu, tăng cường hơn nữa việc điều chỉnh và quản lý của chính mình, và nghiêm cấm làm tổn hại cơ thể dưới mọi hình thức để làm hài lòng bản thân;"

“Thứ bảy, tối ưu hóa và cải cách cơ chế báo cáo, bảo đảm không che giấu, báo cáo sai sự thật, thông tin báo cáo phải kịp thời, chính xác, mọi lời nói, hành động đều phải tự chịu trách nhiệm trước mình và trước mình;”

"Tám, đi sâu vào con đường truyền thống và nâng cao hơn nữa kinh nghiệm của tôi trong các dự án có lợi như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực và quan hệ tình dục;"

“Thứ chín, tăng cường hợp tác và liên lạc với bên ngoài, tổng kết kinh nghiệm nâng cao của dì A Bing, đảm bảo chính sách cho cha đỡ đầu xem nhật ký được thực hiện an toàn, hiệu quả và mạnh mẽ;”

"Mười, muốn, muốn... Mười dặm..."

Tiểu Mã lắc lắc ngón tay hồi lâu, không nói được nữa, đành bỏ tay ra, cười toe toét: "Chắc là vậy! Hiểu tiếng vỗ tay!"

"-Pfft!" Tú Hoa cười lớn, sau đó giơ bàn tay ngọc lên trước hai nụ cười hình mặt trăng, chắp hai bàn tay ngọc vào nhau, vỗ nhẹ đầu ngón tay: "Pah, pah, pah, pah! Thật tuyệt!"

Tiểu Mã nhìn nụ cười của mẹ mà cười thầm trong lòng. Anh buộc phải duy trì vẻ mặt vui mừng nghiêm túc. Lão thần gật đầu nói: "Chỉ cần hiểu. Nếu ngươi yêu thích sự sỉ nhục của ta, ta sẽ làm điều đó với ngươi. Điều quan trọng nhất là phải tuân theo bất kỳ quyết định nào của ngươi. Dù không muốn thì ngươi cũng phải chịu đựng. Ngươi hiểu không?"

Nụ cười trên mặt Tú Hoa càng đậm hơn. Cô cúi xuống, lắc lư bộ ngực lớn sang trái và phải, vui vẻ dụi vào mặt mình: "Đúng rồi! Chỉ cần con đừng làm bộ mặt cay đắng, mẹ sẽ nghe lời con!"

Ngựa con ngửi hương, không nhịn được cười lớn. Anh đưa hai tay lên, ôm lấy bán cầu nam của hai bầu ngực, đẩy mẹ ra một chút, ngước mắt lên cười thở dài: “Con còn muốn nói mấy lời nghiêm túc. Thế này mẹ, mẹ thả con ra trước, quỳ xuống nghe con nói.”

Có vẻ như đây là lần đầu tiên con trai cô yêu cầu cô quỳ xuống. Chiếc van xấu hổ trong lòng cô nhanh chóng được mở ra, những làn sóng khoái cảm ngang ngược tràn vào trái tim cô. Tú Hoa cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, bộ ngực thẳng tắp nhanh chóng nâng lên thành một đóa lan hồng mềm mại. 

Cô lập tức động đậy đầu gối, lui vào gầm ghế sofa, vẻ mặt vui vẻ quỳ xuống, sau đó không quên kiềm chế vẻ mặt. Bà đặt hai tay vuông góc lên đùi như thể đang nghe chỉ dẫn của người lãnh đạo, ngước lên chờ đợi những chỉ dẫn mà con trai bà sẽ đưa ra. 

Tiểu Mã chậm rãi ngồi dậy, nghiêng người về phía trước, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ đầu nàng: "Trước hết, dù có nghe ta nói gì, ngươi cũng không được phép phản bác."

"Vâng." Tú Hoa mỉm cười gật đầu. 

Tiểu Mã thở dài một hơi, nhấc đầu gối lên quỳ trên ghế sô pha, lạy mẹ trước. 

Sau đó, anh ngẩng đầu lên, rất nghiêm túc nhìn mẹ mình: "Mẹ, tạm thời thế thôi. Con nghĩ mẹ nên hiểu con, và mẹ cũng nên hiểu rằng con đã hiểu mẹ rồi. Đây là một câu nói phức tạp, nhưng dù thế nào đi nữa, xin hãy cho phép con xin lỗi mẹ vì bất kỳ hành vi xúc phạm nào mà con có thể gây ra trong tương lai."

Nói xong, hắn lại cúi đầu, sau đó lại ngẩng đầu lên tiếng: “Con biết dương vật của con nhỏ, khó làm mẹ hài lòng…”

"Chậc." Tú Hoa tặc lưỡi, nhịn không được ngắt lời hắn: "Mẹ nói không quan tâm, ừm."

Tiểu Mã cau mày nói: "Ngươi có thể nghe ta nói sao? Ngươi luôn là người thiếu kiên nhẫn, ngươi nói cái gì cũng đừng phản bác."

"Được rồi được rồi, mẹ nói xong rồi, con tiếp tục đi." Tú Hoa đứng thẳng người và ngừng cử động. 

Tiểu Mã bình tĩnh lại cảm xúc, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, tiếp tục nói: "Nhưng con có dương vật nhỏ! Tất cả các nhân vật nam chính trong tiểu thuyết đều có dương vật to 20 cm, nhưng con của con lại nhỏ hơn 15 cm! Dù mẹ không quan tâm, mẹ cũng không quan tâm!"

“…” Tú Hoa không ngờ con trai mình lại đột nhiên hưng phấn như vậy. 

Nghĩ mà xem, con trai tôi quan tâm đến chiều dài dương vật của mình, điều này có lẽ cũng giống như một số phụ nữ quan tâm đến kích thước bộ ngực của mình. Nhưng nếu bạn vẫn quan tâm đến nó trong hoàn cảnh bình thường thì đó là một căn bệnh tâm thần cần được chữa khỏi. 

Tiểu Mã thật sâu thở dài, hạ giọng nói: "Không thể ép buộc sự tình, ta hiểu được. Vậy tại sao đêm nay không giải quyết rõ ràng mọi việc, để sau này chúng ta không phải lo lắng nữa."

"Được rồi." Tú Hoa nghe xong thấy trạng thái tinh thần của con trai mình khá tốt nên mỉm cười, từ từ cụp mắt xuống, gật đầu ra hiệu cho cậu tiếp tục.

“Ý tôi là thế này: Tôi sẽ nắm vững phương pháp kích thích của mẹ, tôi sẽ buông tay mà chơi. Thời gian không đủ, nhưng tôi vẫn còn sức lực và sự kiên trì, tôi tin mẹ tôi sẽ đồng ý.”

"Vâng." Tú Hoa lại gật đầu. 

"Nhưng mà đến trò nhục nhã thì phải có một mức độ bao dung, nhiều chuyện không được, con không thể tiếp nhận. Nếu dùng sức, mặt con tự nhiên sẽ cay đắng, haha. Con hy vọng mẹ đừng cố chấp với con nữa. Nếu mẹ bướng bỉnh thì mệnh lệnh, mệnh lệnh nào cũng vô ích. Cho dù trong lòng con không cảm thấy cay đắng, con cũng phải thay mẹ gánh chịu nỗi đau, phải không?"

"Được rồi."

Tiểu Mã kết luận: “Tóm lại, việc lớn đều tùy thuộc vào ngươi. Trong cuộc sống bình thường, kể cả việc làm tình, ngươi phải hoàn toàn tuân theo chỉ dẫn của ta, ngươi có làm được không?”

"Đúng." Tú Hoa đáp lại, mỉm cười nói: “Mẹ cũng có thể nói ba điểm được không?”

"Tất nhiên rồi." 

Tú Hoa làm theo gương của hắn, giơ ngón tay lên liệt kê từng cái một.

"Thứ nhất, mẹ luôn nói con chỉ cần nghĩ đến bản thân mình. Cho dù từ hôm nay con không quan hệ tình dục, chỉ cần mẹ có thể nhìn thấy con vui mỗi ngày, mẹ cũng sẽ vui."

"Hai, đừng coi thường bản thân, không phải là ngươi không tốt, mà là mẹ ngươi ham muốn tình dục quá mạnh, dương vật của ngươi cuối cùng sẽ lớn lên, hơn nữa thể lực của ngươi tốt bền lâu, mẹ ta mỗi ngày đều hài lòng, ta khẳng định không nói dối."

“Thứ ba, “tự cho mình là đúng” là vấn đề cũ của mẹ tôi, trước đây bà thường làm điều xấu với ý tốt nên khi gặp phải chuyện không hợp lý thì bà sẽ đấu tranh khi cần thiết, bà không thể thỏa hiệp chỉ vì bà là một người mẹ.”

"Đúng. Nếu điều đó xảy ra lần nữa trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ không giữ nó trong lòng và tôi sẽ đấu tranh vì nó."

"Không sao đâu, mẹ ổn mà."

Tú Hoa hơi nghiêng đầu, nhẹ nhàng hỏi: "Chúng ta đã đạt được thỏa thuận rồi phải không? Hôn hợp đồng thì thế nào?"

Tiểu Mã hiểu ý mỉm cười, đứng dậy khỏi sô pha, đổi sang tư thế ngồi vô tư như trước. Anh cúi xuống, ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay và trao cho mẹ một nụ hôn dài kiểu Pháp.

... Có tiếng xèo xèo, môi và lưỡi hòa vào nhau. Một lúc sau, Tiểu Mã mới rời miệng, ôm lấy chiếc cổ ngọc của mẹ, quay đầu lại, ngậm lấy dái tai mềm mại.

"Bốp, bốp, xèo xèo."

Anh ta mút vài ngụm và thổi vào ốc tai của mẹ, điều này khiến tâm trí Tú Hoa hưng phấn. Cô hạ môi xuống vai anh và tiếp tục liếm và hôn anh.

Tiểu Mã ôm mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt mái tóc sau gáy của mẹ, thở dài, ngẩng đầu nhìn mẹ mỉm cười, môi hai người lại áp vào nhau. 

Hôn xong, Tiểu Mã buông môi, móc sợi bạc quanh môi, nhìn vào đôi mắt đào sâu thẳm trong sáng của mẹ rồi nói: "Mẹ chuẩn bị xong chưa? Con bắt đầu ra lệnh đây?"

Tú Hoa làm ra vẻ mặt chính trực nói: "Nào, đồ khốn kiếp, dùng kỹ năng của mình để tiêu diệt mẹ."

"Mở miệng ra." Tiểu Mã bĩu môi cho nước bọt chảy ra, vỗ vỗ mặt cô. 

Tú Hoa lập tức ngẩng đầu lên, mở miệng. 

Môi cô đỏ và răng trắng, mùi thơm ấm áp của khuôn miệng gỗ đàn hương tỏa ra, đôi mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào sợi nước bọt lủng lẳng với bọt trắng mịn treo trên khuôn miệng nhỏ nhắn. 

Tiểu Mã bóp nước bọt xuống, chờ mẹ nuốt xuống, cười dâm đãng hỏi: "Mẹ, nước bọt của con thơm hơn, hay là tinh dịch của con?"

"Tinh dịch." Tú Hoa nói không chút do dự. 

Tiểu Mã lập tức muốn nhét cặc của mình vào đôi môi mềm mại của mẹ. 

Mỗi lần sau khi hôn, luôn có một cảm giác ở dưới đó. Tôi muốn đưa con cặc vào bên trong, quấn lưỡi quanh quy đầu và tận hưởng cảm giác mút thành trong của miệng cho đến khi nhả ra tuyệt đẹp. 

Nhưng lúc này, anh mới cụp mắt nhìn vào cái bụng phẳng lì duyên dáng của mẹ, ngẩng đầu lên hỏi lại: “Thuốc tránh thai mới mà mẹ nói có được không? Đừng lừa dối con.”

Tú Hoa nghiêm túc suy nghĩ, mỉm cười đáp: "Thuốc này là dì A Bình của con khuyên dùng, không có vấn đề gì. Mẹ đã uống rồi, nhưng để an toàn, tốt nhất nên kiên trì một tuần hai ba ngày."

"Không cần nhiều như vậy, một tuần một lần là đủ." Tiểu Mã cười nói: “Hiện tại ta chỉ muốn xuất tinh vào trong âm hộ của ta một lần, sau đó chúng ta cùng tắm quýt nghỉ ngơi rồi mới cho vào miệng ngươi.”

Anh mỉm cười nhảy xuống ghế sô pha, đưa tay đẩy lưng mẹ, nóng lòng đặt cặc của mình sau cặp mông xinh đẹp của bà, "Nằm xuống! Thử xem cặc của con có đủ khỏe không!"

Tú Hoa làm ra vẻ đáng yêu, giơ cao cặp mông to hình quả xuân đào, nhìn xuống thấy anh vô thức vuốt ve quần thể của Ngô Mao, im lặng thở dài, đứng thẳng dậy, quay người nói: "Chờ một chút, mẹ phải đi vệ sinh."

Bụp——! 

"Đi!" Tiểu Mã giơ tay vỗ vỗ cặp mông xinh đẹp của cô, ngâm nga cười nói: "Vừa kịp lúc, ngài, tôi đi rửa bát!"

Mười phút trôi qua nhanh chóng. 

Sự thuận tiện của mẹ mất nhiều thời gian hơn anh mong đợi. 

Sau khi rửa bát và dụng cụ nhà bếp xong, mặc quần áo đi ra ngoài vứt một túi rác, về đến nhà cởi quần áo, Tú Hoa vẫn ở trong phòng tắm không ra ngoài. 

Dù sao lúc này cũng đã gần cuối đông, cho dù ở nhà có bật điều hòa, ngồi lâu cũng sẽ cảm thấy cơ thể hơi lạnh. Anh đi tìm chăn đắp, trở lại phòng khách ngồi một lúc, cuối cùng cũng nghe thấy tiếng mẹ đến. 

Những gì anh nhìn thấy khi gặp cô khiến anh như chết lặng trong giây lát - mẹ anh đã cạo sạch lông mu ở phần dưới cơ thể, và đôi mu sạch sẽ sáng bóng của bà đã hoàn toàn biến thành hình dạng một con hổ trắng xinh đẹp. 

“Mẹ, mẹ…” Anh giơ một ngón tay về phía háng ngọc của mình, sau đó nhìn xuống dương vật trần trụi của mình, cau mày thở dài: “Mẹ đang nhìn con… sau đó… mẹ cũng cạo sạch lông mình à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Tú Hoa bước tới, mở miệng bào chữa: “Mẹ không hề ngược đãi thân thể, cũng không trái lời mẹ dặn. Cạo tóc cũng được, phải không? Không có tóc, mẹ cảm thấy trẻ ra mười tuổi.”

"Ồ, sao phải bận tâm." Tiểu Mã lắc đầu. 

"Đừng cay đắng." Tú Hoa đi tới trước mặt hắn, dừng lại, nâng bàn tay nhỏ bé vuốt ve cái bụng mới sảng khoái của mình, nói: “Thích không?”

"Bạn có thích nó không?" Đáy quần ngọc có màu đỏ tươi, sờ vào có cảm giác ấm áp. Pony hít hà hương thơm, ngẩng đầu thở dài nói: "Không biết kiếp trước tích lũy bao nhiêu đức hạnh mới gặp được một người mẹ tốt như mẹ."

Tú Hoa nghe vậy, mỉm cười đáp: “Gặp được một người con tuyệt vời như con, mẹ ta kiếp trước chắc chắn đã tích đức lớn.”

Tiểu Mã kéo chăn trên người ra, vỗ vỗ ghế sô pha bên cạnh, đứng dậy nói: “Nằm xuống, nam ở trên, nữ ở dưới, để ta nhìn cho kỹ.”

Đáp lại, Tú Hoa nằm nghiêng, duỗi thẳng hai chân dài màu ngà, dang rộng hai chân để lộ ra âm đạo không có lông. 

Cô nhìn con trai mình một cách trìu mến, với nụ cười tinh tế như một vẻ đẹp cổ điển trên khuôn mặt quyến rũ, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, khi bằng tuổi con, tóc của con không mọc ở dưới đó. Con nhớ nó không bắt đầu mọc cho đến sau sinh nhật thứ mười bảy của con. Vậy ra đó là vấn đề di truyền, không phải vấn đề của con."

"...Ừ, tôi hiểu." Tiểu Mã nhắm mắt cười gật đầu, sau đó ngồi co chân trên ghế sofa. 

Tu Hoa đang muốn nhấc chân nàng lên để mở rộng âm đạo, nhưng hắn lại dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đỡ nàng xuống, “Vậy thôi, chân duỗi thẳng, không cần nhấc lên.”

Bỏ đôi chân ngọc xuống, Tú Hoa lặng lẽ nằm ngửa, im lặng nhìn anh. 

Tiểu Mã ngồi nghiêng trên mép ghế sofa, đặt một tay lên bề mặt đùi tròn trịa, nhẹ nhàng xoa xoa hai lần, ngước nhìn thân hình không tì vết của mẹ. 

Ánh mắt anh ngước lên từ những con quái vật không có lông, qua những đỉnh núi tuyết cao chót vót và dừng lại ở khuôn mặt hoa mai hiền lành và trang nghiêm. 

Nhìn nhau không nói nên lời, chỉ trao đổi tình cảm, ngựa con thở dài, trong lòng dâng lên rất nhiều cảm xúc. Cô nhớ lại ngày xưa cô phải trộm đồ lót của mẹ để thủ dâm, nhưng bây giờ, mẹ cô đang khỏa thân nằm trước mặt cô, như thể cô muốn tuân theo quy tắc của nàng tiên cá. 

Bàn tay nhỏ vuốt ve cặp đùi ấm áp và mịn màng, dừng lại ở xương mu mới mịn màng. Sau đó Tiểu Mã hạ ánh mắt xuống, cẩn thận quan sát nơi này. 

Lông mu được chải chuốt gọn gàng như chưa từng có một khu rừng tối tăm ở đó. 

Khi đặt nó vào lòng bàn tay, bạn hầu như không thể cảm nhận được phần ngọn tóc nào còn sót lại. 

Từ góc độ thị giác, mái tóc đen và óng ả có thể là biểu tượng của sự trưởng thành, mang nét quyến rũ trưởng thành mạnh mẽ của một quý cô. Quả thực như mẹ tôi đã nói, khi nó lộ ra màu trắng hồng nguyên thủy, mẹ tôi bỗng trông trẻ ra hơn chục tuổi. 

Tiểu Mã chỉ nhìn thấy mẹ mình qua ảnh khi bà còn là sinh viên. Nhìn theo cách này, có vẻ như thời gian đã thực sự không để lại dấu vết gì trên mẹ cô, ngoại trừ bộ ngực của bà đã lớn hơn và màu sắc của núm vú đã trở nên sẫm màu hơn một chút. 

Sau đó, chú ngựa con quay lại, dang chân và ngồi trên chân mẹ. Mông của cô ấy từ từ di chuyển lên trên, dừng lại ngay phía trên xương mu và ngồi xuống một cách vững chắc. 

Anh đã từng cưỡi ngựa tới đây, lông mu trượt qua khe hở ở mông và túi, sờ vào vừa ngứa vừa ngứa, cảm giác rất thoải mái. 

Bây giờ nó được thay thế bằng cảm giác sườn núi mượt mà. Chưa kể, nó thực sự là một niềm vui mới mẻ. Khi đáy chậu được cọ xát, sự co bóp của bìu sẽ tăng lên. 

Một lúc sau, anh kéo cánh tay mẹ đang buông thõng hai bên người lên và áp vào cặc mình. Tú Hoa nhẹ nhàng ôm nó, dùng hai tay ôm nó mà vuốt ve. 

Anh cúi đầu cười nói: “Sau này khi con mọc lông, có thể con sẽ thấy nó xấu xí, thậm chí có thể cạo đi. Như vậy sau này mẹ không cần phải khổ sở như vậy. Dù có lông hay không thì trông mẹ cũng rất đẹp. Bây giờ con nhìn thấy con không có lông ở dưới đó, nhưng con cũng chưa bao giờ thấy con có lông ở nách. Sao mẹ không để lông nách mọc ra một lần, để con ngửi xem.”

"Vâng." Tú Hoa nhếch lên khóe miệng, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc cứng ngắc. 

Tiểu Mã khẽ mỉm cười, không nói thêm nữa. Anh nhấc hông lên và rút ra, từ từ nằm xuống. Anh đặt khuỷu tay phải lên ghế sofa, cúi đầu và nâng hông trái lên. 

Lúc này, anh giữ quy đầu bằng tay trái, tìm vị trí của cái lỗ, dừng lại ở đó và từ từ duỗi thẳng cơ thể vào tư thế chống đẩy, đỡ hai bên cơ thể mẹ. 

Cuối cùng, anh lại ấn cơ thể mình xuống. Khi xương mu áp vào xương mu, bụng dưới áp vào bụng dưới, cằm áp vào khe hở, quy đầu cũng lọt vào lỗ mềm. 

Anh ấy đã rất quen thuộc với vị trí này. Trước đây anh đã ngủ quên với mẹ trong người như thế này nhiều lần rồi. 

Nhưng những lúc đó anh không cử động vì sợ vô tình đổ canh vào bụng mẹ. 

Đây cũng là một tư thế rất thoải mái. Anh ta thường ngủ rất nhanh và con cặc của anh ta trượt ra khỏi lỗ. Nửa đêm, anh nằm nghiêng ôm mẹ, hoặc ngủ ngon lành với mẹ ôm anh sau lưng. 

Mặc dù điều này sẽ dẫn đến sự thâm nhập không sâu lắm, nhưng với việc tăng thêm sự kích thích sợ xuất tinh bên trong, độ cứng của quy đầu không tệ hơn nhiều so với khi quan hệ tình dục bình thường. Nếu nó di chuyển, khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. 

Bây giờ ngựa có thể di chuyển mà không cần lo lắng. 

Cậu giơ hai khuỷu tay đỡ trọng tâm cơ thể, một bên trái và một bên phải, để ôm hai quả bóng sữa tuyết tròn đầy trên ngực mẹ. 

Sau khi cầm chắc, anh úp lòng bàn tay xuống, ôm lấy phần thịt ức mềm mại và bắt đầu xoa theo vòng tròn. Ngón cái và ngón trỏ của anh lần lượt trêu chọc, mân mê hai quầng vú và núm vú màu đỏ như hoa hồng. 

Lực trong tay anh không quá mạnh nhưng tiếng thở hổn hển ngọt ngào và đậm đà vẫn thoát ra khỏi môi cô đúng lúc. Dù sao thì Tú Hoa cũng sắp bị bôi bao mà không có bao cao su, Tú Hoa cũng có thể gặp thêm rất nhiều kích thích. 

Anh không thể xoay eo để đẩy nhanh như các tư thế khác. Anh chỉ có thể dùng chân, eo và bụng dựa vào mặt ghế sofa để từ từ đẩy phần nhỏ của con cặc vào và ra khỏi lỗ mật ong. 

Nhưng như vậy đã đủ, đỉnh thịt bị thịt tươi mềm mềm bao bọc chặt chẽ, sự kích thích tiếp tục chảy vào vùng bụng dưới, khiến máu xung quanh gà trống bùng nổ. Nước từ lỗ khoen chảy ngang, ấn vào cái lỗ tươi non mềm mại phủ đầy hoa, như bị một cái miệng nhỏ háu ăn hút vào. 

Xiaoma không vội. Gần đây anh ấy đã thực hiện quá nhiều cú thúc bạo lực. Giao hợp như thế này giống như đang bơi trong nước ấm, khiến anh cảm thấy bình yên và hoài niệm. 

Một ưu điểm nữa của tư thế này là khi bé buông tay xoa bóp ngực, chỉ cần một chút sức lực bé có thể nâng người lên và ngẩng đầu lên, trò chuyện bình tĩnh với mẹ. 

"Mẹ? Mẹ có thấy hoảng không? Mẹ hãy nằm nghỉ một lát, sau này con sẽ làm việc chăm chỉ hơn."

"Vậy thì tốt. Mẹ cảm thấy rất thoải mái."

"Thật sự?" Tiểu Mã không tin.

"Thật đấy, anh đã nói dối mẹ em rằng anh là một chú cún con."

Pony mỉm cười lắc đầu. 

"Ngày nào cũng bạo lực như vậy sẽ khiến bạn mệt mỏi. Cho nên tôi mới nói, thỉnh thoảng nhẹ nhàng như thế này cũng tốt." 

"Được, mẹ nghe lời con."

“Đừng lo, con trai anh sẽ lo việc đó.”

Anh nâng người lên cao hơn một chút và nhún eo hai lần khiến cặc cọ vào lỗ trơn trượt và phát ra tiếng kêu cót két.

"Cảm giác có tốt không?" Anh dừng lại và xác nhận.

"Vâng." Tú Hoa giơ tay ôm lấy eo anh, đồng thời hỏi: "Lồn mẹ, có sướng không?"

“Cảm giác thật tuyệt. Nếu mẹ gọi tôi là “chồng”, tôi sẽ càng cảm thấy dễ chịu hơn”. Tiểu Mã mở miệng cười. 

“Con có thể ra lệnh cho mẹ hét lên mà không cần thảo luận gì cả.”

"Không, tôi không muốn sử dụng mệnh lệnh." Tiểu Mã cười: “Bởi vì mệnh lệnh trở thành bắt buộc, mẹ phải chủ động gọi điện cho mẹ để cảm nhận, con có thể gọi cho mẹ được không?” 

Nhìn vào đôi mắt mong đợi của con trai, Tú Hoa mở miệng, rồi từ từ ngậm lại mà không hét lên.

"...Mẹ thà gọi anh là bố còn hơn là chồng." Tú Hoa nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi có biết vì sao không?"

"Tôi không biết." Tiểu Mã sửng sốt trước câu hỏi này.

"Suy nghĩ lại à?"

Ngăn chặn nó thì không có gì đáng xấu hổ phải không? Tiểu Mã nghĩ, hiển nhiên gọi chồng còn đỡ xấu hổ hơn nhiều so với gọi là bố. 

Vâng, điều đó thực sự có một chút kỳ lạ.

Kể từ đêm đó hơn một tháng trước, khi nghe mẹ đề nghị bàn bạc việc chơi game, anh cảm thấy việc đồng ý yêu cầu này là điều đương nhiên. Suy cho cùng, so với những trò chơi nhục nhã thì điều này chẳng là gì cả. 

Nhưng anh đã nhắc đến chuyện đó nhiều lần và lần nào mẹ anh cũng ngắt lời. Bây giờ nhìn lại, có vẻ như anh ấy thực sự không muốn hét lên. 

Sau này gần như không có cơ hội nói chuyện vui vẻ như thế này, anh cũng không nghiêm túc suy nghĩ nữa, hiện tại nhất thời anh không thể suy nghĩ rõ ràng về chuyện đó.

"Tôi không thể tin được. Hãy cho tôi biết lý do." 

Tiểu Mã hạ khuỷu tay xuống, lại đặt lòng bàn tay lên ngực, như đang trèo lên ngực, ngẩng đầu mỉm cười nhìn mẹ. 

"Đồ ngốc, bởi vì mẹ... thực sự muốn cưới con."

"Ồ?" Đôi mắt Tiểu Mã sáng lên. 

Trong đầu anh hiện lên rất nhiều suy nghĩ, anh nhanh chóng buông vẻ mặt kinh ngạc xuống, khẽ gật đầu nói: “Tôi hiểu rồi, điều đó là không thể.”

Đúng như dự đoán, con trai tôi rất rõ ràng về điều đó. 

Tú Hoa lộ ra nụ cười hài lòng: "Mẹ quen rồi, bởi vì sợ la hét, chúng ta nhất định sẽ vướng vào chuyện không thể cầu xin, sau này sẽ rất đau khổ." 

"Ừ, chúng ta đã nói về chủ đề này nhiều lần rồi." Tiểu Mã cười nhẹ nhõm nói: “Nhưng tôi vẫn nghĩ… gọi điện cũng không sao.”

“…” Lần này đến lượt Tú Hoa cau mày. 

"Mẹ sẽ không ép con thay đổi ý định. Thời gian chúng ta ở bên nhau có hạn, nên hãy nuông chiều nhiều hơn một chút và làm nhiều điều táo bạo hơn. Dù sao con cũng sẽ không thực sự trở nên hư hỏng, mẹ cũng không cần lo lắng. Nhưng chuyện này lại khác. Nếu mẹ chủ động nói ra điều này, về sau rất dễ sa vào. Cho nên nếu con thực sự muốn nghe thì hãy ra lệnh cho mẹ, dùng nhục nhã để ép mẹ phải hét lên." 

“Con cũng nói chuyện khác con có thể ra lệnh, nhưng chuyện này thì không, mẹ không chủ động ra lệnh cũng vô ích.”

“Vậy mẹ sẽ không hét lên nữa.”

“Con hiểu rồi. Mẹ hy vọng con sau này sẽ tìm được một người vợ tốt, kết hôn, sinh con và có một cuộc sống thành đạt phải không?”

Tiểu Mã không vội, mỉm cười giải thích suy nghĩ của mình: "Sau này con sẽ giữ mẹ trong lòng và yêu mẹ. Con không mong mình sẽ như thế này mãi mãi. Con sẽ nhớ tất cả những gì mẹ nói trước đây. Mẹ, mẹ cũng nói quay phim và chụp ảnh là để lại kỷ niệm cho tương lai nên con cũng muốn để lại kỷ niệm. Nếu mẹ thấy có lỗi với con thì cứ hét lên đi? Chúng ta cũng có thể ghi hình. Được rồi, mẹ...vợ?"

Nghe hắn giải thích rõ ràng, Tú Hoa cũng không còn lo lắng nữa.

Từ “vợ” cuối cùng bật ra khỏi miệng ngọt ngào đến nỗi cô mím môi mỉm cười, có chút ngại ngùng. Thậm chí so với việc gọi bố, cô cũng không xấu hổ đến thế.

"Mẹ sẽ gọi cho bạn khi bạn ra lệnh cho tôi." Tú Hoa càng ngày càng có hứng thú, giả vờ bướng bỉnh nhưng vẫn không chịu buông tay: "Nếu không, tôi sẽ gọi anh là bố... bố của con trai tôi."

“Đừng gây rắc rối.” Tiểu Mã nghe xong vẻ mặt phức tạp, nhưng hắn có thể thấy mẹ hắn đang cố ý giở trò đồi bại với mình, nên hắn chỉ mở miệng hét lên: "Vợ, vợ, mẹ, vợ!" 

Tú Hoa giả vờ thở dài, mím khóe miệng, hơi nghiêng đầu nhìn anh, nhẹ giọng gọi: “Chồng.”

"Chào!" Tiểu Mã chống người lên, nhanh chóng lắc mông, dùng những cú đâm nhanh để bày tỏ sự tán dương sự hợp tác của mẹ mình.

Con gà trống được xoa bóp trong lỗ ngọt vài lần, tiếng thở hổn hển của Tú Hoa trở nên nóng hơn rất nhiều.

Tiểu Mã tiếp tục hỏi vợ có vui không. Mỗi lần Tú Hoa đáp lại, hắn lại cười vui vẻ hơn, động tác càng mạnh mẽ hơn, như muốn giao lại số lương thực dự trữ trong cơ thể mình càng sớm càng tốt.

Tuy nhiên, vị trí này thực sự không thuận tiện cho cặc anh ra vào. Dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, cặc của anh cũng chỉ có thể đi vào được khoảng một nửa. 

Khi niềm đam mê của cô nóng lên, Xiuhua muốn trải nghiệm lực đẩy mạnh mẽ hơn, vì vậy cô lợi dụng cảm xúc dâng trào của con trai và ngay lập tức mở rộng chân của cậu bé và từ từ nâng chúng lên. 

Con gà trống tuột ra khỏi lỗ, Tiểu Mã cũng nhận được tín hiệu không hài lòng với ham muốn của mẹ. Anh chống người dậy, quỳ trên ghế sô pha, nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, mỉm cười hít một hơi thật sâu rồi vỗ tay vào phía trong đùi trái đang hở hang phát ra âm thanh “bốp”. 

Nghe mẹ gọi mình là chồng, hôm nay anh hài lòng, bây giờ là lúc anh phải làm hài lòng mẹ mình.

Anh co gối, đứng dậy khỏi ghế sofa, nhìn xuống mẹ và cười nói: "Mẹ ơi, mẹ xuống đây quay lưng về phía con, con sẽ làm từ phía sau!" 

Tú Hoa mỉm cười, lập tức lăn người khỏi ghế sofa, đứng dậy, quay lưng lại, giơ hai cái mông rộng về phía anh.

"Hãy đến nhiều hơn!" 

Tú Hoa lùi lại phía sau, đoán được góc độ tiến vào của anh rồi đẩy mông cô lên cao hơn.

Sự dẻo dai của cô ấy rất tốt, vòng eo của cô ấy uốn cong rất thấp, bộ ngực lộn ngược như tách trà gần như chạm vào cơ thể, đôi chân thon và săn chắc vẫn thẳng tắp không hề uốn cong.

Hôm nay cô không đi giày cao gót. Mặc dù Xiuhua đang cố gắng nhón chân nhưng vì Xiaoma đang đứng trên ghế sofa nên cặc của cô ấy vẫn cao hơn cặp mông xinh đẹp của cô ấy một chút. Nhưng đây chính xác là hiệu ứng mà anh ấy mong muốn.

Anh dang rộng hai chân, từ từ uốn cong đầu gối và nhét con cặc của mình vào khe. Sau đó, cậu cúi người xuống, đặt hai tay lên vai và nằm nghiêng về phía trước của mẹ.

Cuối cùng, cậu bé hơi nhấc chân trái lên, vòng tay ôm lấy chiếc cổ thon gọn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, bế con lên.” 

"...mặt sau?" Tú Hoa sửng sốt một lát, sau đó lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, mỉm cười, dùng mu bàn tay ôm lấy mông anh. 

Chú ngựa con đã lợi dụng sức lực, giơ hai chân lên treo lơ lửng trên không rồi vòng chân qua eo mẹ, tạo thành hình thù kỳ lạ với cặc cắm vào cặp mông béo ngậy và tay chân quấn quanh cơ thể mẹ.

"Bùm bùm!" Anh hôn lên gáy mẹ nhiều lần, háng hở của anh áp vào cặp mông mềm mại của mẹ, dương vật của anh đẩy lên áp vào khoang của anh. Anh ấy cứ cười và thốt lên rằng điều này thực sự tốt. 

Tú Hoa cũng bị đẩy mạnh đến nội tâm run lên, không khỏi quay đầu khen ngợi: “Cảm ơn ngươi đã muốn.”

“Này…” Tiểu Mã thấy mông mình bị mẹ giữ chặt, liền buông tay đang ôm cổ mình ra, đưa tay tới trước ngực, chộp lấy một cục sữa, dùng sức xoa xoa. 

"Khi cơ thể con còn nhỏ, hãy thử thêm vài tư thế nữa. Chẳng phải mẹ đã nói rằng khi con lớn lên, dù muốn cũng không thể cưỡi con được sao~"

Vừa rồi Tiểu Mã thực sự muốn cưỡi ngựa lần nữa, kiểu cưỡi ngựa mà bạn nhét cặc của mình vào lỗ ngọc của mẹ. 

Anh nghĩ rằng vừa mới cưỡi ngựa được một lúc, mẹ anh đã có rất nhiều nước suối chảy xuống âm đạo của anh. Với phiên bản cưỡi ngựa nâng cao, mẹ anh chắc chắn sẽ cảm thấy tốt hơn, và tất nhiên anh cũng sẽ cảm thấy tốt hơn, tận dụng được những điều tốt nhất của cả hai thế giới. 

Tuy nhiên, anh cho rằng mẹ anh không có miếng đệm đầu gối và sẽ không thoải mái khi quỳ xuống. Anh nảy ra một ý tưởng và quyết định thử xem liệu mẹ anh có thể cõng anh trên lưng và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ hay không. 

…

Thật không ngờ nó đã xảy ra, và hiệu quả thậm chí còn tốt hơn mong đợi. Cặp mông đào của mẹ to tròn, khỏi cần nói chi tiết về cảm giác sảng khoái khi quấn hai chân vào đó. Mấu chốt là vòng eo cong và hông thẳng của người mẹ khiến eo và bụng phải tác dụng lực. Hai cái mông mềm mại thỉnh thoảng siết chặt, hông duỗi ra co lại, kẹp chặt cặc. 

"Mẹ, con không thể cử động, bây giờ mọi việc đều do mẹ điều khiển. Nếu mẹ muốn con đi nhanh hơn thì chỉ cần nâng mông con lên và đi chậm lại, thư giãn."

"Haha, mẹ thử xem." Tú Hoa nhanh chóng thử nghiệm, dùng hai tay nâng mông lên, quả nhiên, cặc của cô bắt đầu di chuyển trong âm đạo. 

"Tôi có thể rời đi được không?" Tiểu Mã hỏi. 

"...Đúng!" Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, quay người lại, hít một hơi thật sâu, cố gắng cõng anh trên lưng tiến lên một bước. 

Vừa bước ra ngoài, cô thấy việc này khá dễ dàng, âm hộ và cặc của cô sẽ cọ xát vào nhau mà không cần dùng tay. Cô lập tức mỉm cười và tiếp tục tiến về phía trước vài bước. 

Trong Tây Du Ký, Chu Bát Giới cõng vợ trên lưng, bây giờ Xa Tu Hoa cõng một con ngựa con trên lưng. Sau vài bước nữa, cô dần dần quen với tư thế này, và cô bước đi càng trở nên dễ dàng và nhanh hơn, vì cách này dương vật của cô có thể tăng tốc và cọ sát vào thành trong của âm đạo. 

"Hô, hô, hô!" Tú Hoa nở nụ cười thật tươi, hơi thở hòa hợp với bước đi và nhịp điệu khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Cô kiễng chân và vui vẻ đi vòng tròn trong phòng khách. 

Tiểu Mã luân phiên vươn tay ôm lấy hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay, đưa môi hôn lên má trái phải và dái tai của mẹ. Một lúc sau, cô kêu lên: “Thật dễ chịu… Tôi sắp xuất tinh rồi.”

"Kum, cum, mẹ ơi, mẹ thấy dễ chịu quá!" Cô dùng cả hai tay đẩy mạnh lên, đồng thời nâng mông lên, âm hộ kẹp chặt con cặc sâu như máy ép trái cây.

"Ờ." Tiểu Mã nhắm mắt lại, vui vẻ thở dài, ngón tay không nhịn được nhéo nhéo đầu vú bên phải của mẹ. 

Bộ ngực của Tú Hoa run lên, khoái cảm từ đầu ngực tràn vào trong lòng. Cô thả lỏng rồi siết chặt cặp mông xinh đẹp của mình, sau đó quay người động viên: "Đẩy mạnh hơn nữa."

"Chờ đã, chờ đã." Tiểu Mã còn muốn đùa giỡn một lát, nhưng sợ không khống chế được, liền vội vàng gọi điện thoại cho mẹ: “Mẹ, mẹ tạm thời đừng nhéo con nữa, để con nói vài câu.”

Tú Hoa dừng lại, nghiêng đầu hỏi: "Cái gì?"

"——Ha."

Tiểu Mã hít một hơi, vươn cái đầu nhỏ ra cười nói: “Con có ý này. Đúng lúc mẹ lo lắng, sao chúng ta không tổ chức một “ngày lễ tình nhân”, chắc là hai tuần một lần. Ngày đó chúng ta chỉ có thể gọi “chồng” và “vợ”, quan hệ bình thường, không đùa giỡn với những thứ này, con nghĩ thế nào?”

"Được, mẹ nghe lời con."

"Vậy thì chúng ta cũng sẽ ấn định ngày xuất tinh trong hai ngày đó, vào những thời điểm khác cậu không thể xuất tinh, tiếp tục yêu cầu cậu uống thuốc tránh thai cũng không tốt."

"Ồ, đó là một ý kiến ​​hay đấy." Tú Hoa cố gắng quay đầu lại, định hôn anh hai lần, nhưng không được, cô nói tiếp: “Chỉ cần con có thái độ tốt, mẹ sẽ nghe lời con trong mọi việc.”

"Haha, tốt quá ~" Tiểu Mã không khỏi vui mừng, cười đến tinh trùng run rẩy, suýt chút nữa rỉ vào trong cơ thể mẹ. 

Anh vội vàng kìm lại vận may, thở hổn hển: “Mẹ, thả con xuống, tối nay con sẽ không xuất tinh vào người mẹ. Con định để dành cho ngày mai… ngày mai sẽ là “ngày vợ chồng” đầu tiên haha!”

Nghe vậy, Tú Hoa khuỵu gối để chân anh có thể đặt vững chắc trên mặt đất. 

Sau khi Tiểu Mã đứng yên, anh lùi lại một bước nhỏ, để con cặc của mình rời khỏi âm hộ cô. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy hậu môn màu hồng của mẹ. Anh không còn che giấu ham muốn bên trong nữa, đưa tay chạm vào nó, cúi người nói: "Cái tên khốn nạn này cần phải làm càng sớm càng tốt, tôi muốn đụ nó!"

“Nếu muốn thì đến ngay đi, không cần đợi đâu.” Tú Hoa quỳ trên mặt đất, đưa tay ra sau, dang rộng cặp mông và hậu môn xinh đẹp của mình rồi quay người khoe thân hình xinh đẹp và quyến rũ.

“Ồ…” Tiểu Mã lại hít một hơi thật sâu, chống tay lên hông, lắc đầu nói: “Không vội, không vội, chỉ cần dọn dẹp thôi mẹ, con có thể chờ được. Muốn chơi thì hai bên phải bằng lòng.”

"Được rồi." Tú Hoa bỏ cái mông béo ra, chậm rãi đứng dậy, cúi đầu nhìn con gà trống trên cọc, cười hỏi: “Bây giờ muốn làm gì?”

Tiểu Mã tiến lên một bước, một tay vòng qua eo mẹ. “Nào, đi tắm đi. Dùng miệng hút mớ tóc này ra cho anh. Sau đó đi ngủ anh sẽ đeo bao cao su vào và đụ thật mạnh. Tất nhiên, chiếc roi yêu thích của mẹ cũng không thể thiếu được.”

"Được, được." Tú Hoa cũng giơ tay ôm lấy anh, mỉm cười đi về phía phòng tắm.

Đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại, quay lại cười hỏi: “Cưỡi trên lưng mẹ thì sao, mẹ ôm con? Quãng đường không dài nên con không cần lo lắng về đầu gối của mẹ.”

"Được rồi."

Khi còn nhỏ, chú ngựa con đã cưỡi trên lưng mẹ và vô cùng hài lòng bước vào phòng tắm. 

Tú Hoa giúp anh hút tinh dịch bằng miệng, giúp nhau tắm rửa sạch sẽ rồi cùng nhau ngồi trong bồn tắm. 

Tú Hoa nghiêng người sang một bên, còn Tiểu Mã thì ngồi trong lòng, ôm bộ ngực xinh đẹp ra sau, nhắm mắt ngẩng đầu lên, lặng lẽ tận hưởng cảm giác dễ chịu của làn nước ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Năm 2019, ngày 2 tháng 2, đêm trước Tết. 

Gió lạnh buốt và gào thét. 

Tiểu Mã đứng trước cửa siêu thị, trong miệng phả ra một luồng hơi thở nóng hổi màu trắng. 

Theo kế hoạch năm nay, ngày mốt cậu sẽ về nhà ông bà nội đón giao thừa. Ăn tối xong, anh đi siêu thị mua hai túi lớn thịt, trứng, cá và rau, chuẩn bị nấu một bữa thịnh soạn cho mẹ vào sáng sớm mai. 

Vừa bước ra khỏi sảnh siêu thị được sưởi ấm tốt, gió lạnh lùa vào cổ áo, chênh lệch nhiệt độ quá lớn khiến anh cười toe toét và rùng mình. Nhìn xuống mặt đất ẩm ướt, anh vặn cái cổ lạnh ngắt, cẩn thận bước xuống cầu thang với túi mua sắm chứa đầy trái cây và rau củ trên tay. 

Những năm trước, vào dịp Tết Nguyên Đán, nhiệt độ trung bình ở khu vực Kinh Nam vào khoảng 10 độ. Năm nay thời tiết thất thường. Trong tuần qua, nhiệt độ đã giảm mạnh. Vào buổi chiều hôm đó cách đây ba ngày rưỡi, trên bầu trời thậm chí còn có tuyết rơi dày đặc. 

Những bông tuyết bay khắp bầu trời tạo nên những khung cảnh lãng mạn giống như trong bộ phim truyền hình Hàn Quốc “Bản tình ca mùa đông” đầu thế kỷ. Kể từ lần cuối cùng người dân ở Tĩnh Nam nhìn thấy những bông tuyết là vào những năm 1990, các đài phát thanh và truyền thông xã hội địa phương đã nỗ lực hết sức để quảng bá nhiều giai thoại vui nhộn khác nhau về việc vui chơi trong tuyết. Nhiều cửa hàng đường phố cũng theo kịp mùa và cạnh tranh chơi những bài hát nhạc pop chủ đề tuyết, không tiếc công sức tạo ra không khí lễ hội hiếm có trong những năm gần đây. 

Những ngày gần đây, lượng người đi bộ trên đường phố đã tăng lên đáng kể. 

Đàn ông khoác lên mình những chiếc áo khoác và khăn quàng cổ làm nổi bật khí chất mùa đông, trong khi phụ nữ lại dạo quanh các trung tâm mua sắm lớn để mua những bộ quần áo mùa đông yêu thích của mình. Có lẽ nhiều bạn trẻ độc thân đang mong chờ một cuộc gặp gỡ tuyệt vời và một mối tình sinh tử màu xanh khó quên. 

Trẻ em ven đường tụ tập thành từng nhóm nhỏ, rượt đuổi khắp nơi tìm kiếm những hạt tuyết nhỏ chưa tan trên những luống hoa. Thỉnh thoảng sẽ có một, hai người phụ nữ trung niên xuất hiện, chụp ảnh với những bông tuyết còn sót lại với nhiều tư thế khó khác nhau. 

Ngựa con lặng lẽ đi về phía trước, dọc đường tràn ngập tiếng cười. Anh ấy thường đến làng Majia ở phía bắc từ khi còn nhỏ, và anh ấy đã quen nhìn thấy những bức tượng sáp bọc màu trắng nên anh ấy không quá ngạc nhiên trước cảnh tuyết rơi thưa thớt lúc này. 

Rốt cuộc, bầu không khí thật hiếm hoi. Nhìn quanh, anh không khỏi bị nhiễm bệnh. Anh khẽ nhếch khóe miệng, thở ra một luồng sương mù ướt át. 

Điều quan trọng là giữ đôi chân của bạn trên mặt đất. 

Hôm qua đường tuyết trơn trượt, trên đường đi mua đồ về nhà anh vô tình bị ngã, khiến tốc độ hôm nay chậm lại một chút. 

Sợ lại rơi xuống bùn ướt, anh cúi đầu nhìn mặt đất lầy lội và lạnh lẽo, nhấc chân lên để tránh vũng đá vụn, bước về phía trước và tiếp tục đi bộ chậm về nhà, men theo lớp gạch lát sàn tương đối khô ráo. 

Người xưa vẫn nói, không sống trong gia đình thì không biết củi, gạo, dầu, muối đắt đến thế nào. Theo giá thị trường hiện nay ở thành phố Trường Nam, giá giặt khô một chiếc áo khoác lông vũ là gần năm mươi nhân dân tệ. Tiểu Mã không muốn tiêu số tiền lãng phí đó. Hôm qua, anh dùng nước ấm và ngâm để giặt sạch chiếc áo khoác ngoài suốt hai tiếng đồng hồ. 

Kể từ khi bắt đầu kỳ nghỉ đông kéo dài ba tuần, Tiểu Mã gần như ngày nào cũng đến ngoại ô thành phố để gặp hai chị gái do cha đỡ đầu sắp xếp với danh nghĩa hợp tác với Tiểu Bàn để tham gia các hoạt động ngoài trời. 

Làm theo lời dạy của mẹ, anh đã từ bỏ tâm lý trước đây là có nguy cơ phải đối mặt với kẻ thù hùng mạnh, và mối quan hệ giữa ba người họ thực sự trở nên tốt đẹp hơn. 

Dù thời gian mỗi ngày đều eo hẹp nhưng chỉ cần liên quan đến việc nhà, bao gồm giặt giũ, dọn dẹp, mua sắm và nấu nướng thì mọi việc đều nằm trong tay anh. 

Sở dĩ anh làm như vậy là vì anh thấy so với mẹ thì anh khá nhàn nhã. 

...Sau khi kỳ nghỉ lễ bắt đầu, mẹ tôi còn bận rộn hơn cả lúc đi làm ở trường. 

Thứ nhất, để bù đắp công việc đã mất trong tháng Giêng nhàn nhã trước kỳ thi cuối kỳ, mẹ phải sắp xếp việc thăm nhà và sắp xếp kế hoạch học tập cho các học sinh khác nhau mỗi ngày; thứ hai, mẹ phải dành thời gian cho mẹ đỡ đầu để câu giờ, không gian cho bản thân và hai chị em; thứ ba, cô phải dạy Tiểu Bàn Tiểu Tảo, khi có thời gian cũng phải viết nhật ký, trong đó có việc trao đổi hàng ngày với dì A Bing về các vấn đề an toàn khác nhau nên lịch trình của cô dày đặc cả ngày. 

Ngoài những điểm trên, hành vi quấy rối của bố tôi vẫn chưa dừng lại kể từ ngày nghỉ Tết. Trong kỳ nghỉ đông, nó càng trở nên gay gắt hơn. Thực ra anh ta thỉnh thoảng đến chặn cửa, đòi hòa bình và xin lỗi, nhưng thực chất chỉ là diễn kịch. 

Bố thường vô cùng đau buồn, than thở trong nước mắt về sự bất công, đen tối của chế độ quan lại, cho rằng mọi việc xảy ra trước đây đều là cái bẫy do người ta cố ý giăng ra và là sự hiểu lầm cố ý tạo ra. Thông qua đó, Tiểu Mã cũng có được sự hiểu biết mới về kỹ năng diễn xuất của cha mình. 

Nếu không phải tinh thần của hắn trưởng thành, nếu cha hắn không giữ im lặng về việc hắn có nhân tình mới ở bên ngoài và lại cặp kè với Trương Vạn Hi, Tiểu Mã thầm nghĩ mình sẽ bị lừa, không khỏi cầu xin mẹ hắn. 

Rốt cuộc, mẹ tôi đã phải vắt thêm rất nhiều sức lực và thời gian để đối phó với sự quấy rối của bố, việc này cứ lặp đi lặp lại và trở nên vô cùng khó chịu. 

Thế là Tiểu Mã im lặng suy nghĩ, linh hoạt sử dụng quyền “chỉ huy” có được để đảm nhận toàn bộ việc nhà trong một gói. 

Tuy nhiên, mẹ tôi rất không hài lòng. 

Theo quan điểm của Xiuhua, bữa sáng là vừa đủ, bữa tối phải được chuẩn bị và phục vụ. Có cảm giác như cô ấy đã đến cái tuổi không thể tự chăm sóc bản thân và cần người chăm sóc. Ngoài ra, tay nghề của con trai bà...

Tú Hoa hoàn toàn không có ý coi thường con trai mình, nhưng khi nghĩ đến con trai mình, người thậm chí không có tóc, ngày nào cũng nằm im trong gió tuyết, sáng tối đi chợ rau hai lần; rồi nghĩ đến những người mua chính là những người trung niên, lớn tuổi, khả năng cao họ sẽ nhìn cậu bé “ngoài hành tinh” này trong gia đình cô với ánh mắt tò mò hoặc thương hại. Người mẹ được trang bị đầy đủ của cô thực sự bối rối, tinh thần trách nhiệm và lòng tự trọng của cô bị thử thách. 

Tú Hoa không sợ làm việc mệt mỏi, nhưng cô sợ con trai mình đa tình đến mức khiến người ta khó chịu, suốt ngày quan tâm đến người khác mà không quan tâm đến bản thân mình. 

Việc "huấn luyện" có chủ đích trước đó là để anh sống một cuộc sống đơn giản, hạnh phúc và thoải mái hơn, buông bỏ những ám ảnh chân thành và giản dị, không quá gò bó, tuổi trẻ lại có bộ mặt già nua cay đắng, không bao giờ đi đến thái cực trái ngược với cha mình. 

Như bạn có thể tưởng tượng, Xiuhua đã bày tỏ sự phản đối gay gắt ngay từ đầu khi Xiaoma muốn đảm nhận mọi công việc nhà, nhưng lần nào Xiaoma cũng đàn áp cô với giọng điệu không thể tranh cãi. 

Tú Hoa cảm thấy như thể mình đang tự bắn vào chân mình. 

Vấn đề là, trước đó bà đã thề và thẳng thắn hứa với con trai rằng chỉ cần con tỏ ra thái độ đủ mạnh mẽ, mẹ sẽ tuyệt đối tuân theo bất kỳ chỉ dẫn nào của con. Bây giờ Tiểu Mã đã nhặt chiếc lông gà này lên và dùng nó làm mũi tên. Cô cứ nói hoài không nghỉ, điều này thực sự khiến mọi người mất bình tĩnh để tranh cãi với anh. 

Nhưng tâm trạng tồi tệ của Xiuhua không kéo dài được lâu. 

Công sức cô bỏ ra để rèn luyện cô không phải là vô ích. Tiểu Mã là một đứa trẻ có thể lắng nghe ý kiến, rút ​​ra suy luận từ một trường hợp và hiểu được những nguyên tắc của riêng mình, những nguyên tắc mà cuối cùng cô đã áp dụng vào mọi khía cạnh của cuộc sống. 

Theo người mẹ, đứa trẻ này có lý lịch rõ ràng. 

Bỏ bớt việc nhà, anh ta theo đó thể hiện rất tốt chuyện chăn gối, làm việc rất chăm chỉ để thể hiện thái độ buông thả do tính kiêu ngạo của mình, gọi là người muốn làm gì thì làm, muốn tục tĩu bao nhiêu cũng được. 

Ví dụ, khi anh phát hiện ra mẹ mình đã ngồi ở bàn làm việc quá lâu và cần nghỉ ngơi, trước đây anh có thể sẽ đến gần mẹ với vẻ mặt cau mày và thì thầm nhắc nhở, nhưng bây giờ anh sẽ lao vào, hôn và nhào nặn cô một cách điên cuồng, sau đó cởi quần lót của cô và bắt đầu đụ cô. 

Tiểu Mã biết rất rõ, một khi mẹ cô trở nên bướng bỉnh, cô sẽ không quan tâm đến mệnh lệnh. Anh ấy sẽ đứng trên quan điểm đạo đức cao nhất và "nói lung tung", nói những điều như việc anh ấy làm việc nhà vất vả quá, còn tùy vào khuôn mặt bạn có muốn hay không. Hôm nay bạn phải làm điều đó dù bạn có làm hay không. Trong trường hợp này, lựa chọn duy nhất của Xiuhua là chấp nhận "bắt cóc đạo đức" của mình với nụ cười gượng gạo. 

Tôi muốn tôi suy nghĩ, không phải bạn nghĩ, đây có phải là màn trình diễn mà Xiuhua mong đợi được thấy không? 

Ngoài ra, Tiểu Mã kết luận rằng cô thường có tâm lý bồi bàn khi làm tình, bao gồm cả giai đoạn trước kỳ nghỉ đông khi cô bị buộc phải tham gia sâu vào trò chơi nhục nhã. Dù trong lòng vô cùng miễn cưỡng nhưng cô vẫn sẽ đặt nhu cầu của mẹ lên hàng đầu. 

Kết hợp tâm lý của người mẹ và trải nghiệm thực tế của bản thân, Tiểu Mã sau khi phân tích kết luận rằng đây rõ ràng là một khía cạnh khác cần được điều chỉnh gấp. 

Giải pháp anh đưa ra rất hiệu quả và đơn giản. Tóm lại, sau màn dạo đầu, anh ấy sẽ chỉ ngồi xuống ghế sofa, hoặc nằm trên giường với dương vật cương cứng, thời gian còn lại anh ấy sẽ la hét khắp nơi và yêu cầu mẹ nghĩ cách làm cho anh ấy vui. 

"Này, liếm nó cho tôi!"

“Liếm vào đây đi…”

"Liếm đây nữa!"

"Mẹ, mẹ thật ngu ngốc! Chuyện đơn giản như vậy mẹ không thể làm được! Dạy mẹ? Hừ, tự mình tìm hiểu đi!"

...chỉ vậy thôi.

Có ba lợi ích cho việc này. Đầu tiên là anh ấy có thể tận hưởng cảm giác được điều khiển dưới sự chỉ huy của Di Kỳ. Thứ hai, bề ngoài thì có vẻ ham mê nhưng thực chất là đang giao quyền kiểm soát nhịp điệu cho mẹ mình, để bà được hạnh phúc theo ý muốn, đạt được sự thỏa mãn lớn về tâm lý và thể chất. 

Điểm thứ ba là anh phát hiện ra mẹ anh đột nhiên lo lắng về vóc dáng. Trong hai tháng qua, cô thường than thở rằng mình không có đủ thời gian để tập thể dục nên tốt nhất cô nên tập cưỡi ngựa nhiều hơn để bù đắp cho số lượng bài tập đã mất. 

Sau vài ngày đầu tiên, Xiuhua đã trực tiếp nhận ra lợi ích mà sự sắp xếp tài tình của con trai mang lại, cô thực sự đã thoát khỏi công việc nhà phức tạp. Cô ngay lập tức cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều nên ngừng tranh cãi và tập trung vào công việc cũng như tình dục mỗi ngày. 

Phải nói rằng thao tác của Tiểu Mã rất hoàn hảo. Ông không chỉ tìm ra sự cân bằng tuyệt vời giữa “tình dục” và “tình yêu” mà còn đạt được sự hòa hợp hoàn hảo giữa mẹ và con trai sự tự hài lòng trong việc “làm điều tốt cho nhau”. 

Xiuhua vô cùng hài lòng với trí tuệ chứa đựng trong đó. Suy cho cùng, sau nhiều tháng giằng co, nếu muốn có con trai, nếu bà vẫn trông như một bà già buồn bã và khốn khổ, thì bà thực sự sẽ rơi vào trạng thái nghi ngờ bản thân. 

Với cá nhân Pony, mọi chuyện đều nhờ có mẹ. 

Chính sự giáo dục gây sốc của mẹ đã khiến anh nhận ra rằng suy nghĩ của mình vẫn còn ở giai đoạn rất phiến diện và hạn chế, đồng thời anh đã học được một điểm cực kỳ quan trọng - phán đoán quyết định hành động thực tế phải dựa trên sự quan sát chi tiết, suy nghĩ sâu sắc và giao tiếp càng nhiều càng tốt. 

Vì vậy, trong đêm khuya gần đây, khi hai mẹ con trút giận xong, trở về trạng thái mẫu tử và hiếu thảo của con trai, anh thường ôm thân thể ấm áp gợi cảm trên giường rồi chủ động nói ra những điều trong lòng. Nếu có điều gì không hiểu, anh ấy sẽ trực tiếp đặt câu hỏi, cố gắng trau dồi thêm trí tuệ về cách ứng xử với mọi người trên đời. 

…

Siêu thị cách nhà không xa nhưng đường trơn trượt vì tuyết và túi xách thì nặng trĩu. Con ngựa trông giống như một chú chim cánh cụt nhỏ đang đi dạo trong gió lạnh. Phải mất nửa giờ để về đến nhà. 

Tú Hoa mở cửa đón hắn vào phòng, lập tức chạy về bàn làm việc trong phòng tiếp tục điên cuồng viết. 

Tiểu Mã lắc đầu thở dài, ôm túi rau chậm rãi đi vào phòng bếp, dự định làm một số chuẩn bị đơn giản. Anh ấy sẽ hấp món thịt lợn kho và nấu món thịt lợn luộc hai lần để phục vụ vào ngày mai. 

Đổ nước lạnh vào nồi sắt, cho hành lá và gừng vào, anh lấy thịt ba chỉ trong hộp nhựa ra, thả dọc theo mép nồi vào nước, khiến dầu bắn tung tóe trên mặt nước. 

Nhà chỉ có hai người, ba người bụng lợn là vì ngày mai mẹ tôi sẽ mời dì Lý về nhà ăn cơm đoàn tụ. 

Kỹ năng nấu ăn của anh gần đây đã được cải thiện nhanh chóng nhờ sự dạy dỗ của hai chị gái, Tiểu Tần và Tiểu Hà. Hóa ra ba người có cùng một mục tiêu nên đã biến trại đông giả thành lớp học kinh tế gia đình thực sự. 

…Gần đây, mẹ tôi không ngại việc tôi nấu đồ ăn không ngon. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm nồi hủ tiếu mỉm cười, nghĩ đến cha đỡ đầu thỉnh thoảng sẽ đi lang thang vào lớp học nấu ăn, chắp tay sau lưng, vui vẻ dặn dò các chị em chú ý nhiều hơn, đừng nói chuyện phiếm để làm hắn thất vọng. Rõ ràng anh ta phát hiện ra rằng hai chị em không hề nghĩ đến việc quan hệ tình dục với anh ta. 

Những tình huống này trước đây tôi đã trình bày chi tiết với mẹ tôi để xin lời khuyên cách giải quyết. 

"Bạn đã là một đứa trẻ trưởng thành và bạn phải học cách suy nghĩ cho chính mình." Tất nhiên, người mẹ không nói thẳng như vậy nhưng trước khi đưa ra những gợi ý về những vấn đề trên, bà lại đưa ra một giả định khá sắc bén khác. 

"Nếu cha đỡ đầu của con thật sự là kẻ xấu, muốn dùng bí mật của chúng ta uy hiếp mẹ làm những chuyện không thể nói ra, con nghĩ nên làm gì để mẹ có thể tự bảo vệ mình?" 

Thở dài——.

Nhớ lại câu hỏi này, Tiểu Mã thở ra, khoanh tay, nhìn lên chiếc mũ trùm đầu kiểu cyberpunk ở nhà và cau mày suy nghĩ. 

Đáng tiếc, ngoại trừ than thở cha đỡ đầu không phải người xấu, hắn vẫn chưa nghĩ ra biện pháp nào có thể đưa ra quyết định cuối cùng mà không phải trả giá quá đắt. 

Đêm đó anh đã có một cuộc thảo luận rất sâu sắc với mẹ mình. Hai mẹ con hỏi và trả lời các câu hỏi và đưa ra ví dụ về nhiều khả năng khác nhau. 

Bất lực, mọi giải pháp anh vắt óc nghĩ ra đều bị từ chối một cách tàn nhẫn sau sự phân tích chi tiết của mẹ anh. 

Kể cả việc bắt đầu từ vụ bê bối hỗ trợ gái mại dâm trong nước, hay gây ồn ào về việc dì Fang vẫn đang cho con bú Tiểu Bàn, dựa trên giả định rằng cha đỡ đầu hoàn toàn là ác quỷ, những thông tin này sẽ không dễ dàng bị rò rỉ ra ngoài. Dù thế nào đi nữa, nó cũng không thể vượt qua được bước thỏa hiệp đầu tiên. 

Thỏa hiệp có nghĩa là thất bại, đây là tiền đề chính. 

Vì vậy anh lần lượt hỏi mẹ mình, vì câu hỏi này được đặt ra, liệu anh đã có giải pháp hoàn hảo chưa? 

Người mẹ vẫn lắc đầu nói rõ ràng với anh bằng giọng bất lực, không. 

Đi đúng đường sẽ không hiệu quả, và cách tiếp cận đen tối sẽ không hiệu quả. Mẹ tôi thậm chí còn tiết lộ trước đây bà có nhiều ý tưởng cực đoan, chẳng hạn như bắt cóc Tiểu Bàn. 

Nếu ngươi dám uy hiếp ta, ta sẽ giết con trai ngươi! 

...Pony choáng váng. 

Tuy nhiên, sau đó mẹ tôi mỉm cười giải thích rằng khi chênh lệch về nguồn lực và sức lực giữa hai bên quá lớn, bên yếu hơn thường không có cơ hội ra tay. Hầu hết thời gian, một cuộc phản công tuyệt vọng và một cuộc chiến tuyệt vọng chỉ là những tưởng tượng đẹp đẽ tồn tại trong tiểu thuyết và cách giải thích. 

Trên thực tế, kẻ yếu không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp, để rồi càng ngày càng mắc kẹt sâu hơn. Thời gian trôi qua, họ ngày càng không thể thoát khỏi sự kiểm soát của đối phương. 

...Chúng ta nên làm gì đây? 

Nếu chúng ta thực sự đối mặt với tình huống đó, có lẽ chỉ có một giải pháp tối ưu: nỗi đau ngắn hạn còn hơn nỗi đau lâu dài. 

"Thay vì bị ép buộc, mẹ nên đến đồn cảnh sát đầu thú và đầu thú. Con trai, con nghĩ thế nào?"

…

"Chào."

Một tiếng thở dài. 

Nhớ lại câu trả lời này, Tiểu Mã im lặng gật đầu. 

Ở bên yếu, muốn rút lui trước áp lực mạnh mẽ mà không phải trả bất cứ giá nào thì giống như một giấc mơ.

Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn, đó thực sự có thể là cách tốt nhất. 

Thịt có mùi thơm. Tiểu Mã cúi đầu nhìn vào trong nồi. Da bụng lợn trong nước sôi đã chuyển sang màu trắng. Chỉ có lớp thịt nạc gần mặt nước còn có màu hồng nhạt. Anh cầm chiếc đũa dài lên lật miếng thịt ba chỉ vào nồi nước sôi. Sau đó hắn khoanh tay lại, ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thở dài. 

Bây giờ anh đã biết rằng ý nghĩa câu hỏi đáng suy nghĩ của mẹ anh không nằm ở câu trả lời. 

Cốt lõi của vấn đề là việc định vị điểm mạnh và điểm yếu cũng như tính logic thực tế của luật rừng. 

Nói cách khác, mẹ đang đi lòng vòng để nhắc nhở bản thân rằng chỉ cần chúng ta bám lấy cha đỡ đầu thì sau này sẽ không ai có thể bắt nạt chúng ta. 

Nửa đêm, suy luận này được mẹ tôi xác nhận, sau đó câu hỏi ban đầu đã được giải đáp. 

"Mặc dù động cơ của cha đỡ đầu của ngươi không trong sáng, nhưng sự giúp đỡ của ông ấy đối với gia đình chúng ta, bao gồm cả sự ưu ái của ông ấy dành cho ngươi, sẽ không bao giờ là sai lầm. Là một con người, ngươi phải biết cách báo đáp sự chân thành của mình. Thay vì làm những trò lừa dối nhỏ nhặt, tốt hơn hết là hãy trực tiếp bày tỏ suy nghĩ chân thật của mình."

...Ý mẹ tôi là chúng ta không nên đợi đến khi bố già không thể nhịn được nữa mới nhờ dì A Bing chuyển tiếp bản tóm tắt của cuốn nhật ký tình dục. Đây thực sự không phải là một ý tưởng tốt.

Đây là một ý tưởng khai sáng. 

Nói chung, thật là nực cười khi tỏ ra thông minh với một người như cha đỡ đầu của bạn. 

Chiều hôm sau, sau cuộc trò chuyện đó, Tiểu Mã đã chân thành đến gặp cha đỡ đầu và thổ lộ suy nghĩ của mình. 

...Nhìn xuống miếng thịt ba chỉ trong nồi, Tiểu Mã buông tay xuống, xoay người đi đến bên thớt, đặt hai chiếc bát gốm đất nung. 

Dưa chua làm sẵn đã được mua. Không cần mở gói, anh cho cả gói vào tô, sau đó lấy ra một miếng gừng nhỏ đã gọt vỏ, đặt lên thớt rồi băm nhỏ gừng thật cẩn thận. 

Suy nghĩ của anh lại lang thang, và kết quả của cuộc trò chuyện với cha đỡ đầu đúng như mẹ anh mong đợi. 

"Không sao đâu, không sao đâu, sau này dù anh muốn loại phụ nữ nào, cha đỡ đầu cũng sẽ tìm cho anh."

Cha đỡ đầu nói xong liền ôm mình vào lòng, không ngừng xoa đầu, trong miệng nói “lạy chúa” và “con ngoan”, biểu thị đầy đủ bao dung và thấu hiểu. 

Cha đỡ đầu nói rất có lý, lúc đó ông cảm thấy rất vui. Anh đã mở lòng và trò chuyện rất lâu, dọc đường đi anh còn kể lại câu chuyện cha ruột thường xuyên chặn cửa và quấy rối mẹ anh. 

Cha đỡ đầu nghe vậy, lập tức vỗ ngực nói: "Mặc cho cha đỡ đầu của con đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

Đã năm sáu ngày kể từ đó, bố tôi không còn đến tỏ ra bất bình bằng cách chặn cửa nữa, thậm chí còn ngừng gọi điện và nhắn tin cho tôi. Anh ấy đã hoàn toàn bình yên.

...Con ngựa con mím môi và trải miếng gừng thái lát xuống đáy một chiếc bát trống khác.

Vẫn còn quá trẻ.

Mãi đến ngày hôm qua anh mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

Ví dụ như tại sao mẹ lại đi vòng tròn lớn như vậy để nhắc nhở mình?

Một ví dụ khác, thời điểm ông bố đến quấy rối hai chị em và việc bố già đánh đập quá trùng hợp phải không?

Lúc trước mẹ đã nói rõ ràng bố chắc chắn không có gan về nhà ép ra ngoài, hình như bố đỡ đầu đã đợi tôi nhờ bố từ sáng sớm rồi?

Dù không đáng sợ khi nghĩ đến nhưng mối liên hệ cũng đủ khiến người ta phải choáng váng.

Tôi đã kể với mẹ mọi chuyện tối qua, nhưng mẹ tôi chỉ mỉm cười và không nói gì, ra vẻ tinh tế là “con hiểu mà”.

Nó giống như kiểm tra xem chỉ số IQ của bạn có được cải thiện hay không.

Tiểu Mã tóm tắt ngắn gọn nội dung tranh chấp và diễn đạt thành ba câu: Bố vô liêm sỉ, bố đỡ đầu xảo quyệt, mẹ thuận theo dòng chảy.

"Đúng vậy, xét về cách cư xử, mẹ thực ra thiếu trí tuệ và kém xa cha đỡ đầu của con. Mẹ có thể nhìn ra rằng ông ấy rất có chí tâm nuôi dưỡng con, có điều gì con không hiểu thì có thể xin thêm lời khuyên. Mẹ tin rằng ông ấy có thể dạy con nhiều hơn và tốt hơn mẹ."

Nhớ tới lời mẹ nói tối qua, Tiểu Mã không khỏi nâng cằm lên.

Là một đứa trẻ ngày càng trưởng thành, cậu vẫn cảm thấy thế giới người lớn thật phức tạp.

Mọi thứ đều phải diễn ra theo vòng tròn, và ngay cả một người thẳng thắn như mẹ tôi cũng bắt đầu tự rèn luyện bản thân một mặt là chân thành và mặt khác là ngoại giao.

Có lẽ thế giới luôn như vậy.

…

Sau khi nước sôi sôi được hai mươi phút, Tiểu Mã lấy một chiếc đũa cắm vào bụng lợn xem chín chưa.

Thấy đôi đũa chìm vào lớp da thịt óng ánh, anh tắt lửa, nhấc đũa lên, nhấc miếng thịt ba chỉ ra khỏi nước, nhẹ nhàng giũ sạch những giọt nước rồi đặt nghiêng vào chậu nước lạnh đã chuẩn bị sẵn sang một bên.

Sau vài phút, đợi cho bụng heo nguội. Anh lấy nó ra thớt và cắt nó thành hai phần. Một phần được cho vào tô rỗng, bọc trong màng bọc thực phẩm và cất vào tủ bảo quản tươi. Phần còn lại được cắt thành từng lát khoảng 5 mm, sau đó phết nước sốt trộn với nước tương, đường phèn và một chút nước mắm ngọt rồi đặt đều dưới đáy bát đất nung đã lót sẵn gừng vụn trước đó.

Đối với món thịt lợn om này, anh đã sử dụng phương pháp nấu ăn tại nhà ở Tứ Xuyên và Trùng Khánh do Sơ Tiểu Hà dạy. Dưa chua dùng kèm là cải Yibin mua ở siêu thị. Lá mềm và có vị mặn nên không cần nêm quá nhiều gia vị.

Bí quyết là hấp nó trong lồng thang vào đêm hôm trước và hấp lại trước khi dọn ra bàn vào ngày hôm sau. Điều này sẽ loại bỏ chất béo trong thịt và tăng thêm hương vị. Nó sẽ tan chảy trong miệng bạn, mềm mại và không nhờn.

Sau mười phút hấp thịt trong nồi thang, sau khi dọn dẹp nhà bếp, Tiểu Mã rửa tay, pha cho mình một cốc sữa nóng rồi đi về phía cửa phòng ngủ của mẹ.

Phòng ngủ chính trước đây là phòng ngủ của Tú Hoa, nhưng bây giờ nó đã trở thành phòng làm việc đặc biệt. Cô ngủ với Tiểu Mã mỗi đêm trong một căn phòng nhỏ.

Sau hai tuần khổ luyện vừa qua, tính bướng bỉnh bẩm sinh của Tú Hoa đã giảm bớt đi rất nhiều. Ngoài ra, từ sáng đến tối hôm nay, ngoài việc ăn uống và đi vệ sinh, phần lớn thời gian cô đều ngồi vào bàn và viết một cách điên cuồng.

Tuy nhiên, vì ngày mốt cô sẽ về nhà bố mẹ đẻ đón Tết và không thể đi làm trong bảy tám ngày tới, Tiểu Mã có thể hiểu rằng mẹ cô bây giờ muốn làm càng nhiều giáo án càng tốt nên hôm nay để cô làm cả ngày và không ép cô nghỉ ngơi.

Lúc này, Tiểu Mã đi tới cửa liền dừng lại, đứng trong tư thế rất thoải mái, nghiêng người dựa vào khung cửa.

Anh đỡ chân trái, bắt chéo chân phải sang bên kia, nâng vòm bàn chân lên, chỉ ngón chân xuống đất, một tay đặt trước ngực, tay kia cầm cốc sữa, mỉm cười nhìn tình hình trong phòng.

mùa vụ--.

Cốc sữa đầy hơi nước. Con ngựa cúi đầu uống một ngụm. Hương vị êm dịu và ấm áp, có dư vị ngọt ngào, giống như hương vị mà anh tưởng tượng mỗi khi nhấm nháp đầu vú của mẹ.

Nuốt bọt sữa trong miệng, hắn nhếch lên khóe miệng thanh tú, thân dưới không khỏi trở nên cứng hơn ba điểm. Anh bận rộn cả ngày, muốn có chút dịu dàng với mẹ, nhưng anh không vội mà vẫn ung dung dựa vào cửa ngắm nhìn dáng vẻ mẹ làm việc chăm chỉ.

Hôm nay, Xiuhua mặc một chiếc áo len ấm áp màu caramel, cổ tròn, dáng người bó sát, làm nổi bật vòng eo thon và bộ ngực nở nang.

Lưng cô thẳng, đầu cúi xuống bàn khi phác họa, một chùm tóc đen bóng sau gáy nhẹ nhàng run lên trong cánh tay, đôi mắt đen láy quét trái phải khắp trang giấy, tỏa sáng với đôi mắt sâu thẳm, khôn ngoan, hoặc thỉnh thoảng bất chợt. Biểu hiện của cô ấy có thể được mô tả là tập trung và tỉ mỉ.

Ánh sáng dịu nhẹ từ chiếc đèn bàn chiếu sáng đường nét thanh tú của khuôn mặt, toát ra khí chất kiên định và trí tuệ. Tiểu Mã nhìn nó với vẻ rất thích thú. Nói thật, anh thích thầm ngưỡng mộ công việc nghiêm túc của mẹ như thế này. Nó làm cho mọi người bình tĩnh và cảm thấy thoải mái.

Tốt.

Người mẹ rập khuôn của Tiểu Mã lẽ ra phải nghiêm túc như vậy, lúc nào cũng giữ dáng vẻ lạnh lùng cao quý, từ bùn lội lên mà không vấy bẩn, gột rửa qua nước mà không tà ác.

Những ngày trước kỳ nghỉ đông, hành vi thường ngày của mẹ tôi quá dâm đãng, giống như trong tiểu thuyết võ hiệp khi mẹ luyện võ đến mức bị ám ảnh, sinh ra một nhân cách khác trong cơ thể… Haha.

Chú ngựa nhấp một ngụm sữa, lặng lẽ lắc đầu và cười nhẹ.

Mẹ là mẹ, dù mẹ có điên đến đâu.

Mẹ tôi chưa bao giờ thay đổi. Cái gọi là dâm ô chỉ là một biểu hiện thân mật dựa trên tiền đề là hoàn toàn tin tưởng vào bản thân, mở lòng và giải tỏa áp lực.

Sau khi trải qua sự trưởng thành gần đây về nhiều mặt, Tiểu Mã đã có thể hiểu rằng ý kiến ​​cho rằng “Mẹ đã thay đổi” lúc đó hoàn toàn là một nhận định sai lầm non nớt và chủ quan sau khi anh đã quá mệt mỏi với trò chơi sỉ nhục.

Bạn phải khách quan khi nhìn mọi người và mọi thứ. Tính khách quan không nên bị ảnh hưởng bởi môi trường và tâm lý. “Mẹ đã thay đổi” phản ánh hướng đi mong muốn bên trong tôi lúc bấy giờ. Giống như cách đây nửa năm, khi tôi còn là một cô bé còn trinh, tôi đã mơ thấy mẹ mình trở nên dâm đãng.

Dù cô có đàng hoàng hay đa tình thì mẹ cô cũng vui vẻ là điều tốt nhất. Bây giờ mẹ cô đang cười mỗi ngày, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì khác.

Không có việc gì làm, Tiểu Mã nhấp ngụm sữa nóng, để tâm trí lang thang. Trong thời gian này, anh bình tĩnh lại và quan sát rất chi tiết hành vi của mẹ mình. Về việc đắm mình vào công việc, anh tin rằng điều này chỉ phản ánh những điểm tương đồng trong tính cách của anh và mẹ anh.

Mẹ tôi nói rằng bà cũng giống như bà, là loại nhân vật dễ gặp rắc rối và dễ bị hiểu lầm.

Vâng, điều đó tóm tắt khá tốt.

Ở một góc độ khác, nó có nghĩa là bướng bỉnh và chấp nhận cái chết. Nếu bạn đặt ra một mục tiêu nhất định, bạn phải hoàn thành nó. Nếu không, nó sẽ như một cái gai đâm vào tim bạn và bạn sẽ cảm thấy khó xử dù có làm gì đi nữa.

Đây là lý do tại sao khi tôi cố gắng thuyết phục cô ấy nghỉ ngơi, phản ứng của cô ấy luôn rất thiếu kiên nhẫn.

Đây là một trong những nguyên nhân khiến Tiểu Mã suy sụp tinh thần trước kỳ nghỉ đông.

Kể từ khi hình thành thói quen vô cùng kỷ luật, anh cảm thấy thoải mái khi làm việc chăm chỉ mỗi ngày. Tuy nhiên, mỗi ngày anh về nhà đều bị mẹ anh quấy rầy và chơi những trò nhục nhã. Nó đi từ bất lực đến rất khó chịu, thực sự khó chịu.

Sự cáu kỉnh tích tụ ngày qua ngày, con người ngày càng chán nản và buồn bã, con người ngày càng hốc hác. Khi xen lẫn với những cảm xúc tiêu cực khác, chắc chắn người mẹ sẽ cảm thấy mẹ mình đã thay đổi, sa ngã.

Nhưng khó chịu không phải là vấn đề. Vấn đề là cô có thể chấp nhận sự kiểm soát của mẹ mình. Dù không muốn nhưng cơ thể cô cũng sẽ tuân theo sự chỉ dẫn của mẹ một cách vô điều kiện. Nhưng mẹ cô, nói một cách nhẹ nhàng, là người thiếu kiềm chế trầm trọng. Trong gia đình này, không ai có thể kiểm soát được cô.

Suy cho cùng, trong gia đình này, mẹ là người tuyệt đối có quyền lên tiếng. Chỉ cần cô ấy nghĩ điều gì đó đúng và bạn tiến tới và nói về điều đó, phản ứng đầu tiên của cô ấy sẽ là mắng bạn.

Tất nhiên, đây chỉ là trường hợp trước khi bạn áp dụng chính xác quyền "lệnh".

Nghĩ đến đây, Tiểu Mã cảm thấy mẹ đã giao cho cô quyền chỉ huy. Chẳng lẽ cô cũng có ý định để mình điều khiển mình sao?

Ha ha, rất có thể.

Khi hai người dễ gặp rắc rối ở cùng nhau thì cần phải nhắc nhở, giám sát lẫn nhau. Những người được gọi là người ngoài cuộc biết rõ hơn.

Sự thay đổi rõ ràng nhất ở mẹ tôi gần đây là bà có thể lắng nghe những gì mẹ nói. Đây có phải là một khoản tín dụng cho sự kiểm soát của tôi?

Nhưng nói mới nhớ, sự thay đổi thực sự trong cách cư xử của mẹ tôi thể hiện ở cách cư xử của bà - bà từng thẳng thắn, đi thẳng vào vấn đề và ngắn gọn; bây giờ cô ấy thích đi đường vòng, thường cười không nói một lời, nhìn mình với đôi mắt long lanh, lộ ra vẻ mặt chỉ có thể hiểu mà không thể diễn tả được.

Con đã trở nên mịn màng hơn...Mẹ ơi, con cũng vậy.

Tiểu Mã thở dài, ôm sữa, để suy nghĩ tiếp tục lang thang.

Đôi khi khi bàn bạc các vấn đề, tôi không nói trực tiếp với mẹ. Chắc hẳn tôi đã cố tình chơi trò đố chữ với chính mình, hy vọng rằng mình sẽ sớm nắm bắt được mọi thứ và theo kịp nhịp điệu của cô ấy.

Quả thực có một số điểm trong đầu anh vẫn chưa tìm ra được. Nếu suy nghĩ kỹ, vẫn có một số điểm không nhất quán.

…Biểu hiện của cậu bé trông như đang suy nghĩ sâu sắc.

Gần đây anh ấy thường xuyên như vậy, chủ yếu là vì anh ấy lo lắng về giả thuyết mà mẹ anh ấy đưa ra ngày đó.

Nếu cha đỡ đầu của bạn thực sự muốn gây rắc rối thì sao?

Bây giờ Tiểu Mã mới biết, trong lãnh thổ Kinh Nam rộng lớn, cha đỡ đầu của hắn là con rắn địa phương số một, thứ hai là Chu tiên sinh cấu kết với Thị trưởng Từ để lợi dụng cha mình.

Hai người họ đã làm việc cùng nhau và làm chủ tình hình.

Dù ông Chu không sợ ai nhưng ai tinh mắt cũng biết bố già chính là “Số Một” của Kinh Nam.

Theo phản hồi từ cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì A Bing, sau khi bà nói với tôi rằng hôm đó bố tôi đến quấy rối tôi, bố già tôi quay lại, lập tức nhỏ thuốc nhỏ mắt cho ông Chu và nói một cách gay gắt rằng ai dám quấy rối bố mẹ chồng tôi sẽ chống lại tôi.

Ông Chu không dám lơ ​​là, liền nhờ Thị trưởng Từ cảnh cáo cha mình.

Dì Phạm Băng Băng thậm chí còn có được đoạn ghi âm cuộc trò chuyện của họ.

Không biết ông Chu truyền nhầm thông điệp hay Thị trưởng Xu cố tình đổ thêm dầu vào lửa. Khi lời cảnh báo truyền đến tai bố tôi, nó trở thành câu như sau: "Vợ ông không rõ tên Vương Béo đó, ngay cả con trai ông cũng đổi họ thành cha. Hãy thừa nhận đi! Nghe lời tôi, hiện tại ông không thiếu thứ gì, tương lai sẽ có tương lai tươi sáng, nên đừng tức giận. Mấu chốt là ông ấy có nhiều hậu thuẫn lớn, huống chi là ông, cùng nhau chúng ta không thể đắc tội ông ấy!"

…Dù sao thì, tôi nợ cha đỡ đầu của mình một ân huệ, ít nhất là về bề ngoài.

Tuy nhiên, Tiểu Mã gần như chắc chắn rằng việc người cha đến quấy rối mình không liên quan gì đến cha đỡ đầu của cậu.

Ngay cả khi đó không phải là lời chỉ dẫn trực tiếp từ cha đỡ đầu của anh ấy, thì ít nhất anh ấy cũng đứng sau việc đó.

Thứ hai, bố già có vẻ hơi quá hào phóng.

"Cuốn nhật ký không thành vấn đề. Con có thể xóa nó theo cách con muốn, con trai. Cha đỡ đầu của ta không phản đối."

Cha đỡ đầu thực sự không bày tỏ sự phản đối dù là nhỏ nhất.

Là một fan cuồng của “ngựa nhỏ xe lớn”, phản ứng này là không hợp lý.

Vì vậy, Tiểu Ma Bản Ma có những suy đoán sau:

1. Bố già đã đọc cuốn nhật ký này. Không chắc nguồn rò rỉ là mẹ tôi. Chỉ có thể là dì A Bing, nhưng điều này không thể xác nhận được. 2. Bố già đã dùng dì Bing để theo dõi những tương tác hàng ngày của tôi với mẹ. Nếu đúng như vậy thì bố già cũng không quan tâm đến cuốn nhật ký. Điều này có thể được giải thích. 3. Bố già có kế hoạch khác.

Giả thuyết thứ ba này có khả năng xảy ra nhất, nếu không mẹ sẽ không đưa ra kết luận “đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn”. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị cho điều gì đó có thể xảy ra trong tương lai.

Nhưng vấn đề là, bố già thật sự rất thành thật, tất cả những thông tin bẩn thỉu của ông đều là do ông tự mình giao cho mẹ mình phải không?

Hơn nữa, mẹ tôi còn dặn dò rõ ràng rằng tôi nên đối xử với anh ấy bằng sự chân thành và chân thành, thực sự đối xử với anh ấy như một người lớn tuổi đáng kính trọng và kính trọng.

...Tiểu Ma thực sự không thể hiểu được.

Anh cau mày, liếc nhìn bóng lưng của mẹ mình, quyết định hôm nay phải hỏi kỹ chuyện này.

"Câm miệng."

Tiểu Mã ho nhẹ một tiếng, cử động thân thể, chậm rãi đi vào nhà.

“Mẹ ơi, mẹ chưa làm xong giáo án à?”

Tú Hoa quay người lại, xin lỗi nói: "Vẫn chưa."

"Nhưng sẽ sớm thôi. Chỉ cần cho mẹ thêm nửa giờ nữa thôi."

"Không vội, cứ từ từ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

Đang nói chuyện, Tiểu Mã đã đi tới bàn làm việc. 

"Đúng." Tú Hoa nghe thấy thanh âm mỉm cười, vặn vẹo cái cổ cứng ngắc sang trái phải sau khi ngồi hồi lâu, nhẹ nhàng thở ra, giơ tay nhẹ nhàng đặt lên háng Tiểu Mã, vuốt ve nhẹ nhàng xuyên qua lớp vải. 

"Ta đã đợi lâu rồi, sao ngươi không ăn trước đi?" Tú Hoa cảm nhận được hình dáng con gà trống trong tay, khóe miệng hơi nhếch lên, cổ họng co giật, lặng lẽ nuốt một ngụm hương thơm. 

Viết cả ngày, cuối cùng cũng kết thúc, cô nhớ mùi hương của con trai mình. 

"Không sao đâu. Mẹ, mẹ chỉ cần nghỉ ngơi vài phút thôi. Con sẽ hỏi vài câu."

Tú Hoa gật đầu, thu bàn tay ngọc lại, mỉm cười vươn vai, nhìn thấy anh đặt cốc sữa xuống, đi theo sau cô. 

Tiểu Mã hai tay vươn qua vai Tương, ôm lấy hai bầu ngực cao chót vót, nhẹ nhàng nắm lấy xoa nắn hai lần, sau đó thu lòng bàn tay lại, đặt lòng bàn tay lên vai anh, siết chặt đôi vai cứng ngắc của mẹ. 

... Anh ta cẩn thận nêu ra những suy đoán và câu hỏi vừa rồi của mình, như thể sợ bị người khác nghe thấy. 

Tú Hoa quay đầu lại, ngước đôi mắt đẹp thông minh lên, nhìn khuôn mặt nhỏ có chút ủ rũ, nhếch mép cười: “Con trai, con suy nghĩ nhiều quá.”

"Ý anh là gì?" Tiểu Mã cúi đầu, mím môi, dịu dàng hôn lên mái tóc dày trên đỉnh đầu của mẹ. 

"Đúng." Tú Hoa quay mặt lại, thả lỏng vai, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Qiong thở dài một hơi: "Cha đỡ đầu của con không có ý xấu với chúng ta, mẹ có thể chắc chắn điều này. Nhưng có thể ông ấy có chút suy nghĩ về bố con..."

"Bố tôi?" Tiểu Mã càng ngày càng bối rối. 

"Gần đây mẹ đang nghiên cứu một thứ." Tú Hoa vừa tận hưởng xoa bóp vai vừa chậm rãi nói: "Vị trí của cha cậu trong giới quan chức hẳn là rất quan trọng. Mục tiêu của cha đỡ đầu của cậu ngay từ đầu đã là cha của cậu và không thay đổi. Tôi đoán ông ấy hiện tại đang mở đường cho một số dự định tương lai. Đồng thời, chúng tôi cũng đang thử thách thái độ của mình. Nhưng chúng tôi không tham gia vào những việc xấu bên ngoài, và chúng tôi không quan tâm đến việc cuối cùng cha cậu sẽ ra sao. Chỉ cần cha đỡ đầu của bạn không làm hại chúng tôi, chúng tôi sẽ đối xử chân thành với gia đình họ, và đây là thái độ của mẹ tôi ”.

...Chính là nó. 

Pony lắng nghe và chậm rãi gật đầu. 

Tú Hoa mở mắt ra, ngẩng đầu lên, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, khẽ mỉm cười: "Chúng ta có thể tự mình sống tốt, mẹ sẽ tiếp tục viết nhật ký, sau này nếu cha đỡ đầu của con yêu cầu chúng ta làm chuyện gì, con sẽ cố gắng hết sức để làm được. Nếu không làm được thì cứ nói thẳng với ông ấy. Rất đơn giản, không cần giở trò đồi bại với ông ấy."

"Vâng." Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm. 

"Ta cũng tin tưởng cha đỡ đầu của ta ít nhất sẽ không làm hại chúng ta." Anh mỉm cười, buông tay ra và vỗ nhẹ vào vai mẹ. "Dù sao đi nữa, xem nào, cho dù người khác muốn hãm hại, như anh đã nói, nỗi đau lâu dài sẽ còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Chúng ta chỉ cần hiểu rõ trong lòng mình là được."

Tú Hoa đáp lại bằng một nụ cười hài lòng. 

"Được rồi mẹ, mẹ bận rồi, con đi tắm, con ở trên giường đợi mẹ."

“Được rồi, mẹ sẽ đến đây sớm thôi.”

…

Chỉ cần làm việc của riêng bạn và tập trung vào hiện tại. 

Trong tim luôn có ánh nắng dù ngoài trời mưa gió. 

Trong lòng Tiểu Mã không hề nghi ngờ. 

Tắm rửa xong, anh trở về căn phòng nhỏ của mình, cởi trần, nằm xuống chiếc giường nhỏ, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Con gà trống màu hồng được giơ cao, nụ cười trên môi thật dễ chịu. Lúc này, anh chỉ có một suy nghĩ, đó là phải dịu dàng với mẹ mình. 

Nhiệt độ trong phòng là 26 và nhiệt độ bên ngoài dao động quanh mức 0 độ. Nằm được một lúc, Tiểu Mã chợt cảm thấy có gì đó. Anh tắt đèn trần trong phòng, ôm cặc đứng dậy, xuống giường đi đến bệ cửa sổ. 

Tấm rèm mở ra một khe mỏng, và anh nhìn thấy khung cảnh ban đêm của công viên thành phố bên ngoài cửa sổ. 

Ngẩng đầu nhìn trời, hóa ra chỉ là ảo ảnh, bên ngoài không có tuyết. 

"Hừ." Tiểu Mã thở ra một luồng khí nóng hướng về phía cửa sổ, cảnh đêm trở nên mơ hồ, giống như một bông tuyết pha lê. 

Vì lý do nào đó, anh đột nhiên muốn cảm nhận cơn gió lạnh bên ngoài. Anh đặt tay lên tay nắm cửa sổ và đẩy nó ra. 

Cái lạnh của mùa đông ùa vào phòng, lập tức khiến anh rùng mình. 

“Hắc…” Anh mỉm cười, chậm rãi điều chỉnh tay để đóng cửa sổ lại một chút, nhưng không hẳn, để lại một vết nứt nhỏ. 

Tiếng gió yếu ớt, trong nhà dần dần trở lại yên tĩnh, ngựa con không còn cảm thấy lạnh thấu xương nữa. 

Anh kéo cửa sổ lưới xuống, kéo rèm lại, nằm xuống giường rồi bật đèn trần sang chế độ bóng nến. 

Ánh đèn mờ ảo từ từ rung chuyển, rèm ở mép dưới rèm đung đưa nhẹ nhàng trong gió lạnh. 

Yên lặng nhìn căn phòng, Tiểu Mã cảm thấy thoải mái không thể giải thích được, giống như đang nằm trong một cái hang động ấm áp, sưởi ấm bên đống lửa và tránh gió tuyết ngoài động. 

Anh quay đầu liếc nhìn về phía cửa, mong mẹ anh sẽ sớm đến và cùng nhau chia sẻ vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Có lẽ sẽ mất thêm mười phút nữa, anh nghĩ. Mẹ anh có lẽ đã tắm xong và đang ăn mặc cẩn thận, trang điểm nhẹ nhàng xinh đẹp, mặc bộ quần áo lộng lẫy trước khi vào phòng. 

Một đêm anh hỏi, trang điểm xong đi tắm có phiền phức không, sao lại lãng phí thời gian? 

Mẹ mỉm cười nói không sao đâu, mẹ muốn mặc quần áo đẹp và cho con thêm chút cảm giác lễ độ. 

Được rồi, Tiểu Mã thích ý thức lễ nghi của mẹ cô. Giờ đây, việc đợi mẹ vào phòng mỗi đêm với những bộ quần áo và kiểu tóc khác nhau đã trở thành thói quen hàng ngày của anh, và anh mơ hồ có cảm giác như đang mở một chiếc hộp mù. 

Hôm nay mẹ sẽ ăn mặc thế nào? 

Anh tràn đầy mong đợi, con cặc của anh trở nên cương cứng hơn, đập sung sướng, kéo dài vẻ nam tính của tuổi trẻ. 

Vì thế hắn duỗi tay phải ra, nắm lấy bao quy đầu, bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển. 

…

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi, Tiểu Mã nghe thấy tiếng bước chân của mẹ đang đến gần, nhưng dừng lại ở cửa, không mở cửa đi vào. 

“Con trai, giúp mẹ mở cửa đi.”

Tại sao không tự lái nó? Trong lòng mang theo nghi hoặc, Tiểu Mã xuống giường mở cửa. 

Mắt anh sáng lên. Hôm nay mẹ anh cũng ăn mặc rất đẹp. 

Mái tóc đen óng mượt xõa qua vai trái, tỏa hương thơm tao nhã; phần tóc mái trên trán được rẽ ngôi cẩn thận, để lộ hình trăng khuyết; Phấn mắt nhẹ và son bóng màu hồng mềm mại chính xác là kiểu trang điểm nữ tính mà cô ấy thích, và nụ cười thanh lịch và tinh tế chỉ làm thỏa mãn những trái tim bồn chồn nhất thời. 

Gần đây, hai mẹ con ngày càng hòa hợp với nhau. Tiểu Mã không cần phải nhắc nhở nàng, Tú Hoa sẽ cố ý lựa chọn nàng vẻ ngoài ôn nhu. 

Tất nhiên, nếu Tiểu Mã ra chỉ thị, Tú Hoa cũng sẽ tô lên đôi môi đỏ rực và phấn mắt đậm. Điều tương tự cũng xảy ra khi quan hệ tình dục. Chỉ với một cái búng tay của Xiaoma, cô sẽ biến đổi liền mạch từ một vẻ đẹp phương Đông dịu dàng và dè dặt thành một cô gái Latin nồng nàn. 

Tiểu Mã cúi đầu, nhìn quần áo của mẹ, lập tức hiểu ra vì sao mình cần phải tự mình mở cửa. 

Người mẹ không biết mình dùng phương pháp gì mà trói hai tay vào túi kiềm chế, giơ khuỷu tay lên rồi đặt ra sau lưng. 

"Làm sao?" Anh tò mò hỏi.

"Nó có khóa sống." Tú Hoa lắc lắc cánh tay của nàng, nhẹ nhàng giải thích: “Trước tiên dùng răng cắn một miếng, sau đó ngồi lên giường, đưa qua đầu gối, đưa hai tay ra sau lưng.”

"Ồ..." Tiểu Mã mỉm cười gật đầu, quay mặt đi, tiếp tục nhìn vào áo khoác của mẹ. 

Đây là một chiếc áo choàng chữ jacquard dòng G màu xanh đậm, hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới, giống như hình dạng của một bông hoa bìm bìm chưa nở hết. 

Vóc dáng cao ráo của mẹ và kiểu dáng áo khoác bổ sung cho nhau, khiến mẹ trông đầy thời trang quyến rũ. Cô ấy không nghịch ngợm cũng không cố tình khoe khoang sự giàu có của mình. Tổng thể nhìn gọn gàng, chắc chắn như thể được may đo riêng cho mẹ vậy. Nếu nó được mặc bởi một người phụ nữ thấp hơn, nó có thể trông giống như một chiếc shaomai màu đen. 

Sau đó Tiểu Mã nhìn xuống mép dưới của chiếc váy và thấy mẹ cô đang mặc một chiếc quần bó màu đen dài đến mắt cá chân, chân cũng đi đôi giày đế bệt màu đen tương tự. Chúng kết hợp với chiếc áo khoác vừa phải và sẽ không nổi bật khi cô đi ra ngoài. 

Nhưng khả năng cao là mẹ sẽ không mặc nó ra ngoài. 

Lâu nay, Tiểu Mã lầm tưởng mẹ thích áo phông và quần tây. Kỳ thật Tú Hoa cũng có trái tim của một cô bé, thích mặc đủ loại quần áo đẹp. Tuy nhiên, cô không thích khoe khoang trước mặt người khác, điều này khiến mọi người lầm tưởng rằng cô không thích thời trang. 

Không phải cô ấy không thích thể hiện mà là trước đây cô ấy chưa từng có ai đáng để khoe khoang. 

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của cô ấy, bây giờ cô ấy sẽ không còn từ chối quần áo do Phương Lan tặng nữa. Cô ước mình có thể mặc ba bộ một ngày, mặc cho con trai nhiều ngày và nghe con khen ngợi nhiều ngày. 

"...Trông có ổn không?"

Đúng như dự đoán, Xiuhua lắc lư eo dưới áo choàng từ bên này sang bên kia và nhìn Xiaoma đầy mong đợi. 

Có vẻ như mẹ tôi rất hài lòng với bộ trang phục hôm nay của mẹ... à, trông cũng khá đẹp, nhưng dáng người mắc áo tự nhiên của mẹ tôi cũng sẽ đẹp hơn nếu có túi vải lanh. 

"Không sao đâu." Tiểu Mã giả vờ bình tĩnh, vỗ mông mẹ, bảo bà vào phòng: “Vào nhanh đi.”

Tú Hoa bước vào nhà với những bước chân nhanh nhẹn, giống như một cô bé khoe bộ quần áo mới.

Ánh mắt của con trai Zansang là động lực lớn nhất của cô. Dù chỉ mặc bộ đồ đó có mười lăm phút, bà cũng sẵn sàng chịu khó để thể hiện những phong cách làm đẹp khác nhau của mình cho con trai mình thấy. Cô làm việc này hàng đêm và không bao giờ thấy chán. 

Khi đến bên chiếc giường nhỏ, Tú Hoa khéo léo cởi giày da, nhấc đầu gối lên, bước lên giường, đáp xuống mép giường rồi quỳ thẳng xuống. 

Đây là yêu cầu gần đây của Tiểu Mã - quỳ xuống trước khi vào nhà và lên giường, đợi anh cởi quần áo. 

Tiểu Mã đóng cửa lại, trèo lên nôi, trực tiếp quỳ xuống trước mặt mẹ. 

"Chiếc váy này là của dì Fang ngày hôm kia... ugh." Tú Hoa vừa định giới thiệu chất liệu áo choàng của mình cho con trai, thì một ngón tay thon dài ấn lên đôi môi hồng hào đang co giật của cô. 

Đó là một khung cảnh cô đơn trong đêm lạnh lẽo, không khí hiếm có. Tiểu Mã không muốn mẹ nói nhiều.

"Mẹ tối nay là một người mẹ trầm lặng."

Tú Hoa gật đầu. 

Tiểu Mã rút ngón tay lại, cúi người về phía trước, hạ mông xuống, ngồi lên đùi mẹ tròn trịa và săn chắc. 

"Tôi thích cái này, ngày mai để dì Lý qua cũng mặc cái này đi." Anh giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má thanh tú không tì vết của mẹ. 

Tú Hoa lại gật đầu, im lặng, ánh mắt dịu dàng, trong con ngươi lặng lẽ hiện lên một tia tự mãn. 

Pony liếc nhìn rèm cửa phía sau, cúi đầu cởi cúc áo choàng, cảnh cáo: "Tôi để lại một vết nứt trên cửa sổ. Hãy kiên nhẫn một chút, đừng hét quá lớn."

Tú Hoa quay người lại, hơi cau mày, nhưng vẫn không đặt câu hỏi mà im lặng gật đầu. 

Tại sao phải mở cửa sổ? 

Quên đi, ông phải nghe theo yêu cầu của con trai mình và đừng cứng đầu với nó. 

Tú Hoa gần đây luôn chú ý kiềm chế tính nóng nảy của mình. Suy cho cùng, cô đã quen với việc ở nhà quá ham mê, thậm chí cô cũng không biết tính khí thất thường của mình sẽ bùng phát khi nào. 

Kỳ thật Tiểu Mã suy đoán là đúng, Tú Hoa cũng hy vọng hắn có thể khống chế được chính mình, nếu không dựa vào bản tính tự cho là đúng, có thể sẽ "xúc phạm" con trai mình ở đâu đó. 

Mâu thuẫn đều bắt đầu từ những điều nhỏ nhặt. Con trai ông có tính cách trầm lặng và lương thiện. Dù trước kỳ nghỉ đông rất dằn vặt nhưng anh vẫn nhịn được cả tháng mới đến nói chuyện với anh. 

Tú Hoa cũng biết thói quen xấu của cô rất khó thay đổi, chúng chủ yếu thể hiện qua những việc nhỏ nhặt hàng ngày. Nhiều khi, đúng như con trai bà đã nói, những mệnh lệnh theo sau của bà sẽ chỉ có tác dụng. 

Trong thâm tâm tôi biết rõ mình không thể hành động, nói năng với tâm lý “Con tôi không hiểu, tôi dạy nó”, nhưng tôi không thể thay đổi được vấn đề này. 

Làm thế nào những thói quen tính cách được hình thành qua nhiều thập kỷ có thể thay đổi được? 

Sau kỳ nghỉ đông, cô bị tước đoạt quyền lực gia đình và thường xuyên bị quấy rầy khi làm việc. Tú Hoa chán ghét việc con trai suốt ngày cằn nhằn bên tai, hơn một lần bà nảy ra ý định đòi lại quyền ra lệnh. May mắn thay, màn trình diễn của Xiaomi sau đó đã gây bất ngờ. Cô ấy thực sự đã sử dụng mệnh lệnh để giải quyết vấn đề. Tú Hoa bị thuyết phục, kiềm chế tính nóng nảy, thực sự bắt đầu coi trọng việc quản lý của mình từ chi tiết. 

Điểm cốt lõi của việc thay đổi tâm lý từ lãnh đạo sang chấp nhận lãnh đạo là bạn không được bướng bỉnh trong những việc nhỏ nhặt. 

Thật là khôn ngoan khi dạy con trai tôi cách ra lệnh...

Tú Hoa rất tự hào và than thở rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, cô có thể sống một cuộc sống nhàn nhã và an tâm, đó là một điều may mắn lớn. 

Vấn đề là phải yên tâm, không mở miệng đòi ăn. 

Cô rất yêu cuộc sống hiện tại của mình. 

Có người chăm sóc bạn, có người yêu thương bạn, và cuộc sống tràn ngập niềm vui được hỗ trợ lẫn nhau. 

Thật tốt khi được ở bên một người có chung sự hiểu biết. 

Hai người kiểm soát lẫn nhau, bổ sung cho nhau và chăm sóc lẫn nhau. Không cần phải lo lắng về những cuộc cãi vã và không cần phải cảm thấy tức giận. 

Những ngày như thế này sẽ càng ngày càng tốt đẹp hơn, và dù khó khăn có lớn đến đâu, chúng ta cũng có thể cùng nhau vượt qua. 

…

Ta. 

Trong lúc Tú Hoa còn đang đắm chìm trong tiếng thở dài hạnh phúc thì Tiểu Mã đã định cởi hẳn cúc áo khoác. 

Gió lạnh thổi qua ngoài cửa sổ, trong nhà bóng tối nhu hòa. 

Ánh sáng nhấp nháy gợn sóng êm dịu, bóng dáng hai mẹ con phản chiếu trên tường. 

Tiểu Mã cúi đầu nhìn chằm chằm vào chiếc cúc cuối cùng trên áo khoác. Anh ta dừng tay trong không trung, đôi mắt rực lửa, rồi lặng lẽ ngẩng đầu lên, chiêm ngưỡng chiếc áo choàng thời trang và sang trọng này một lần nữa. 

Hôm nay cũng vậy, bên dưới tấm áo choàng có một khoảng trống, qua vạt áo hở tự nhiên phía trên, người ta đã có thể nhìn thấy đường cong của bộ ngực đầy đặn của cô. 

Anh khẽ mỉm cười, hạ ánh mắt xuống và nhẹ nhàng đặt tay lên chiếc cúc cuối cùng. Trong mắt anh dường như có sự miễn cưỡng, anh cởi nó ra một cách chậm rãi và cố ý. 

Lúc đầu, Tiểu Mã cảm thấy việc mẹ thay quần áo thật lãng phí thời gian. 

Giờ đây, anh đã yêu thích nghi thức được chuẩn bị kỹ lưỡng này và tích cực tham gia, hoàn thiện các chi tiết, đặc biệt là bước cởi quần áo. 

Quá trình lột bỏ lớp áo khoác từng chút một dường như đang tự tay lột bỏ lớp vỏ trần thế khỏi cơ thể người mẹ. Cô rất mong được để lộ bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn trước mắt nhưng không thể buông tay quá sớm. Cô ấy nửa kín nửa kín, muốn lộ diện. Loại khả năng một tay kiểm soát ranh giới giữa thế gian và bí mật này khiến người ta phải nán lại. 

Vì vậy, anh kiên nhẫn giữ động tác chậm rãi và tận hưởng cảm giác nghi lễ của dòng nước chảy dài. 

Tiếng gió nhỏ nhất lọt qua kẽ hở trên cửa sổ, làm nổi bật sự bình yên và tĩnh lặng trong căn phòng nhỏ. Ham muốn đọng lại trong không khí, và những hình người trên tường dường như đang gợn sóng trong gió. Nếu thêm rèm đỏ, khung cảnh sẽ giống như một đêm tân hôn, chú rể ngượng ngùng cẩn thận cởi bỏ lớp trang điểm màu đỏ của cô dâu. 

Chiếc cúc cuối cùng cuối cùng cũng được cởi ra. Tiểu Mã nhìn vào đường may của quần áo. Chiếc bụng phẳng lì và chiếc rốn thanh tú e thẹn hiện ra. Sự khao khát và ngưỡng mộ cùng tồn tại trong mắt anh. Anh không khỏi mím môi, thở dài một hơi. Anh đưa tay vào trong vạt áo. Anh giữ mép trong của bộ quần áo dính đầy nhiệt độ cơ thể bằng mu bàn tay rồi từ từ di chuyển lên trên và sang hai bên. 

Hai chiếc bánh bao kem béo ngậy dần dần lộ ra hình dáng thật sự, với quầng vú mỏng manh như bông hoa và hai miếng dâu tây phía trên, sau đó hiện ra trước mắt thiếu niên. 

Mẹ mặc đồ trông duyên dáng, uy nghiêm nhưng khi khỏa thân cũng thật quyến rũ và gợi cảm. Cả hai đều phù hợp đến mức bạn sẽ không bao giờ chán chúng.

Khi Tú Hoa nhìn thấy quần áo của mình cởi ra, cô lập tức dừng suy nghĩ, ngẩng cao đầu, vẻ mặt ngưng trọng. Sau đó, cô hơi nâng chiếc cằm nhọn trắng nõn lên, tự tin khoe vóc dáng chuẩn mà mình tự hào. 

Phụ nữ như nước, trái tim như hoa. Có hàng ngàn bông hoa trên thế giới. Ngay cả bông sen trắng chỉ có thể nhìn thấy từ xa chứ không thể đùa giỡn cũng sẽ chăm chỉ nở rộ trước mặt người mình yêu, vui vẻ tạo dáng như muốn hái, hoa sẽ nở, háo hức chờ đợi vở kịch sắp diễn ra. 

Những bông hoa kiêu ngạo trên đời khinh thường việc cạnh tranh với những bông hoa khác, nhưng trước sức mạnh to lớn của cha đỡ đầu của con trai cô, ông không biết khi nào mới tìm được những bông hoa dại mới. Để con trai không bị lạc, cô sẽ cố gắng hết sức để bông hoa của mình nở ra, ngực sẽ thẳng ra khiến hai quả cầu mềm mại màu trắng thanh tú trông tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Tiểu Mã im lặng ngửi mùi thơm trên cơ thể tao nhã trong không khí, tiếp tục mở hai vạt áo choàng. Anh cầm ve áo trong tay như gọt măng cụt, từng chút một lướt qua bờ vai thơm, để lộ ra vẻ đẹp thơm ngát ẩn giấu bên dưới. 

Với hai tay bị trói sau lưng, chiếc áo choàng không thể cởi ra hoàn toàn nên Pony đã cởi nó ra treo trên cánh tay đang co quắp của mình, rồi quay người cúi đầu chiêm ngưỡng cặp vú hùng vĩ.

Cô ấy thông minh và xinh đẹp, và bản chất của cô ấy thật kỳ diệu. Khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ, hai câu thoại này trong những dòng mở đầu của một bộ phim tài liệu về miền núi thường hiện lên trong đầu Tiểu Mã. 

Bộ ngực ẩm như ngọc tựa như được trời chạm khắc, thu hút anh duỗi lòng bàn tay phải ra, đặt lòng bàn tay lên làn da mềm mại của bộ ngực, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú mềm mại. 

Núm vú màu đỏ tươi được bao phủ bởi các đường đầu ngón tay và chìm sâu vào đường viền màu đào của quầng vú. Những ngón tay xoay tròn và vuốt ve nhẹ nhàng. Dưới sự cọ xát tinh tế, núm vú dường như tràn đầy sức sống. Chúng cố gắng cứng lại trước áp lực của đầu ngón tay, cố gắng thoát ra khỏi quầng vú. 

Các ngón cái hướng vào nhau và ấn xuống lần nữa. Đầu núm vú mềm mại co dãn chìm vào trong như một quả bóng căng đầy không khí nhưng không thể bóp được. 

Tiểu Mã chậm rãi thả tay ra, hai bầu ngực lại trở về hình dạng ban đầu. Bộ ngực xinh đẹp đứng kiêu hãnh, những nếp thịt hơi lõm ở phía trên dường như đang thách thức chàng trai trẻ với giọng điệu thanh tú và man rợ, "Nào, lại đi." 

Tiểu Mã quay người lại nhìn núm vú bên trái còn lại. Cô vẫn giữ được vẻ ngoài thanh tú như hạt nhục đậu khấu đang ngủ trưa, nằm lặng lẽ trong vòng hoa quầng vú. 

Không ưu ái thứ này hay thứ khác nên tôi đưa lòng bàn tay lên vuốt ve hai lần, tôi nhanh chóng cảm nhận được cảm giác ngứa ran ở đầu núm vú hơi cứng trong tay. 

Tiểu Mã mỉm cười, động đậy chân, nghiêng người về phía trước, mông tựa vào chân mẹ. Một tay vòng qua sườn mềm ôm lấy lưng mẹ. Tay còn lại vòng qua vai anh và ấn vào sau đầu mẹ anh. 

Anh cố gắng áp sát cơ thể mình vào người mẹ, để bộ ngực non nớt của mình áp chặt vào hai bộ ngực kiêu hãnh này. 

Bộ ngực phẳng lặng từng bước siết chặt, bộ ngực hình quả đào ban đầu dần dần bị nén thành một quả bóng hình bầu dục, nhưng chẳng bao lâu sau, cậu bé không thể tiến xa hơn được nữa. Bộ ngực dường như đang cố đẩy anh ra, và bộ ngực đầy đặn bị kéo ra hai bên, như thể chúng đang cố ôm lấy cơ thể hơi nhỏ nhắn của anh. 

Tiểu Mã dùng làn da trên ngực để cảm nhận độ đàn hồi của bộ ngực lớn của mình. Cô giơ lòng bàn tay phải đang chạm vào lưng mẹ lên, đồng thời đưa qua vai, cố gắng để cơ thể ôm sát hơn vào ngực mẹ. 

Đồng thời, cậu nhấc cái mông đang ngồi dưới chân mẹ lên. Sau khi ngồi xuống lần nữa, hai chân duỗi thẳng về phía trước và bắt chéo hai bên háng. 

Việc thay đổi tư thế khiến chú gà trống dưới đũng quần được ép chặt vào bụng mẹ. Sự kết hợp của cảm giác nhục dục, nhiệt độ cơ thể, mùi thơm cơ thể và nhịp tim đã kích thích bìu dưới mông của anh và bắt đầu chuyển động nhịp nhàng. 

Một tiếng thở dốc nhẹ và một nụ cười dễ chịu. 

Tiểu Mã cúi đầu, nhẹ nhàng tựa vào vai trái của mẹ. 

Giữ nguyên tư thế này, anh ngừng cử động, nhắm mắt lại, dừng mọi cử động và thả lỏng toàn thân. 

Vài phút không phải là thời gian dài, nhưng đối với Tú Hoa thiếu kiên nhẫn, thời gian trôi qua tựa như đã rất lâu rồi. 

Cô ấy là loại người không thể giải thích được khi ngồi trên tàu điện ngầm và không có việc gì để làm, nhưng hiện tại cô ấy có thể chịu đựng được. Nếu con trai cô không di chuyển, cô cũng sẽ không di chuyển.

Chỉ là cô ấy tò mò thôi. Hôm nay con trai cô không mắng cô làm thế này hay thế kia, cũng không lao vào cô như ma đói, liếm gặm cô. Việc cô mở cửa sổ cũng rất bất thường. 

Lo lắng? 

Không phải như vậy. Bây giờ con trai tôi luôn nói những gì cần nói và không giữ điều gì trong lòng. Khi ánh mắt họ gặp nhau trước đây, có thể thấy rằng anh không bị ảnh hưởng bởi những câu hỏi anh đặt ra trước đó. 

Quên đi, tôi không muốn, tôi sẽ làm bất cứ điều gì con trai tôi muốn. Vâng, tôi là một người mẹ ngoan ngoãn. 

Nâng đôi môi đỏ mọng lên, Tú Hoa thở ra hai hơi, bình phục dục vọng bồn chồn trong cơ thể, lặng lẽ tiếp nhận cái ôm của con trai. 

Vài phút sau, nước mắt ngựa chảy ra làm ướt phần bụng dưới dính chặt của hai mẹ con. Lúc này, ngựa con lại ra tay, vui sướng hít một hơi thật sâu rồi nở ra hai nụ cười nhàn nhã. Anh đặt lòng bàn tay lên sau đầu mẹ, đặt lên mái tóc mềm mại rồi nhẹ nhàng vuốt lên xuống. 

Từ từ nâng cằm lên khỏi vai, anh mỉm cười nhìn thẳng vào đôi mắt tò mò của mẹ. Anh nâng eo lên, khẽ nhún vai và cọ xát quy đầu cứng rắn vào bụng mình. 

Đến rồi... Tú Hoa mỉm cười ngọt ngào và đáp lại ngay lập tức, lay động cơ thể thanh tú của cô và dụi bộ ngực lớn của cô vào ngực anh. 

Gần mười phút tiếp xúc gần gũi và nhiệt độ cơ thể hòa quyện khiến bên trong quả bóng sữa và khe hở xuất hiện một làn sương nhẹ. Tiểu Mã cảm nhận được bộ ngực xinh đẹp mềm mại của mẹ, liếc nhìn hai quả chà là đỏ rực khiến cơ ngực ngứa ngáy, cười nói: “Mẹ, đoán xem con đang nghĩ gì?”

“Cậu lại đang nghĩ về “ngày lễ tình nhân” à?” Tú Hoa nhẹ nhàng hỏi trong khi đẩy ngực lên. 

Tiểu Mã ngưỡng mộ vẻ đẹp cảm động trước mắt, chậm rãi lắc đầu. 

Vì đã học được cách thực hiện đúng quyền ra lệnh nên anh không quá quan tâm đến sự tương tác nhẹ nhàng như người yêu thân thiết. Suy cho cùng, trong gia đình nhỏ ngày nay, anh đã giành được sự thống trị tuyệt đối bằng thành tích xuất sắc của mình. Nếu muốn mẹ dịu dàng như nước thì anh chỉ cần ra lệnh là được. Sự hứng thú với vai trò vợ chồng của anh đã giảm đi rất nhiều so với trước đây. 

Vì vậy, theo anh, “ngày vợ chồng” có nghĩa giống “ngày xuất tinh” hơn. Mới đêm hôm kia thôi, anh ấy vừa mới bôi kem vài lần. 

Đối mặt với ánh mắt khó hiểu của mẹ, Tiểu Mã nhẹ nhàng giải thích: “Con có cảm thấy bầu không khí hôm nay thích hợp cho việc ân ái yên tĩnh không?”

Tú Hoa suy nghĩ một chút, hơi nhíu mày, lắc đầu: "Ta không nghĩ như vậy."

Trong lòng họ nghĩ gì thì nói nấy. Hai mẹ con đã qua giai đoạn nói dối chỉ để phục vụ nhau. 

Bà nheo mắt, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm con trai mình, con ngươi như tràn đầy dục vọng. 

Sau khi làm việc ở bàn làm việc cả ngày, cô rất muốn tập thể dục cho hai người một cách sảng khoái để thư giãn cơ thể và tinh thần cũng như giãn cơ. Đôi mắt đào hoa như muốn nói, thôi nào con, đừng thương mẹ, buông yahoo ra, tàn phá mẹ con thật mạnh, mẹ con sẵn sàng rồi. 

Nhưng giây tiếp theo, bà thu hồi ánh mắt dâm đãng, cười rạng rỡ, nhắm mắt lại, dựa vào vai con trai, nhẹ nhàng cọ một bên mặt vào làn da của con. 

“Này…” Một mùi thơm ấm áp và nếp cẩm tràn ra từ miệng Tấn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, sờ sờ cổ ngựa con, “Ngươi thấy phù hợp cũng được.”

"Điều đó là cần thiết." Xiaoma cười toe toét và ôm mẹ lần nữa. 

Tú Hoa thả lỏng tâm trí và cơ thể, buông bỏ những nỗi thất vọng nho nhỏ trong lòng, tận hưởng cái ôm dịu dàng của con trai. 

Cô ấy dường như chợt nghĩ đến điều gì đó rất vui vẻ, trên môi nở một nụ cười thoải mái. 

Sự kiềm chế của đôi tay, cái ôm thật chặt, căn phòng nhỏ ấm áp, tiếng gió lạnh gào thét ngoài cửa sổ - Tú Hoa có lẽ có thể hiểu được không khí trong lời nói của con trai bà. 

Chẳng phải khoảnh khắc này phản ánh hoàn cảnh giữa mẹ và con trai chúng ta sao? 

Dường như so với sự trưởng thành của con trai, tôi vẫn đứng im. 

Suốt ngày lo lắng cho con, phàn nàn về những suy nghĩ của nó, làm sao tôi có thể thực sự bình tĩnh được? 

Tự cho mình là đúng và thông minh chỉ nghĩ nhiều hơn và lo lắng nhiều hơn mình. 

Không nghĩ gì cả là sự thư giãn hoàn toàn. 

Không sao cả, bây giờ tôi chỉ cần tập trung ngoan ngoãn và giao mọi việc cho con trai sắp xếp, miễn là tôi nghe lời là được. 

Điều chắc chắn là con trai tôi không chỉ có thể chăm sóc tốt cho bản thân mà còn có thể chăm sóc tốt cho người mẹ ngang ngược của tôi. 

"Đợi đã." Tiểu Mã ho hai tiếng, nâng vai mẹ lên, nhìn vào mắt bà nói: "Mẹ không vui à?"

"Không đời nào."

“Vậy tại sao cậu lại nhăn mày?”

Tú Hoa nhướng mày: "Ngươi nói nhảm."

Tiểu Mã giơ tay nhéo nhéo khuôn mặt thanh tú của mẹ: “Khi nhìn thấy con, con có điều gì đó trong lòng.”

"Ngươi mới là người nhà có mấy ngày, ngươi đã coi mình là người lớn sao?" Tú Hoa nâng chiếc cằm trắng như tuyết lên, đôi mắt đẹp nhìn xuống: “Ngươi không đoán được mẹ ta đang nghĩ gì đâu.”

"Ha ha." Tiểu Mã dùng hai tay kéo mạnh, kéo má và khóe miệng của mẹ ra, cười nói: “Mẹ không đoán được con đang nghĩ gì đâu.”

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa cong cong, cô nói rõ ràng: "Tôi đoán được rồi... nhưng tôi sẽ không nói ra!"

"Được rồi, bạn thật tuyệt, bạn thật tuyệt." Tiểu Mã thả ngón tay ra, một tay đặt lên vai mẹ, tay kia vỗ nhẹ vào má mẹ, lòng bàn tay úp xuống, nâng chiếc cằm xinh đẹp của mẹ lên. 

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy dùng mọi thủ thuật có thể, nếu không bạn sẽ không biết mình nặng bao nhiêu."

"Chỉ cần đợi tôi..."

"Đang chờ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

Tú Hoa nhìn nhau với ánh mắt hận ý, đột nhiên mỉm cười. 

Vào lúc này, suy nghĩ tương tự chạy qua tâm trí của hai mẹ con. May mắn thay, cả hai chúng tôi đều học được cách vô tư và tận hưởng khoảnh khắc hiện tại. 

"Lè lưỡi ra." Pony nhẹ nhàng nói. 

Một chiếc lưỡi đỏ mềm mại, tản ra một luồng không khí ấm áp trong lành, thò ra từ hai đôi môi mềm mại hơi hé mở. 

Chú ngựa con hai tay ôm lấy cổ Ngọc, hơi ngẩng đầu lên, thè lưỡi chạm vào chiếc lưỡi đỏ trước mặt rồi quấn lấy nhau, giống như hai con chạch đang khuấy động. 

Họ nhìn thẳng vào mắt nhau, phát ra âm thanh xèo xèo bằng hai chiếc lưỡi. 

Sau khi vùng vẫy qua lại hàng chục lần, nước bọt từ gốc lưỡi tràn ra, từ từ chảy xuống lưỡi và khóe miệng kèm theo những hơi thở hổn hển dâng cao. 

Một chuỗi hạt pha lê lắc lư từ khóe miệng Tú Hoa. Tiểu Mã nghiêng người về phía trước, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng mềm mại, ngậm miệng lại, hút hương thơm tràn ngập vào trong miệng. 

Tú Hoa quay đầu sang một bên, cũng ôm má, ngầm ngậm lấy môi con trai, ngầm đồng ý, trao đổi nước miếng cho nhau. 

"A...wu, wugu, a, a..."

Hai mẹ con nghiêng đầu qua lại, tận hưởng làn môi mềm mại của nhau. Tú Hoa muốn ôm con trai, nhưng lại kéo tay nàng mấy lần, nhưng quay người lại phát hiện người bị trói sau lưng chính là mình.

"Ha ha." Tiểu Mã mím đôi môi ướt át, ngước mắt trêu chọc: “Đây là kết quả của ngươi.”

"Tôi thích nó nếu bạn chăm sóc nó."

Tiểu Mã chậm rãi quay đầu lại, mỉm cười nhìn mẹ: “Vốn là con muốn cởi trói cho mẹ, nên đêm nay con sẽ trói mẹ lại.”

"Cậu bé hư." Tú Hoa cười rạng rỡ, bĩu môi.

Tiểu Mã đưa tay chạm vào đôi má đầy môi thơm và nước bọt của mình. Trong mắt có chút vui tươi, cô nhìn thoáng qua khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, sau đó lại ngẩng đầu lên lè lưỡi.

Lần này anh liếm vào một bên khuôn mặt tràn đầy đam mê của mẹ mình, chiếc lưỡi trơn trượt của anh từ từ trượt lên trên làn da mỏng manh. 

Ngoài mùi thơm cơ thể của mẹ, mũi cậu còn thoang thoảng mùi phấn, nhưng cậu không cần lo lắng vì biết kem nền mẹ chọn không độc hại, vô hại. 

Liếm nửa má trái xong, nó giơ tay véo cằm mẹ, nghiêng má về phía bên phải, rồi lè cái lưỡi nhỏ còn đầy ý nghĩa trong miệng ra liếm luôn nửa má sạch sẽ. 

Anh ta liếm cẩn thận, nụ cười dâm đãng của anh ta dường như lộ ra ý định làm lóa mắt khuôn mặt của mẹ anh ta. Bắt đầu từ khóe miệng, bé chậm rãi liếm chiếc lưỡi nhỏ của mình đến thái dương, dừng lại ở đó rồi đưa về miệng, dừng lại một chút rồi tiếp tục thò ra, hơi nghiêng đầu liếm ốc tai của mẹ. 

“Ồ…” Tú Hoa không khỏi hừ một tiếng, đưa má phải và vai phải lại gần nhau, cố gắng giảm bớt cơn ngứa trong ốc tai.

Đầu lưỡi gà trêu chọc ốc tai, vành tai, dái tai và gốc tai lần lượt từng bước một. Đây chính xác là hiệu ứng mà Xiaomi mong muốn.

Có thể nói trên đời này không ai hiểu rõ tính khí và thói quen riêng tư của Tú Hoa hơn anh. 

Muốn gán mác mẹ mình thì đầu tiên anh sẽ đăng ảnh một người phụ nữ trưởng thành cao ráo, bụ bẫm, sau đó là ảnh một người vợ không thỏa mãn ham muốn của mình, còn hai bức cuối chắc hẳn là nhỏ nhen, thiếu kiên nhẫn. 

Để làm hài lòng một người mẹ như vậy, không thể thiếu nhiều sự đồng hành. Sự gắn bó và nhu cầu của cô ấy đối với cô ấy giống như một cơn lũ xối xả, vô tận và dâng trào, không thể chuyển tải nó bằng vũ lực.

Thể lực tuy tốt nhưng vẫn còn thời gian nên việc vất vả đóng cọc cũng không phải là ý kiến ​​hay. Hơn nữa, Tiểu Mã nhận ra rằng dù cố gắng đến đâu, con gà trống chưa trưởng thành hoàn toàn dưới háng của cậu cũng sẽ không thể chạm tới độ sâu của căn phòng bí mật của mẹ cậu. Mặc dù đó chỉ là vấn đề thời gian...nhưng bây giờ anh ấy muốn nghĩ về những chuyện khác. Phương pháp của anh là thực hiện màn dạo đầu mà trước đây anh đã bỏ qua. Hiệu ứng cuối cùng còn tuyệt vời hơn cả chiếc SM nhẹ nhàng mà mẹ anh yêu thích. Mục đích của màn dạo đầu và màn hạ nhục là dựa vào sự kích thích thêm để tăng hưng phấn của cơ thể và bù đắp cho sự thiếu hụt về kích thước và kích thước của chiến kê.

Trên cơ sở này, hãy kiềm chế một cách hợp lý sự nhạy bén của người mẹ, khi dục vọng trong cơ thể bà dâng lên đến mức nguy kịch thì hãy giao dương vật ra để bà tự do cưỡi ngựa. Bằng cách này, sức mạnh của đỉnh cao sẽ vượt quá sức tưởng tượng.

Tiểu Mã có tính cách như vậy, giống như Tú Hoa vậy. Muốn làm việc gì thì phải làm thật kỹ. 

Xiuhua cũng nghiên cứu kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cả ngày lẫn đêm, mang lại cho anh trải nghiệm tuyệt vời. Hiện tại hai mẹ con đã ân cần, đã tiến thêm một bước, đạt tới trình độ ngầm hiểu không cần lời nói.

Ăn cơm nên ăn chậm, đường nên đi từng bước một. Tiểu Mã thích nếm thử các bộ phận khác nhau trên cơ thể mẹ. Trong khi tận hưởng quá trình này, anh ấy có thể đồng thời khơi dậy ham muốn của mẹ mình. Nó tốt thế nào? 

Anh liếm dái tai, sau đó liếm lưng và cổ mẹ, không tiếc ngực và núm vú của mẹ. Xương sườn và rốn tự nhiên được bao phủ bởi nước bọt của anh. Hôm nay, ngoại trừ nách, chân và bàn chân, anh không liếm cô. Hầu như mọi bộ phận khác trên cơ thể Tú Hoa đều đã bị nước bọt của hắn hủy hoại. 

Nhưng có một nơi mà Xiaoma luôn chọn bỏ qua trong màn dạo đầu, đó là âm đạo nhạy cảm nhất giữa hai chân của mẹ, ngay giữa háng mẹ. 

Mặc dù mục đích chính của anh là tích trữ ham muốn trong cơ thể mẹ và tăng cường sự nhạy cảm của bà, nhưng sâu thẳm trong trái tim anh, anh chỉ muốn trả thù cho sự “đối xử vô nhân đạo” mà anh phải nhận vào tháng trước kỳ nghỉ đông. 

Ví dụ như bây giờ, khi anh liếm gần như mọi bộ phận lộ ra trên cơ thể mỏng manh của cô, cơ thể của Xiuhua trở nên đỏ bừng, tràn đầy tình yêu, những cục thịt trên ngực cô nhô cao, và hai núm vú của cô dường như đang nhỏ giọt nước. Cô chỉ ngước lên với khuôn mặt đỏ bừng, không ngừng bắt chéo chân, xoa xoa háng, nhìn thủ phạm bằng ánh mắt đáng thương, mong hắn xử lý tốt và nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để xoa dịu cơn ngứa ở phần dưới của mẹ. 

Không, hm...để anh bắt nạt tôi. 

Tiểu Mã đứng sang một bên với con cặc trên hông. 

Một giọt nước nhớp nháp dính trên người Mã Nham, nhỏ giọt xuống giường. Anh liếc xuống và không quan tâm. Anh ta bước một bước bất cẩn và đặt quy đầu của mình trước môi Xiuhua. 

Chất nhầy tiếp tục nhỏ giọt và làm ướt một phần khác của tấm trải giường. Trước đây anh luôn lo lắng cái này cái kia bẩn, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng thường quên nó đi, khi quan hệ có rất nhiều chi tiết cần quan tâm, làm sao anh có thể vui vẻ được? 

Nếu nệm bẩn thì giặt sạch, nếu vỏ chăn bẩn thì thay. Chỉ cần bạn không lo rắc rối thì mọi việc sẽ không rắc rối. 

Tú Hoa nhìn chằm chằm hồi lâu, biết hôm nay con trai cũng ôm nàng cho đỡ ngứa. Cô thầm thở dài, đứa trẻ này thật sự có ác cảm, cũng không biết hắn đang bắt chước ai. 

Cô hạ tầm mắt xuống và nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ tươi cạnh miệng mình. Chóp mũi cô khẽ giật, hít hà loại hormone đặc biệt làm tươi mát trán cô. Cô mím đôi môi đỏ mọng trong như pha lê của mình, ồ, và đưa đầu vào miệng. 

Con ngựa đang chờ đợi. 

Ngay khi Tú Hoa chuẩn bị quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu, chàng trai mỉm cười nham hiểm, né sang một bên, dùng cả hai tay đẩy cơ thể bồn chồn của người mẹ xinh đẹp rồi đặt bà nằm ngửa xuống giường. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đến lấy cặc của con mà chưa được phép trước khi con mở miệng?" Bé giơ bàn chân nhỏ bé của mình lên và giẫm phải một quả bóng tròn ở ngực. 

Tú Hoa ngẩng đầu nhìn chằm chằm con cặc đang nhỏ nước, chửi rủa chỗ mình đã đứng hồi lâu. Không phải bạn đang ám chỉ rằng tôi sẽ làm điều đó cho bạn sao?

Bây giờ có vẻ như thực tế không phải vậy. Thằng hư lại cố tình trêu chọc tôi, kích thích sự thèm ăn của tôi khiến tôi không thể nuốt nổi. Nó thực sự là xấu.

Cô lẩm bẩm trong lòng hồi lâu, mới nói: "Thật xin lỗi, mẹ nhịn không được."

Tiểu Mã không trả lời. Anh xoa bàn chân đặt trên ngực cô rồi nhấc sang một bên. Sau đó hắn đá nhẹ nàng một cái, nói: "Quay người lại, nằm quay đầu vào trong."

Tú Hoa ấn hai tay bị trói sau lưng, phát ra hai tiếng do dự. Cô từ từ di chuyển cơ thể mình 90 độ sang trái. Cô nhấc đôi chân đang quỳ của mình lên và đặt chúng ra ngoài mép giường.

Mạch máu ở chân cô trong phút chốc trở nên trơn tru, hai luồng hơi nóng chảy xuống chân cô, sau đó là cảm giác đau nhức khiến cô khẽ cau mày chịu đựng. Chờ đợi mấy chục giây, cảm giác khó chịu biến mất, chân cô lại thoải mái.

Cùng lúc đó, Pony từ từ đẩy cô đứng dậy, đưa tay kéo nút thắt của túi đựng đồ, thả tay cô ra, cởi chiếc áo choàng che tay cô rồi ném sang một bên. 

Chàng trai lại đẩy mẹ mình xuống, nhìn chằm chằm vào hai trái đào ngọc màu thịt đang run rẩy vui vẻ, khoanh chân ngồi xuống lòng mẹ. 

"Kẹp dương vật của bạn bằng ngực của bạn. Tôi muốn cho bạn một công việc ngực." Giọng điệu của anh lạnh lùng và độc đoán. 

Tú Hoa tức giận trợn mắt, nhéo mạnh cánh tay sưng tấy đau nhức của mình để cầm máu, nhìn anh ấn dương vật háng của mình vào khe ngực của cô. Cô lập tức dùng lòng bàn tay ấn hai bên ngực, kẹp thật chặt. 

Cảm nhận được con cặc cứng đang đập trong lồng ngực, một cảm giác an toàn lan tỏa trong lòng cô. Tú Hoa không nhịn được trên mặt giả vờ tức giận, nhếch lên khóe miệng, cười rạng rỡ. 

Còn cách nào khác để nói rằng con trai tôi bây giờ thông minh và biết quan tâm? 

Nếu phải quỳ lâu, mẹ sẽ để cô đặt chân xuống. Nếu bị trói tay lâu ngày, cô sẽ để cô giúp đỡ pháo sữa. 

Tất cả họ đều muốn để mình được nghỉ ngơi. 

Về những kỹ thuật mà con trai cô sử dụng để kích thích sự phấn khích của cô, Xiuhua đương nhiên hiểu được chúng. 

Bà liếc nhìn đứa con trai hư của mình đang khoanh tay trước ngực, ngẩng đầu nhắm mắt lại, bà cười lớn: “Ôi, đừng giả vờ nữa, nhìn đứa em trai không vừa lòng của con đi, nước chảy ra bao nhiêu rồi, đi thôi!”

Tiểu Mã chậm rãi nhướng mày, mở mắt ra, mặt không biểu tình nhìn nàng: "Ta nói cái gì?"

"Ồ." Tú Hoa quay đầu nhìn về phía rèm cửa, gật đầu, xoa xoa bộ ngực xinh đẹp, hạ giọng nói: “Mẹ tối nay là mẹ hiền, con nhớ rồi, mẹ sẽ không la hét đâu, con đừng lo lắng.”

Tiểu Mã hài lòng gật đầu, buông tay ra, siết chặt eo và bụng, bắt đầu động tác kéo dãn ở khe ngực.

Tú Hoa dùng hai tay ấn vào bộ ngực xinh đẹp của mình, hướng núm vú lên trên và nặn thành hình bông hoa cẩm tú cầu. Nhiệm vụ đầu tiên là ngăn chặn con cặc yêu quý của cô ấy lọt ra khỏi khe ngực của cô ấy. Việc còn lại là lắc từ từ lên xuống bộ ngực đầy đặn để tạo thêm chút kích thích cho dây thần kinh nhạy cảm của gà trống. 

Con cặc đầy nước, bề mặt quả bóng sữa cũng lấm tấm mồ hôi nên không cần bôi trơn thêm ở khe hở. Chỉ trong vài cú sải, chiến kê đã chà xát một vòng tròn mụn nước nhỏ ở khe ngực, phát ra tiếng kêu khe khẽ.

Tú Hoa nhìn chằm chằm vào quy đầu ẩn trong khe ngực. Bao quy đầu bị thịt ức kéo căng ra đóng vào, đóng mở... Cái miệng nhỏ Âm Đạo phía trên không ngừng phun ra nước, tựa hồ có thể tùy thời phun ra chất lỏng màu trắng dâng trào. 

"Con trai." Cô ngẩng đầu nhìn ngựa con, kiềm chế giọng điệu, nhẹ nhàng nói: "Mẹ nhận thấy con có vẻ đã lớn rồi? Bình thường trông con có vẻ mềm mại, bao quy đầu cũng không quấn chặt như vậy."

"Thật sự?" Ngựa con nghe vậy rất thích thú, tiếp tục cong eo, nhẹ nhàng thở dốc vì khoái cảm trên cặc: "Nhưng vẫn chưa có lông, haha."

"Tại sao phải có lông?" Tú Hoa cười hỏi: “Chỉ cần chàng trai lớn lên là được. Về phần không có lông, sạch sẽ chẳng phải là tốt sao?”

Ngựa con nghe vậy thì chớp mắt, không thể đưa ra câu trả lời. Không biết khi nào mà anh ấy chỉ cảm thấy mọc tóc vẫn tốt hơn là không mọc tóc. 

Nhưng chẳng phải các diễn viên nam trong phim khiêu dâm Âu Mỹ đều cạo mông để trông như mông trần sao? 

Anh lắc đầu, ánh mắt kiên định, cúi đầu nghiêm túc nói: “Không, tôi muốn mọc tóc, hy vọng mười bảy tuổi tôi vẫn là bạch hổ, sẽ bị bạn cùng lớp cười nhạo.”

“Lúc đó mẹ tôi không hề bị cười nhạo.”

"Điều đó khác." Tiểu Mã phản bác: “Anh là anh, tôi là tôi. Tôi tin rằng làm người thì phải đi theo đám đông, không được khác thường. Hơn nữa, con trai đi tiểu có thể nhìn thấy nhà bên cạnh, còn con gái thì không… ugh.”

Pony thở hổn hển và tăng tốc độ đâm vào khe ngực của mình. 

“Vậy khi tóc con mọc ra và mẹ cho con một cái miệng, con sẽ phải ăn một miếng tóc phải không?”

"Bạn xứng đáng với điều đó!" Tiểu Mã cười toe toét. 

Xiuhua tinh nghịch đảo mắt, hạ ánh mắt xuống và tập trung vào con cặc đang nổi cơn thịnh nộ. Cô tăng tốc tay và xoa mạnh bộ ngực mềm mại và tròn trịa của mình. 

Việc làm tình bằng ngực mãnh liệt khiến Simmons rên rỉ dưới gầm giường, tiếng rên rỉ của ngựa con dần dần trở nên nhanh hơn. 

Gần như sắp nổ tung, Tiểu Mã đúng lúc lùi lại, giơ chân rút cặc ra, bước sang một bên, lấy gối đỡ thắt lưng rồi dựa lưng vào tường. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên thở ra, sau đó giơ một ngón tay chỉ vào con cặc trông gớm ghiếc: “Nếu thay vào đó, anh nên dùng ngực của mình.”

Đôi mắt Tú Hoa sáng lên, cô mỉm cười cắn môi, ngồi dậy thở dài, thầm nghĩ rằng thời cơ cuối cùng cũng đã đến. 

Cô đứng cạnh giường, chống tay lên eo, nhanh chóng cởi cúc quần, dùng ngón tay kéo khóa kéo xuống rồi cúi xuống hai lần để cởi quần ra khỏi chân. 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cặp mông trắng nõn tròn trịa như trăng rằm, xua tay nói: “Sao lại dùng ngực cởi quần?”

“Cởi nó ra trước đi.” Tú Hoa quay đầu lại mỉm cười, nắm lấy chiếc quần dưới đất, xoay người ném sang một bên áo khoác. 

Tiểu Mã liếc nhìn phần đùi trong vốn đã ướt đẫm nước tình của mẹ, rồi nhìn phần thân dưới cũng không có lông của mẹ. Nghĩ đến lời mẹ nói trước đó: “Con trai, nếu con không mọc tóc, mẹ con sẽ mãi là bạch hổ.” Anh nghiêng đầu mỉm cười ra hiệu cho cô nhanh chóng đi qua. Nếu anh tiếp tục xoa bóp cô, cặc anh sẽ trở nên mềm mại. 

"Chào!" Tú Hoa vui vẻ nhảy lên chiếc giường nhỏ, cúi xuống thân hình cao lớn đầy đặn của nàng, duỗi tay ra, ôm hai quả bóng sữa nặng trĩu trước ngực, kẹp chặt con cặc, bĩu môi hôn lên bụng ngựa con. Sau đó, cô ấy ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và lắc ngực như một con hổ. 

Bộ ngực mềm mại kích thích con gà trống 360 độ mà không có điểm mù. Niềm vui vừa tạm dừng lại nhanh chóng nhen nhóm lên ngọn lửa cuồng nộ. Con ngựa ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, cười lớn. 

Gujigujiguji...

Những quả bóng vú khổng lồ đang bay lên bay xuống, và núm vú lắc lư với những dư ảnh màu đỏ tươi. Tú Hoa cúi đầu nhìn chằm chằm vào chuyển động của quy đầu trong ngực. Môi cô vẫn hơi hé mở. Khi tinh dịch phun ra, cô sẽ cúi đầu và đưa con cặc vào miệng. 

Đã muộn, nhưng rất nhanh, vào lúc ngựa nhỏ ngẩng cổ lên, đôi mắt ngựa con khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mở ra, hai tay thả bộ ngực xinh đẹp nghiêng nghiêng, cúi đầu ngậm quy đầu vào miệng, mút với tốc độ không kém gì lắc vú vừa rồi.

Những dòng tinh dịch đặc sau đó được phun vào miệng Tan. Tốc độ làm tình bằng miệng của Tú Hoa không hề chậm lại cho đến khi lực xuất tinh của cô chuyển từ mạnh sang yếu, đồng thời cô cũng giảm tốc độ nuốt theo đó. 

Sau khi gà hoàn toàn yên tĩnh, Tú Hoa ngừng nuốt và nuốt. Cô từ từ ấn đầu mình xuống và mút vào gốc cặc. Cô đặt lưỡi vào bụng dưới của con cặc rồi nhẹ nhàng đưa nó lên trên. Cô liên tục cạo từng chút tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo vào miệng mà không để sót một giọt nào. 

Tiểu Mã chậm rãi điều hòa hơi thở, giơ tay lên, dùng lực nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài ngang lưng như đám mây đen sau gáy của mẹ.

Sau này mẹ đã làm rất tốt. Khi mút, cô sẽ cẩn thận tránh quy đầu, lúc đó đặc biệt nhạy cảm. Lưỡi của cô ấy và thành trong của miệng sẽ chỉ siết chặt quanh con cặc. Đó là một cảm giác dễ chịu hơn nhiều so với khi xuất tinh. 

Khi đôi môi thơm rời đi, con cặc nóng bỏng mới tinh. Sau đó Tú Hoa lại thè cái lưỡi mềm mại của mình ra, bắt đầu từ gốc cặc, liếm từng chút nước bọt dính trên bề mặt vào miệng. 

Sau khi liếm cần câu, ngựa con tự nhiên giơ một chân lên, đặt một tay lên đầu gối cong, tay còn lại tiếp tục vuốt ve đầu mẹ. 

Tú Hoa tựa một bên mặt xuống giường, há mồm ngậm nửa túi trứng, dùng đầu lưỡi cẩn thận chọc chọc quả trứng nhỏ bên trong làn da nhăn nheo để giúp con trai nhanh chóng hồi phục. 

Tiểu Mã gần đây có sức khỏe thể chất và tinh thần tốt. Đây là lần đầu tiên trong ngày dương vật của anh trở nên mềm mại. Lúc này, anh nhìn mái tóc dài của mẹ, đột nhiên hỏi: “Mẹ, gần đây mẹ có cắt tóc không?”

Tú Hoa ngậm bi trong miệng, cố gắng mở miệng, nói rõ ràng: “Mấy ngày trước tôi đi sửa chữa một chút.”

Tiểu Mã ậm ừ, vỗ nhẹ đầu cô nói: "Sau này hãy để lâu hơn nhé. Anh thích nhìn tóc em dài ra, giống như lúc em còn nhỏ. Khi tóc dài đến thắt lưng, em có thể mặc váy màu vàng nhạt cho anh xem."

"Huhu." Tú Hoa cong mắt mỉm cười, tiếp tục mút túi trứng. 

Sau đó, cô muốn liếm lỗ đít con trai mình, nhưng Tiểu Mã lại lười thò mông ra ngoài nên nằm nghiêng, hai tay ra sau đầu, ngước mắt lên cười nói: “Việc còn lại giao cho em, hôm nay em sẽ xuất tinh ba lần trước khi đi ngủ.”

"Được rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

Tiểu Mã nhắm mắt nghỉ ngơi, Tú Hoa xuống giường đi ra ngoài rửa mặt rửa miệng. 

Khi cậu bé cảm thấy mẹ đang ngồi trên mình, cậu từ từ mở mắt. Thứ anh nhìn thấy trong mắt anh là một cặp mông tròn trịa đầy đặn, tấm lưng duyên dáng và hai cánh tay bị trói sau lưng. 

“Anh lại tự trói mình nữa à?” Tiểu Mã cười nói. 

"Hôm nay con không nghe lời con, ngồi đó cả ngày không cử động. Mẹ có ý thức tự quản rất tốt, mẹ biết cách tự trừng phạt mình mà không cần con phải nói. Chuyện này..." Tú Hoa quay đầu nhìn xuống, "Sáng mai con sẽ nhặt."

Tiểu Mã khẽ mỉm cười. Mẹ cô có thể mặc nó nếu bà muốn. Đó là sự lựa chọn của riêng cô ấy. Không cần phải nói, cô ấy không cần phải mặc nó. 

Tú Hoa quay lại, eo cô bắt đầu lắc lư như rắn nước, mông đào quấn quanh thân dưới của Pony, xoa bóp đùi và hông anh, môi âm hộ mềm mại và đầy đặn quấn quanh con cặc dính chặt vào bụng dưới, cô dùng nước tình chảy ra từ lỗ mật ong để xoa bóp thêm cho con cặc. 

Màn dạo đầu mà Xiaoma dày công thực hiện trước đó nhanh chóng phát huy tác dụng. Hai môi âm hộ mịn màng giống như bọt biển chứa đầy nước. Họ giữ vòi và trượt nó, nước phun ra. Họ xoa nó hơn trăm lần mà không kịp thở. Nếu Tú Hoa không nhớ không hét lên thì căn phòng sẽ tràn ngập tiếng thét mùa xuân quyến rũ và quyến rũ.

Cô ấy sắp có kinh chỉ bằng cách xoa bóp con cặc. Cô vốn dĩ ngồi quay lưng lại để con trai chiêm ngưỡng cặp mông săn chắc mà cô tự hào. Bà nhìn qua nhìn lại mấy lần thì thấy con trai mình đã nhắm mắt ngủ nên quay người lại ngồi xuống phía trước, cưỡi gà, tiếp xúc gần hơn và tiếp tục kêu xèo xèo.

Tiểu Mã cảm thấy chuyển động của que lau dương vật của mẹ đã hơi dừng lại. Khi nó bắt đầu lại, âm thanh ướt át của phần dưới cơ thể ngày càng nặng nề hơn. Từ đó, ông phán đoán người mẹ đã qua thời kỳ kinh nguyệt. 

Anh nheo một mắt nhìn lại tình hình, chỉ thấy mẹ anh đang lơ đãng nghiêng chiếc cổ ngọc như thiên nga, mắt và môi nhắm chặt, lay động bộ ngực thanh tú trên ngực, tiếp tục lắc vòng eo rắn nước mảnh khảnh và duyên dáng. 

Rõ ràng là tôi rất muốn nó, tại sao tôi cứ mài ở đó? 

Sợ nước sâu quá em không nắm bắt được à? 

Tiểu Mã thầm cười, biết mẹ không muốn nàng xuất tinh liên tục, tổn hại sinh lực nên đành chịu đựng dục vọng cưỡi trên người nàng mài từ từ. 

Đường cong của mẹ đẹp như một bức tranh, có lẽ là cơ thể con người đẹp nhất trên đời. 

Hai quả bóng sữa tròn trịa nhô cao, nổi rõ những đường gân xanh ở gốc vú. Ngựa con biết rằng đây là một trong những đặc điểm khiến dục vọng trong cơ thể mẹ đã được khơi dậy trọn vẹn. 

Mẹ nói, cặc của mẹ đã to hơn rồi, nhưng nhìn hai cái vú bự của con đi, có phải to hơn không? Có lẽ đó là kết quả của việc tôi chăm chỉ xoa bóp bằng tay trong sáu tháng qua…

Nhìn bộ ngực xinh đẹp đung đưa của Trầm hương, Tiểu Mã không khỏi nghĩ đến hai chị gái Tiểu Tần và Tiểu Hà. Bộ ngực cao chót vót dưới lớp quần áo của họ rõ ràng là lớn hơn ngực mẹ một cỡ. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, ngực của mẹ đẹp tuyệt đối, nhưng thành thật mà nói, kích thước của mẹ nhiều hơn là do chiều cao và vóc dáng của mẹ. Hai chị em tuy không cao bằng mẹ nhưng bộ ngực vẫn có kích thước tuyệt vời, tức là mẹ đúng là một mỹ nhân có bộ ngực khủng. 

Họ xinh đẹp, xinh đẹp và có bộ ngực khủng. Ở bên nhau lâu như vậy, Tiểu Mã phải thừa nhận xét về độ nóng bỏng và quyến rũ thì hai chị em đều hơn mẹ anh. Và thành thật mà nói, bên trong họ cũng là những người thực sự tốt. Ngoài ra, họ còn có tài nấu nướng không thua gì bậc thầy, khiến anh ngưỡng mộ từ tận đáy lòng. 

Nhưng đó là tất cả. 

Khi ở bên nhau, ba người hòa hợp với nhau một cách thoải mái, hòa hợp, cảm giác như vừa là thầy, vừa là bạn, không hề có chút dục vọng nào. 

Trên thực tế, trước khi thổ lộ tình cảm của mình với cha đỡ đầu, Tiểu Mã cũng không rõ chiến thuật trì hoãn này sẽ kéo dài được bao lâu, và cũng chưa biết nhật ký tình dục có hiệu quả hay không. 

Khi đó, anh mơ hồ cảm thấy nếu tình trạng này cứ tiếp diễn thì sớm muộn gì anh cũng sẽ ngủ với chị em, thầm lặng như vậy, anh đã tự mình làm công việc tâm lý, giống như đang suy ngẫm về cảnh tượng tương lai ôm, hôn, đoàn kết với chị em. 

Vấn đề là, vừa tưởng tượng ra chi tiết, trong lòng hắn liền cảm thấy khó xử. Dù có làm bao nhiêu công việc cho bản thân thì sự lúng túng khó tả cũng không thể giải quyết được, khiến anh cảm thấy như kim châm, không thở được và khó… cương cứng. 

Tôi thực sự không thể làm được... Anh ấy đã thầm đọc câu nói tự ti này vô số lần. 

Thật may mắn là tôi đã nhận được lời khuyên từ mẹ và cũng may là bố đỡ đầu của tôi rất có lý. 

Về việc tương lai có gặp rắc rối hay không, đừng nghĩ đến bây giờ, hãy tập trung vào hiện tại và tận hưởng sự ổn định khó có được. Cho dù thế giới có bị đảo lộn trong tương lai thì điều đó cũng sẽ xảy ra trong tương lai. 

Nỗi đau dài hạn tốt hơn nỗi đau ngắn hạn. Quân lính tới thì chặn, nước tới thì đất lấp. 

Tiểu Mã nhếch lên khóe miệng, khẽ mỉm cười, nhắm mắt lại, mở miệng nhẹ nhàng nói ra hai chữ: "Mút."

Xiuhua nghe vậy lập tức dừng lại, cúi người xuống thân hình xinh đẹp gợi cảm của mình với một nụ cười. 

Tuy nhiên, cô không hề đưa bộ ngực khủng của mình vào miệng Tiểu Mã. Thay vào đó, cô nằm nghiêng bên người anh, hạ đôi môi đỏ mọng xuống và hôn lên hai núm vú hồng hào trên ngực chàng trai một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Trong tình huống này, đây chính là điều mà con ngựa tệ hại. 

Trước đây Tiểu Mã không để ý tới, hóa ra đầu vú của nam giới cũng có thể cương cứng, được mẹ mút môi khá thoải mái. 

Vì vậy điều này đã trở thành một tiến trình cố định của tình mẹ con. Khi trẻ nói “mút”, sau khi nói xong trẻ ngậm miệng lại nghĩa là trẻ muốn mẹ bú sữa; Tất nhiên, mở miệng có nghĩa là ông ấy sẽ sớm đưa bà nội của bạn vào trong. 

Khi anh xin mẹ cho con bú, anh cũng nhắc nhở mẹ hoàn thành một loạt thủ tục càng sớm càng tốt. Sau đó, anh ấy sẽ đút cặc của mình vào khe không đáy của bạn và để bạn cảm thấy dễ chịu, được chứ? 

Tôi cảm thấy thật tồi tệ khi thấy bạn phải chịu đựng quá nhiều khó khăn. 

Tú Hoa liếm rất nghiêm túc. Đôi môi đỏ mọng của cô như một con hải cẩu, che từng đầu nhũ nhỏ. Hôn xong, cô dùng đầu lưỡi vòng tròn, trêu đùa quầng vú nhỏ. Khi một con đã cương cứng hoàn toàn, nó sẽ liếm và mút con bên cạnh nó. 

Khi hai núm vú đã cương cứng và hóa thành những đỉnh nhỏ, Tú Hoa không nói một lời nào cử động đôi môi của cô để nhắc nhở cô, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào trái tim cô, sau đó hôn dọc theo làn da bụng đến giữa hai chân cô. 

Xiang Lip không ở quá nhiều xung quanh con cặc, và Xiang Lip dành phần lớn sức lực của mình cho đùi và đầu gối. Giống như Tiểu Mã cẩn thận liếm trước đó, Tú Hoa cũng để lại hàng loạt vết hôn lấp lánh và hương thơm trên đùi. 

Đôi môi thơm tiếp tục đi xuống, đầu quay sang trái phải, lần lượt liếm vào hai bắp chân, cuối cùng dừng lại ở dưới chân. 

Cô di chuyển đầu gối sang một bên và quỳ ở phía bên kia của giường. Cô nghiêng người đối diện với con ngựa đang nằm, đưa chân vào miệng và mút nhẹ nhàng như thể đang hút nước. 

Chiếc lưỡi mềm mại lần lượt cọ xát và liếm vào giữa các ngón chân. Dù muốn cho mẹ cưỡi gà càng sớm càng tốt, nhưng ngựa con vẫn không khỏi rên nhẹ, ra lệnh cho mẹ liếm nhiều hơn. 

Có gì sai khi tôi làm việc nhà cả ngày và tận hưởng bản thân? Rồi mút, rồi liếm! 

Sự bình yên trong tâm hồn là vô giá. 

Tú Hoa thò cái mông béo mọng nước ra, dùng đôi môi thơm ngát mút hai bàn chân nhỏ nhắn của cô cho đến khi dính dính. Con ngựa của cô ướt sũng khắp người. Đến khi con cặc lại phun nước, cô mới ngẩng cổ trêu chọc: “Mẹ ơi, nước sau mông mẹ đã biến thành thác rồi. Con không mở miệng, mẹ thật sự sẽ không cưỡi lên sao?”

Tú Hoa vui vẻ đứng dậy, vặn eo thon và cặp mông đầy đặn nhìn anh, bước đến chiếc bàn nhỏ và bắt đầu mày mò. 

Người mẹ xinh đẹp phấn khích đến mức không thể mở được chiếc bao cao su nhỏ dù đã đi làm lâu ngày. Tiểu Mã nghiêng đầu mỉm cười, thầm thở dài, mẹ nàng thật là xấu tính. Cô sẽ không kêu cứu hay cởi trói mà sẽ ngoan cố dùng hàm răng bạc của mình từ từ xé nát nó. Cô cau mày với hai hàng lông mày cong cong, trông như thể không thể xé nó ra và sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

...Cuối cùng không có ai giúp đỡ, gói hàng bị Yinya xé mở. 

Tú Hoa không giấu giếm cảm giác thành tựu to lớn, ngậm bao cao su vào miệng rồi leo lên giường ngân nga một giai điệu vui tai. 

Phải mất thêm năm hoặc sáu phút nữa để cô ấy đeo bao cao su vào cặc chỉ bằng miệng. Sau đó, Tú Hoa gặp phải khó khăn cuối cùng. 

Cô xoay người mấy lần nhưng không nghĩ ra cách nào tốt để đưa con cặc vào trong âm hộ của Hồng Hồng. Cô nhướng mày anh hùng và lại rơi vào trạng thái vượt qua khó khăn. 

Tiểu Mã chỉ nằm đó với nụ cười dâm đãng, không nói chuyện hay giúp đỡ. 

Lý do rất đơn giản, không đòi hỏi gì là bản chất sâu thẳm trong tâm hồn người mẹ. Nhìn cô ấy lo lắng đến mức hất râu và nhìn chằm chằm... Chà, nếu cô ấy có râu thì thực ra cô ấy rất thích quá trình giải quyết vấn đề. Nếu giúp đỡ, cô ấy có thể mỉm cười vui vẻ, nhưng trong lòng không khỏi oán hận. 

Làm theo chiều ngang và chiều dọc vài lần, Tú Hoa nhìn chằm chằm con gà trống một lúc lâu, ánh mắt lóe lên, liền nghĩ ra một biện pháp mới. Cô lại bước tới trước bụng trên của Pony, dùng cặp mông to tròn bên phải đẩy nhẹ về phía sau, quay đầu sang một bên, ước tính vị trí rồi từ từ đẩy con cặc gắn vào bụng dưới lên. 

Lúc này cô duỗi thẳng hai cái mông tròn trịa dày dặn của mình, cặc đặt vào rãnh mông hở. Khuôn mặt xinh đẹp nở rộ, đôi lông mày nhíu chặt đột nhiên giãn ra. Cô ngồi xuống hít một hơi, từ từ nâng mông lên, để quy đầu mài khe hở chật hẹp về phía lỗ màn nước. 

Cảm thấy quy đầu đã tìm đúng vị trí, Tú Hoa cười toe toét, Canran ngồi xuống, nhưng quy đầu lại trượt ra khỏi lỗ, áp vào hậu môn, gần như ép qua các nếp gấp nhỏ của hậu môn, nhét vào ống hậu môn. 

Tú Hoa nhanh chóng nâng mông lên, Mã Nhan rút ra một sợi bạc từ hậu môn. Cảm giác kỳ lạ khiến cô chậm lại và thận trọng thử thêm vài lần nữa. Cô không bao giờ nghĩ rằng bước cuối cùng này sẽ đầy rẫy những khúc quanh, quy đầu luôn trượt về phía hậu môn. 

Tiểu Mã cảm thấy toàn bộ lỗ đít của mẹ đều ướt đẫm nước cặc, không nhịn được nói đùa: "Sao con không dùng lỗ đít của mình làm đi? Con nói sẽ cho ta hậu môn, nhưng đã bao lâu rồi chưa làm. Sao con không chọn ngày khác?"

"Chúng ta...đợi đã." Tú Hoa mỉm cười, nín thở tiếp tục cố gắng.

Xiaoma ngừng nói và kiên nhẫn chờ đợi. Không phải là anh không chịu nổi mà là anh đột nhiên có hứng thú với việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Anh biết mẹ anh có một nỗi ám ảnh khác thường với việc vệ sinh hậu môn. Ví dụ, cô ấy phải sạch hơn miệng. Tuy nhiên, trong kỳ nghỉ đông không có nhiều thời gian, việc nghiên cứu dọn dẹp cũng tiến triển chậm nên kế hoạch quan hệ tình dục qua đường hậu môn phải tạm dừng. 

Tiểu Mã không vội, cứ làm khi nào mẹ cho phép là được. 

Người nói không có ý định, nhưng người nghe có ý định. Tú Hoa thầm nói trong lòng, sau Tết từ quê về, cô sẽ tập trung giải quyết chuyện này và cố gắng hiến tặng hậu môn cho con trai mình vào "Ngày vợ chồng" tiếp theo...

Sau khi thử bảy tám lần nữa với cặp mông phóng khoáng của mình, âm hộ của cô cuối cùng cũng đưa con cặc vào miệng. Cô bình tĩnh ngồi xuống, ngẩng đầu thở dài, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm giống như trong quảng cáo trà đá. Vòng eo của cô ngay lập tức bắt đầu lắc lư, trông vô cùng hạnh phúc. 

Tiểu Mã liền thở phào nhẹ nhõm, nhìn vòng eo thon gọn và bộ ngực xinh đẹp phập phồng trên người mình, cười nói: “Muốn hét thì đi đóng cửa sổ lại đi.”

Tú Hoa liếc nhìn rèm cửa, lắc đầu, tiếp tục thưởng thức con cặc khó thắng. Cô mở miệng thở hổn hển, nhưng không để những tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng. 

Thành quả chiến thắng sau bao vất vả là ngọt ngào nhất. Bây giờ cô không muốn lãng phí một phút nào, cô chỉ muốn trở thành người phụ nữ thuần khiết và hạnh phúc nhất cho con trai mình, không gì hơn. 

Ánh xuân thật đẹp, thân hình cong cong uyển chuyển, lỗ mật thơm ngát cố hết sức hút vị ngọt của gà trống. Niềm vui nhanh chóng làm tê liệt suy nghĩ của cô, lỗ chân lông trên cơ thể cô mở ra, tỏa ra hương thơm quyến rũ. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, toát ra một màn sương màu hồng. 

…

Cùng lúc đó, Mã Thiên Thành đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào bức ảnh của mình, vợ con trong điện thoại, im lặng, vẻ mặt rất sâu sắc. 

Thỉnh thoảng, tiếng thì thầm của một người phụ nữ khỏa thân bên cạnh anh trong giấc ngủ lọt vào tai anh, khiến anh thở dài không rõ. 

Một bên khác, Vương Ân Sơ đang ngồi sau một chiếc bàn lớn, nhìn xuống một chồng tài liệu trong tay, trong đó có tên Mã Thiên Thành và một số nhân vật nổi bật khác ở thành phố Trường Bắc. 

Ngắm hồi lâu, anh ta chửi mãi, chửi mãi cũng không biết mình đang chửi ai. 

Mưa núi sắp ập đến và gió tràn vào tòa nhà. Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. 

Tương lai quan lại Kinh Nam chắc chắn sẽ tràn ngập máu đổ. 

Đôi mắt của tên to mập dừng lại ở tên Mã Thiên Thành, một lúc sau, hắn nặng nề ném mạnh xuống bàn. 

Là tay sai cao cấp của ông chủ lớn phía trên, Big Fat biết rằng mình không thể đơn độc. Anh ta chỉ có thể làm theo sự chỉ dẫn của một số người và lao xuống nước bùn để tiếp nhiên liệu cho một số thứ nhất định, bất kể điều đó có trái với ý muốn của anh ta hay không. 

"Lão già mù rồi, sao có thể yêu một thứ không biết xấu hổ như vậy!?"

"Không biết lần này náo loạn sẽ có bao nhiêu người bị giết..."

Tất nhiên, nội dung khiếu nại của Big Fat không liên quan gì đến mẹ ngựa con và con trai bà. 

Bây giờ họ không quan tâm đến những thay đổi của thế giới bên ngoài. 

…

Lúc này, Tiểu Mã đang nằm trên giường, điều khiển âm lượng trong miệng, nghiêm túc chống lại sự “ép” của mẹ. 

Mẹ cưỡi ngựa đã tăng tốc đến số thứ ba, đôi mắt hoa đào mờ ảo, trán và thái dương ướt đẫm mồ hôi, vòng eo săn chắc co lại và đung đưa với tần suất ba lần một giây, để lộ rõ ​​ràng những đường áo ghi lê ở hai bên eo và bụng ngọc, khiến bầu ngực của mẹ lắc lư với tốc độ đáng báo động. Thỉnh thoảng, hai giọt mồ hôi nồng nàn rơi xuống, khiến ngực ngựa như sao. 

Nhiệt độ phòng có được cài đặt quá cao không? 

Mẹ toàn thân đổ mồ hôi nóng, trên đầu có hơi nước nhàn nhạt bay ra, giống như vừa mới từ phòng xông hơi ra... Nhưng Tiểu Mã lại rất thích cảnh tượng này, nhìn mẹ trong lòng ham muốn bay lên, chưa kể con gà cũng theo sau, thật may mắn.

Thỉnh thoảng, Tiểu Mã vẫn có cảm giác như mình trúng số độc đắc. Mẹ anh là người thanh lịch, trí thức, đoan trang, xinh đẹp, đức độ và chung thủy. Được làm con của cô là điều may mắn mà anh đã vun đắp ở kiếp trước. Tuy nhiên, hôm nay anh vẫn có thể đạt đến trình độ này, được hưởng sự nuông chiều không kiểm soát như thế này. Vẻ đẹp của nó là không thể diễn tả được. 

Thỉnh thoảng Tiểu Mã sẽ cảm thấy quan hệ giữa mẹ con chúng ta có chút kỳ lạ. 

Nhưng từ khi học được rất nhiều giai thoại bí mật trong và ngoài nước từ dì A Bing, Tiểu Mã cảm thấy chúng tôi chẳng là gì cả, dù là bố già nhưng thực ra chúng tôi cũng là những người lương thiện. 

Hơn nữa, tôi và mẹ chỉ sống cuộc sống khép kín mà không làm phiền ai hay làm hại ai. Chúng ta vẫn còn lâu mới trở nên kỳ lạ. 

Sau vô số lần đạt cực khoái, Tú Hoa cuối cùng ngã xuống giường, mông thõng ra, thở hổn hển. 

Con ngựa thắng và không bắn. 

Lúc mẹ ngã xuống, anh lập tức đứng dậy, chạy ra sau cặp mông nóng bỏng của bà, hít sâu hai hơi, giơ tay tát mạnh vào bà hai cái, sau đó há rộng cái mông ngập nước, "phù" một tiếng, phun ra một ngụm nước bọt.

Anh muốn đổ thêm lửa vào mẹ, nhét con cặc của mình vào cái lỗ đang phát ra ánh sáng đỏ tanh và bơm thật nhanh, thân hình nhỏ bé của anh ấn mông cô thành từng đợt, không hề thương xót. 

Tú Hoa cuối cùng không nhịn được, nàng hét lên, run rẩy dữ dội. Tiểu Mã chộp lấy chiếc gối ném vào miệng, yêu cầu cô cắn thật nhanh rồi tiếp tục dùng hết tốc lực ấn mạnh vào phía sau cái mông hơi sưng lên. 

Tình trạng tiểu không tự chủ xảy ra đúng như dự đoán, Tiểu Mã cũng làm giãn tinh trùng, nhét một quả bóng tinh dịch nặng trĩu vào bao cao su vào âm đạo nóng bỏng của mẹ cô. 

…

nửa đêm. 

Sau khi Tiểu Mã dọn dẹp xong, căn phòng nhỏ trông như mới tinh. 

Trong lúc tắm, hai mẹ con lại làm điều đó. Giờ đây hai người đang ôm nhau trên chiếc giường mới tinh, nói chuyện với nhau như thường lệ những ngày qua. 

"Tôi không thể quan hệ tình dục trong lễ hội mùa xuân, nhưng tôi không thể chịu đựng được..."

Anh đang buồn ngủ và giọng cậu bé nghe có vẻ mệt mỏi. 

Hai tay Tú Hoa vẫn bị trói sau lưng, cô dùng một đôi chân thon dài xinh đẹp ôm lấy anh, cố gắng hết sức để xoa dịu anh bằng da thịt xinh đẹp giữa hai chân mình. 

"Anh không thể làm gì được đâu, chồng yêu dấu của em ~ Về quê phải cẩn thận."

"Ta biết... Ta cũng có thể nghỉ ngơi mấy ngày, sợ ngươi chịu không nổi nữa."

“Ồ, mẹ cũng không phải là không chịu nổi đâu ~ Cứ như vậy thì tốt hơn. Nếu không nhịn được thì chúng ta chỉ cần nghĩ đến nhau và lén lút thủ dâm thôi.”

"Được rồi..."

Nói xong hai chữ này, Tiểu Mã trầm mặc, tựa hồ đã ngủ say. 

Tú Hoa hôn lên trán anh, mỉm cười rồi nhắm mắt lại. 

Lúc này Tiểu Mã lại lẩm bẩm: “Sáng sớm thức dậy đánh thức ngươi cũng không có ý nghĩa gì… Từ giờ về sau, nếu ngươi đánh thức ta, chúng ta cùng nhau ra ngoài chạy bộ, cùng nhau mua bữa sáng…”

"Được rồi, em yêu."

Năm tháng thật yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

Ngày mồng tám Tết, buổi chiều. 

Sau gần 4 tiếng lái xe, Xiuhua trở về cộng đồng với một rương đầy những sản phẩm địa phương của quê hương. 

Tối qua Tiểu Mã nhận được điện thoại của Đại Bàng, hẹn anh buổi tối ra ngoài ăn cơm. Tú Hoa tình cờ có cuộc hẹn với chị Lý. Sau khi xuống xe, anh nhắn tin cho cha đỡ đầu để báo rằng mình vẫn an toàn. Sau đó anh quay lại chỗ mẹ để xách hành lý một cách vội vàng. 

Đây là một dự án cỡ trung bình. Hai mẹ con phải kéo lê nó lên xuống gara ngầm ba lần mới hoàn thành. Sau đó, họ phân chia công việc, một người chịu trách nhiệm cất giữ, một người chịu trách nhiệm dọn dẹp. Họ phải mất hai tiếng đồng hồ để sắp xếp lại ngôi nhà bỏ trống gần chục năm. 

…Vẫn còn một giờ nữa mới ra ngoài. Hai mẹ con ôm nhau, cắn môi nhau. 

Dù đã nhịn gần mười ngày nhưng cả hai người đều đã tích tụ dục vọng mãnh liệt, nhưng hôm nay cả hai đều không có tâm trạng tiến xa hơn nữa. Sau khi trao đổi nước bọt, họ nhanh chóng tách ra. Tiểu Mã đi tắm, Tú Hoa về phòng ngồi nghỉ ngơi. 

Trong phòng tắm, Tiểu Mã đang ngâm mình trong làn nước nóng dưới vòi hoa sen. Nhìn lại chuyến đi Tết này, cô cảm thấy rất nhiều và thầm thở dài. 

Quận lỵ quê hương của mẹ anh nằm ở ngã ba tỉnh tiếp theo, quãng đường thẳng chưa đến 500 km. Tuy nhiên, từ nhỏ anh rất ít khi đến nhà ông nội dự lễ hội. Hầu hết mọi năm, anh đều đến làng Majia ở phía bắc xa xôi cùng với cha mình. Ông nội không quan tâm đến điều này. Đầu tiên, anh không muốn mẹ anh quay lại và can thiệp vào những rắc rối giữa họ hàng của con trai lớn. Thứ hai, mẹ tôi sẽ dành thời gian đưa anh về nhiều lần vào các dịp nghỉ lễ hàng năm. Ngoài ra, ông tôi còn nghe theo lời khuyên của bà tôi và luôn tranh cãi xem nên đi đâu trong dịp Tết Nguyên đán. Bà tôi vốn là người thích sôi nổi nên luôn chủ động nói những điều tốt đẹp với bố tôi như: “Chú tôi quanh năm bận rộn, nhà lại xa, dịp lễ về thăm là tốt nhất”. 

Nghĩ đến tương lai có thể về đón Tết mỗi năm, Tiểu Mã cảm thấy mừng cho bà nội, nhưng khi nghĩ đến thôn Majia đầy tuyết, cậu lại cảm thấy buồn bã không thể giải thích được và có một nỗi oán hận kéo dài, bởi vì ngay cả trong dịp Tết Nguyên Đán, cha cậu cũng không về thăm ông nội, sức khỏe của ông đang sa sút nhanh chóng...

Vì vậy, khi mẹ cô quyết định không giấu giếm nữa và chủ động thú nhận với ông bà vào đêm giao thừa rằng cô và bố cô hiện đã ly thân và chỉ có mối quan hệ vợ chồng trên danh nghĩa, Tiểu Mã đã hoàn toàn đồng ý. 

Tất nhiên, mẹ tôi đã giấu kín nhiều chi tiết để tránh cho bà tôi, người đang cần nghỉ ngơi, trở nên đa cảm quá mức. 

Hai ông lão có những phản ứng khác nhau nhưng khi quay lại phòng khách sau cuộc trò chuyện, cả hai ông đều cố gắng hết sức giả vờ vui vẻ, hạnh phúc trong những ngày nghỉ lễ, nhưng nét buồn giữa lông mày và ánh mắt khiến chàng trai trẻ cảm thấy rất khó chịu. 

Cũng như hàng nghìn gia đình khác, đêm giao thừa họ cùng nhau ăn cơm đoàn viên, cùng nhau xem Gala hội xuân. Hai người lớn tuổi trò chuyện và thỉnh thoảng hỏi anh một số câu hỏi về cha anh. Anh phải giả vờ như không biết gì và nói rằng hai năm qua bố anh bận công việc nên ít có cơ hội gặp mặt. Anh đã quen với điều đó và mẹ anh đã chăm sóc rất tốt cho cuộc sống của anh. 

Bà nội vẫn như trước, lúc nào cũng giữ nụ cười hiền hậu, trong khi ông nội thỉnh thoảng lại chửi bới TV. Ngoài mặt, ông đang mắng chương trình là xấu xí, nhưng trong thâm tâm, ông đương nhiên đang mắng đứa con rể cuối cùng đã lạc lối. 

Tiểu Mã có thể thấy bà nội rõ ràng có ấn tượng tốt hơn với cha mình so với ông nội, và bà có vẻ cởi mở hơn. Cô cười và nói nếu ông không thích thì đừng xem. Tại sao bạn lại tức giận như vậy? 

Bà nội là người như vậy, rất ân cần và hầu như không bao giờ nổi giận. Cô ấy đã từng phẫu thuật tim từ những năm đầu đời và sức khỏe của cô ấy chưa bao giờ tệ. Cô ấy nói với giọng trầm, nhưng cô ấy thích nói chuyện. Ông nội có tính cách điềm tĩnh, kiềm chế và cực kỳ kỷ luật, rất giống mẹ trước đây. Nói cách khác, chính mẹ tôi là người thừa hưởng tính cách của ông nội tôi. Cô ấy nghiêm khắc trong mọi việc mình làm, không thích kết bè phái, ghét quan liêu và các mối quan hệ giữa các cá nhân trong gia đình. 

Bạn phải biết rằng ông ngoại thứ ba của Tiểu Ma đã qua đời, từng là một quan chức cấp cao trong tỉnh và thủ đô, và con cháu của ông đều tham gia chính trị hoặc kinh doanh, và mỗi người đều có một tương lai đầy hứa hẹn. 

Chỉ có ông nội anh cả đời ở lại thị trấn nhỏ quê hương. Khi về hưu, chức vụ của ông chỉ là giám đốc ngũ cốc của một quận nhỏ. Khi đề cập đến việc thăng chức và thuyên chuyển cha mình, hai trưởng lão có thái độ khác biệt rõ ràng. Bà nội cho rằng điều đó có thể hiểu được, trong khi ông nội lại khá phê phán. Dù vậy, anh vẫn mất mặt và ra ngoài làm rất nhiều việc cho cha. 

Mấu chốt là vào dịp lễ hội mùa xuân, Tiểu Mã lần đầu tiên được nghe mẹ kể rằng ông nội hắn hồi nhỏ vì một chuyện gì đó đã xảy ra rất nhiều mâu thuẫn với gia đình, suýt chút nữa đã bị đuổi ra khỏi cây phả hệ. Cho đến ngày nay, một số anh em vẫn không muốn gặp ông nội của mình. Khi ông nội nghe thấy họ, ông thường có vẻ tái nhợt và im lặng. 

Vốn dĩ chưa từng biết đến những chuyện nội tình này, Tiểu Mã đương nhiên không có thành kiến ​​gì với những người thân ở đó. Khi còn nhỏ, anh ấy sẽ chân thành chào hỏi bất cứ ai anh ấy gặp. Lần này anh cũng phải gặp một số người. Anh đã có trải nghiệm cá nhân về hoàn cảnh đáng xấu hổ của ông nội anh trong gia đình, cũng như một số lời trêu chọc ẩn chứa trong sự nhiệt tình của anh. 

Mỗi gia đình đều có những câu kinh riêng khó đọc. Ông nội là một cuốn kinh không đầu mô tả đúng sai của “luật pháp không nhân từ” và “gia đình là quyền lực nhất”. Tiểu Mã có thể chắc chắn rằng rất nhiều người chú của cậu vẫn chưa tha thứ cho sự "phản bội" của ông nội năm đó, mẹ cậu và cậu cũng nhận được sự thờ ơ ở mức độ khác nhau. 

Từ phản ứng của những người thân đó, Tiểu Ma nhận thấy rằng ông nội của anh đã đóng góp rất nhiều cho sự nghiệp chính thức của cha anh. Anh cũng thực sự hiểu tại sao mẹ anh phải cẩn thận duy trì mối quan hệ hôn nhân gập ghềnh với cha anh - ở một mức độ lớn, những gì mẹ cô duy trì là khuôn mặt của ông nội và trái tim giản dị và nhân hậu của bà ngoại, mong con gái và con rể sẽ hạnh phúc lâu dài. 

Để hai vị trưởng lão trải qua những năm tháng còn lại trong yên bình, chúng ta không thể cho họ thêm chút hứng thú nào nữa... Tiểu Mã không ngừng nhắc nhở bản thân kể từ đường về. Trong mấy đêm qua, thỉnh thoảng anh có những suy nghĩ lung tung và cảm thấy mối quan hệ của mình với mẹ mình vô cùng sai lầm. Nếu sự việc xảy ra thì ông bà cậu bé sẽ bị thiệt hại bao nhiêu? 

Sự áp bức về đạo đức, luân lý không chỉ là lời nói suông. Nó mạnh đến mức sẽ khiến cuộc sống của những người thân thiết với bạn trở nên tồi tệ hơn cả cái chết. Đây là điều đáng sợ nhất. 

May mắn thay, tâm trạng của chàng trai trẻ đã đủ ôn hòa. Những lời nói và hành động của Xiuhua khiến anh nhận ra rằng việc hối hận về những gì đã xảy ra là hoàn toàn vô nghĩa. Bạn phải là người rộng lượng và dũng cảm để làm những gì mình dám làm. Bạn phải chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho những hậu quả có thể xảy ra do hành động của mình gây ra và có đủ can đảm, quyết tâm để gánh chịu chúng, giống như sự quyết tâm trong kết luận “nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn”. 

Vì vậy, chàng trai trẻ không phải vật lộn với trở ngại này quá lâu mà anh đã hiểu sâu hơn về một số lẽ thật khi đi thăm họ hàng và bạn bè. Chẳng hạn, xã hội này tình cảm hơn và vô lý hơn. 

Như mẹ tôi đã nói, sự việc đúng hay sai thường không phụ thuộc vào bản thân sự việc mà phụ thuộc vào quan điểm của các bên. Tranh cãi về đúng sai với những người có quan điểm hoàn toàn khác nhau là chuyện đương nhiên. Dù sự thật có đúng đến thế nào thì anh ấy vẫn sẽ mắng bạn là người tàn nhẫn và bất công. Để hợp lý, bạn phải hợp lý. Chỉ có nắm đấm và khả năng của bạn là đủ lớn. 

Mặt khác, ngay cả khi có điều gì đó chắc chắn là sai, nếu bạn có thể giấu nó với mọi người thì đó không phải là điều sai. 

Nếu tiến thêm một bước nữa, nếu không giấu được nữa thì sao? 

Một số người hoàn toàn có thể bóp méo và minh oan cho sự thật, nhưng ai dám nói không? 

Ông nội dám. Thế là bây giờ tôi lại rơi vào hoàn cảnh này, cả đời bướng bỉnh, cô độc trong đại gia đình nguyên khối này, cuối cùng phải cúi đầu vì tương lai của thế hệ trẻ, trở thành trò cười cho những người đó. 

Trước đây Tiểu Mã không có nhận thức rõ ràng về tương lai. Anh chỉ muốn trở thành một cậu bé ngoan theo mong đợi của mẹ, học tập chăm chỉ, sau này vào một trường đại học tốt và trở thành bác sĩ, giáo viên hoặc luật sư sau khi tốt nghiệp. Tóm lại, anh sẽ tìm được một sự nghiệp tốt, sau đó cưới vợ và sinh con. Nếu có thể anh sẽ cống hiến nhiều hơn cho xã hội. Nếu không, anh sẽ làm việc chăm chỉ để chăm sóc gia đình và sống một cuộc sống bình yên. 

Không có gì sai với điều đó. Nhưng khi nghĩ kỹ lại, tôi luôn cảm thấy mơ hồ và mơ hồ. 

Nghĩ đến đây, mẹ anh bây giờ chắc hẳn có những kỳ vọng khác nên bà đã kể lại câu chuyện của ông nội trong dịp Tết, rồi cho phép mình trải nghiệm sự ấm áp, ấm áp giữa những người thân với một tâm trạng khác phải không? 

Cuộc đời của ông nội minh họa ý nghĩa của việc có một cánh tay không thể vặn được đùi. Tiểu Mã đã suy nghĩ về sự phức tạp của bản chất con người trong chuyện này từ lâu. Lần đầu tiên anh có chút đồng cảm với người cha đã mài dũa đầu óc làm quan. Suy cho cùng, ai muốn bị giẫm đạp cả đời, ai lại không muốn làm cao thủ có thể lớn tiếng? 

Bất kể cha mình tốt hay xấu, chàng trai trẻ bây giờ đều rất rõ ràng rằng sau này mình phải là một người có năng lực. Điều này không có nghĩa là anh ấy sẽ nhầm lẫn đúng sai và làm điều ác, nhưng ít nhất anh ấy phải có khả năng bảo vệ bản thân và những người thực sự yêu thương mình. Nếu có cơ hội, anh cũng phải giải thích sự thật còn dang dở cho họ. 

...Vì lý do này, hãy nhớ ôm vào lòng cha đỡ đầu của bạn. 

Trong cuộc trò chuyện với cha đỡ đầu trước kỳ nghỉ, Tiểu Mã từng nói vài lời khen thẳng thắn nhưng không phải vô tình. Câu trả lời mà anh nhận được là cha đỡ đầu của anh chỉ là một tên khốn nạn của những tên tuổi lớn đó. Mẹ mong sau này con không phải sống oan trái như cha đỡ đầu của con. 

Bố già quá khiêm tốn, cậu bé nghĩ. 

Thật phi thường khi có thể xoay chuyển được một tỉnh, một nơi như anh ấy đã làm được. Đứng cao hơn và tiến xa hơn, tại sao chúng ta không đặt mục tiêu cao? 

Nếu chú tâm leo trèo như bố thì cú ngã sẽ càng đau đớn hơn vào ngày xe bị lật. 

Vì vậy, chàng trai trẻ đã đi đến kết luận rằng sự ổn định là trên hết, tầm nhìn của anh ấy phải hướng về người thân và gia đình, và anh ấy không bao giờ nên nghĩ đến việc làm bất cứ điều gì chấn động trời đất. Ngoài ra, yêu cầu một cách mù quáng là một hành vi khó chịu. Đối xử với sự chân thành bằng sự chân thành không đơn giản như việc nói ra sự thật.

Tiểu Mã tin rằng cha đỡ đầu đối xử chân thành với anh, nhưng anh nhất định có chút dè dặt. Suy cho cùng, anh ta không đủ chân thành và không thể chỉ nói ra suy nghĩ của mình. Cách tiếp cận đúng đắn là phải nhìn nhận vấn đề từ góc độ của bố già và có những hành động thiết thực để báo đáp lòng tốt của ông đã bảo vệ và dẫn đường. 

Dựa trên những suy nghĩ trên, mới đêm qua, khi Tiểu Mã nhận được cuộc gọi từ cha đỡ đầu để chào đón, cậu đã ngay lập tức nói ra suy nghĩ của mình với mẹ. 

Anh ý thức được việc nhỏ và bàn bạc việc lớn với mẹ. Vì vậy sau khi được mẹ cô đồng ý, anh đã viết một tin nhắn dài nói với cha đỡ đầu mập mạp của mình rằng anh đã cư xử như một đứa trẻ khi ngủ với hai chị gái của mình là Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Rút gọn toàn bộ thông điệp hơi dài dòng, ý tưởng cốt lõi là: Anh ấy đã thay đổi ý định và sẵn sàng ngủ với các chị gái của mình, và giờ anh ấy sẵn sàng thực hiện điều đó mọi lúc mọi nơi. 

Có một lý do khác góp phần vào quyết định của anh ấy. Sau khi thú nhận với cha đỡ đầu lần trước rằng anh chỉ muốn được gần gũi với mẹ, anh luôn cảm thấy ánh mắt của hai chị em đã trở nên có chút oán hận. Có vẻ như họ không muốn phát triển mối quan hệ xa hơn với anh ấy như đã nói trước đó. 

Ngoài ra, ban đầu anh muốn viết thẳng thắn trong tin nhắn rằng đây là vì lợi ích của ông bà và tương lai của chính anh, nhưng cuối cùng mẹ anh đã can ngăn và cười nói với anh rằng những người hiểu được một số điều tự nhiên sẽ hiểu, và không cần phải quá thẳng thắn. 

...thời gian trôi qua.

Sau khi Tiểu Mã tắm xong, anh đã ăn mặc chỉnh tề. Trước khi ra ngoài, Tú Hoa không giấu được nỗi buồn trong mắt. Cô liên tục sắp xếp quần áo cho anh, đứng dưới tiền sảnh cằn nhằn rất lâu, chẳng hạn như bảo anh cư xử cho phải phép khi ở lại đó qua đêm. 

Giống như bạn đang ở nhà, chỉ cần nằm xuống giường và bảo họ làm mọi việc với vẻ mặt nghiêm khắc. 

Tiểu Mã cố nén sự căng thẳng, mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ yên tâm, con sẽ không làm mẹ xấu hổ ở bên ngoài đâu.” 

Tú Hoa không nỡ gửi con trai mình cho người phụ nữ khác. Cuối cùng, bà ôm con trai thật sâu, hôn lên đôi tai đỏ mọng của con và nói: "Con trai, nếu con thực sự gặp khó khăn cũng không sao cả. Con cứ về nhà đi, mẹ con đang đợi con ở nhà." 

…

Quay lại năm ngày trước. 

Ngày mồng ba Tết, vào sáng sớm. 

Phương Lan sau khi đi chúc mừng năm mới trở về, nồng nặc mùi rượu, nhảy múa ầm ĩ rất lâu. Tiểu Cầm cuối cùng cũng giúp cô ngủ được, lúc này đã gần hai giờ đêm. 

Đi ra khỏi trục thang máy ở tầng một của biệt thự, Tiêu Cầm trán đầy mồ hôi, hai tay chắp trước ngực, hơi thở đều đặn đi về phía phòng bảo mẫu nơi cô và hai chị em Tiểu Hà ở. 

Gặp lại lão giúp việc và bếp trưởng đang canh chừng trên đường đi, Tiêu Cầm mỉm cười gật đầu chào hỏi. Sau đó anh bước đến cửa vách ngăn ở phía bên trái hành lang, giơ ngón tay thon dài lên, ấn vào ổ khóa vân tay, đẩy nhẹ rồi bước vào hành lang phía sau cánh cửa. 

Phía trước hành lang là một phòng khách nhỏ rộng chừng chục mét vuông. Mặc dù là phòng của bảo mẫu nhưng nó có nhà bếp, phòng tắm, phòng làm việc, phòng thay đồ và các không gian chức năng khác. Ngoài ra còn có một khu vườn nhỏ độc lập bên ngoài. Chính Phương Lan là người đã đặc biệt biến nó thành không gian riêng tư để chăm sóc hai chị em. 

Khoảnh khắc cánh cửa mật mã được đóng lại, cô gái thanh lịch và đoan trang này trông giống như một công nhân cổ trắng đi làm ca đêm về nhà. Cô đứng với tư thế giống hệt và thoải mái, đứng sau cánh cửa, một tay chống thắt lưng, mỉm cười và thở ra. 

Khi cô bước về phía trước với đôi giày bảo hộ lao động màu đen không tì vết, dáng đi của cô trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Khi bước vào, cô ấy giơ hai tay lên trên đầu và duỗi cơ thể. Chiếc cổ thon như cánh hoa huệ nhẹ nhàng vặn qua trái qua phải để giải tỏa sự mệt mỏi còn sót lại do việc chăm sóc cô chủ ban đêm. 

Tiểu Hà những ngày này thay phiên nhau, trách nhiệm chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Phương Lan đều đổ dồn lên vai cô. Gánh nặng này không hề dễ dàng. Tối nay, chỉ cần bế cô chủ cao hơn 1,8 mét, ngực đầy đặn, mông béo và cân nặng ấn tượng để tỉnh táo trong vườn đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của cô. 

Khi Fang Lan say, cô ấy thích hát dân ca và múa ba lê, vừa nhảy vừa cởi quần áo. Để tránh cho bà chủ nhẫn tâm này lạnh lùng, đặc biệt là để tránh việc cô ngoại tình, Tiêu Tần đã thức suốt đêm suy nghĩ và đau khổ không tả xiết. 

Lão mập chưa bao giờ quan tâm đến những chuyện này, xuống xe liền nháy mắt với cô, sau đó vui vẻ đi xuống tầng hầm tìm A Băng, bỏ lại vợ mình là Phương Lan ở ngoài nhà la hét không thèm hỏi han hay quan tâm. 

Mặc dù những người hầu trong nhà đều được Vương tiên sinh tuyển chọn kỹ lưỡng và tuyệt đối đáng tin cậy, nhưng Tiêu Tần biết rằng có sự khác biệt giữa gần và xa. Không ai có thể nhìn thấy thi thể của chị Fang ngoại trừ anh Wang. Hơn nữa, cô biết tấm lòng lớn của anh Vương xuất phát từ sự tin tưởng của anh đối với bản thân nên cô tự lo liệu. Cố Thất Phương Lan lo lắng đến mức cuối cùng cũng bế được bà chủ vào nhà, không ngờ cô lại đòi tập thể dục nhịp điệu để giảm cân. Tiểu Cầm sợ cô ngã bị thương nên đã thức hơn nửa tiếng, cuối cùng mới dỗ được cô đi ngủ, eo mỏi và chân đau nhức.

Lúc này “đi làm về”, Tiểu Tần hoàn toàn thư giãn, bước vào phòng thay đồ, cởi bộ quần áo lao động màu đen rồi đặt phẳng phiu trên bàn ủi, cầm chiếc máy ủi và khử trùng đa năng bên cạnh, tỉ mỉ ngồi xuống để vệ sinh hàng ngày; Sau khi ủi đồ, cô cởi mắc áo, treo quần áo đi làm lên tủ, rồi cởi chiếc áo vest đen căng phồng với bộ ngực khủng của mình, lặp lại quy trình tương tự, khử trùng và làm sạch. 

Phòng thay đồ được chia thành hai phòng: phòng trong và phòng trong. Phòng ngoài là tủ quần áo đối xứng và tủ giày. Các vách ngăn phía trên chứa bảy hoặc tám bộ áo khoác, áo vest, sơ mi và quần dài giống hệt nhau. Bên dưới là hơn chục đôi giày da sáng bóng, giúp cô và Tiêu Hà có thể trao đổi bất cứ lúc nào. 

Phòng bên trong chứa đầy đồ lót và quần áo riêng tư của họ, tủ quần áo xếp chồng lên nhau nhiều tầng, phần lớn đều là quà tặng của Phương Lan những năm gần đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

Sau khi ủi xong quần áo, Tiêu Cầm cởi bỏ mái tóc dài được buộc thành búi sau đầu, cởi bỏ hoàn toàn quần áo, chân trần bước lên nền gạch được hệ thống sưởi sàn nung nóng đến nhiệt độ thích hợp. Anh cầm lấy chiếc quần lót và áo ngực có dính vết sữa trên tay, cho vào máy sấy rồi quay người bước vào phòng tắm. 

Sau khi Xinjie và Fanglan đạt được thỏa thuận, hai chị em không còn dùng thực phẩm thuốc để kích thích tiết sữa nữa. Trong vài tháng qua, tần suất tiết sữa giảm dần. Bây giờ chỉ còn vài giọt sữa trắng thỉnh thoảng tràn ra từ núm vú màu đỏ tươi. Họ không còn cần phải sử dụng máy hút sữa nhiều lần trong ngày để kích sữa. 

Bộ ngực sưng tấy của Tiểu Tần hơi xệ xuống trong thời kỳ cai sữa, nhưng được nuôi dưỡng bằng dược liệu cao cấp và sự chăm sóc không mệt mỏi, cặp vú lớn nhanh chóng trở lại mềm mại và săn chắc. 

Khi thường xuyên mặc đồ công sở và đứng cạnh chị gái Tiểu Hà, dáng người của cô sẽ trông thon gọn hơn nhưng chỉ khi khỏa thân, vóc dáng nóng bỏng của cô mới thực sự được tôn lên. Cô ấy có vòng eo thon và cặp mông tròn trịa.

Nếu chỉ nhìn khuôn mặt hơi thon gọn, hoàn toàn tự nhiên chứ không hề được chạm khắc nhân tạo của Tiểu Tần, rất giống Thái Thiếu Phần khi còn trẻ, sẽ khó có thể tưởng tượng rằng dưới chiếc cổ thon thả lại có một thân hình nóng bỏng như vậy. Đây là một trong những nguyên nhân khiến giá trị tài sản ròng của cô cao đến mức ngay cả người béo tiêu tiền không chớp mắt cũng cảm thấy rất đau lòng.

Tắm rửa xong, Tiểu Cầm sảng khoái bước ra khỏi phòng tắm, trở lại phòng thay đồ, mặc bộ đồ ngủ bằng lông nhung màu xám đậm mà cô yêu thích, xỏ vào đôi dép nhỏ rồi đi đến phòng ngủ của cô và Tiêu Hà. 

Ban đầu có hai phòng ngủ, nhưng một trong số đó luôn không được sử dụng. Mười năm qua, cô và Tiêu Hà không thể tách rời. Dù không cùng huyết thống nhưng tình bạn của họ còn hơn cả chị em ruột thịt rất nhiều. Họ luôn ngủ cùng nhau và ngủ chung một chiếc giường lớn nên không cần có phòng thứ hai.

Tiểu Hà, người có tính cách dễ thương, đang ngủ ngon lành. Khi nghe thấy tiếng động, anh đứng dậy và dụi đôi mắt ngái ngủ. Nhìn thấy em gái trở về, anh lập tức gạt bỏ cơn buồn ngủ, mở chiếc chăn màu hồng ra khỏi giường rót cho cô một cốc đồ uống nóng.

"Chỉ cần quay lại ngủ thôi." Tiểu Tần cầm nó trên tay và mỉm cười ngồi ở đầu giường. Tiểu Hà mặc bộ đồ ngủ xinh xắn không chút phàn nàn leo lên phía sau xoa vai cô.

Tiểu Hà có khuôn mặt trái xoan hơi tròn, cao hơn Tiểu Tần một chút, cao 17cm và có dáng người tương đối bụ bẫm. Điều đáng khen là cô có đôi lông mày đen, đôi mắt to như sao và hàng mi dài. Cô ấy có thể khiến mọi người phải tiếc nuối khi cô ấy tỏa sáng. Nếu chúng ta muốn tìm một mẫu, nét mặt và lông mày của cô ấy giống Cao Viên Viên khoảng 50%, nhưng khí chất lại mềm mại hơn nhiều. Cô thuộc giống loài quý hiếm có sức quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và cảm xúc của một cô gái.

Trong kỳ nghỉ Tết, Tiểu Hà không đi đâu như những năm trước. Anh ấy ở nhà cả ngày để nghiên cứu công thức nấu ăn, bảo trì, tập đấm bốc hoặc tập yoga. Khi rảnh rỗi, anh sắp xếp quần áo và chăm sóc hoa cỏ trong mảnh sân nhỏ. Nếu không có việc gì khác để làm, anh sẽ trở về phòng và chơi với tủ đựng dương vật giả để rèn luyện kỹ năng tình dục của mình. Anh ấy sẽ luôn tìm việc gì đó để làm và anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy buồn chán cho dù ở lại bao lâu. 

Ngoài nơi này ra, không có nơi nào khác mà cô có thể cảm nhận được cảm giác thân thuộc. Mỗi khi nghĩ đến địa chỉ quê hương mà anh Vương đã đặc biệt tìm cho cô, cô lại sợ hãi. Cho dù đó là ấn tượng mơ hồ về trại trẻ mồ côi hay cha mẹ đã bỏ rơi cô, cô không hề có chút tình cảm hay gắn bó nào. 

Cô ấy thích ở lại đây vì có thể ở cùng chị Tiểu Tần và chị Fang. 

“…Chị ơi, anh Vương có vấn đề gì không?” Tiêu Hà nhẹ giọng hỏi.

Tiêu Cầm vỗ nhẹ lòng bàn tay dịu dàng trên vai anh, quay lại nhìn khuôn mặt hồng hào khiến anh muốn véo một cái. "Yên tâm đi, Vương tiên sinh không trách chúng ta, Tiểu Mã ca cũng vì chúng ta nói rất nhiều điều tốt, không sao đâu."

“Ồ, thế thì tốt.”

Với giọng điệu nhẹ nhõm xen lẫn một chút thất vọng khó phát hiện, Tiêu Hà hít một hơi, dùng tay nhẹ nhàng dùng lực, tiếp tục bóp vai em gái mình. 

...Tiểu Tần chăm chú và lắng nghe rõ ràng cảm xúc của những người chị em tốt của mình. 

Cô mím môi nhấp một ngụm nước ấm trong tay, trong lòng có chút buồn bã. 

Ở nơi đó, những trải nghiệm ảm đạm giống như những con dao cùn, bào mòn từng góc cạnh nhân cách của họ, cuối cùng mài giũa họ thành hai “công cụ” không cần suy nghĩ, không có chính kiến ​​mà chỉ biết vâng lời. 

Sau khi được ông Vương đưa đến đây nhiều năm như vậy, dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của chị Phương, Tiêu Tần vô tình phát hiện ra mình ngày càng sống giống một người bằng xương bằng thịt. Anh ta không chỉ học cách tìm kiếm lợi thế và tránh bất lợi mà còn bắt đầu trở nên nhỏ mọn. 

Khi nói đến chuyện “hòa hợp” với Anh Tiểu Mã, cô chính là người đã nhiều lần nhắc nhở những người chị tốt của mình: Dù anh Vương có nói gì thì cũng đừng bao giờ tìm cách dụ dỗ Anh Tiểu Mã, nếu không sau này mọi người sẽ chán ghét, kể cả chị Phương. 

Tiểu Tần biết rằng cảnh "嫐" mà ông Vương mong đợi nhất định chỉ là một nỗ lực vô ích. Sự thật cũng chứng minh phán đoán của cô không sai, sự việc được giải quyết nhanh hơn tưởng tượng. 

Nhưng vấn đề là...

Tiểu Tần rất chắc chắn rằng em gái Tiểu Hà, người vốn ngốc nghếch đằng sau cô, thực sự thích anh trai Tiểu Ma. 

Cách suy nghĩ của người chị ngốc nghếch này dường như không bao giờ thay đổi. Mặc dù cô thường được nói riêng rằng để hiểu rõ sự việc, cô phải giữ khoảng cách với anh Xiaoma, nhưng cô vẫn không thể không muốn giành được sự ưu ái của chàng trai. Sau vài lần tiếp xúc đầu tiên, cô ấy thường xuyên cảm thấy buồn bã và nhiều lần tự hỏi bản thân, tại sao Anh Tiểu Mã lại tránh mặt chúng tôi như Sư phụ Xinjie? 

Là do chúng ta có mùi hôi, hay là do ngoại hình và dáng người của chúng ta thực sự chướng mắt? 

Điều này chắc chắn không phải do ham muốn chiến thắng gây ra. 

Đáng buồn thay, Tiểu Hà chắc chắn không nhận ra rằng sự vướng mắc trong lòng cô đối với anh trai Tiểu Ma bắt nguồn từ sự thất vọng về bản thân cô vì không thể hoàn thành nhiệm vụ được anh Vương giao phó. 

Không cần dùng não, không cần suy nghĩ quá nhiều, toàn tâm toàn ý trở thành công cụ của chủ nhân. Logic hành vi này đã khắc sâu vào trí nhớ cơ bắp của Tiêu Hà, kiếp này khó mà thay đổi được - đây chính là điều khiến Tiêu Cầm đau lòng nhất. 

Đó là lý do tại sao Tiểu Tần bây giờ mới thực sự hiểu rằng sự sắp xếp của anh Vương thực ra rất phù hợp với cô em gái bướng bỉnh Tiểu Hà. 

Anh chàng ngựa non tràn đầy nghị lực và đôi mắt trong veo như sông băng đó quả thực là người thích hợp nhất để làm chủ nhân mới của em gái mình trong suốt quãng đời còn lại. 

Đáng tiếc là anh Tiểu Mã đã nói rõ với anh Vương rằng anh không muốn nhận “món quà” này. Ông Vương không những đồng ý mà còn đồng ý rất đơn giản. 

...Tiểu Tần cảm thấy mình vô dụng đối với em gái mình. 

Vì vậy cô không có ý định nói với chị gái mình rằng khi anh trai Tiểu Mã nói chuyện với anh Vương, anh ấy đã đề nghị rằng anh ấy hy vọng sẽ tiếp tục học kỹ năng nấu ăn với họ sau khi học kỳ mới bắt đầu. Nếu nói như vậy, chị gái cô chắc chắn sẽ rất vui mừng, nhưng ngoài việc khiến cô hiểu lầm, còn có ý gì khác? 

Vì vậy nó không cần thiết. 

Suy cho cùng, anh Xiaoma chỉ để mắt tới mẹ mình, việc anh đề nghị tiếp tục học nấu ăn hoàn toàn là vì mục đích tốt. Anh ấy sợ chị em chúng tôi bị anh Vương chỉ trích gay gắt nên chỉ đưa ra yêu cầu nhỏ như vậy. 

Những ngày này, Tiểu Tần thực sự hy vọng Vương tổng có thể nhanh chóng giới thiệu bạn tình mới cho em gái mình, bởi vì cô hiểu rõ hơn ai hết rằng cô em gái ngốc nghếch của mình thực sự không thể thay đổi, và cô cũng không bao giờ có thể biết được mình đang hoàn thành nhiệm vụ hay thực sự yêu ai đó. Nếu tiếp tục tiếp xúc với Tiểu Mã, em gái cô sẽ càng ngày càng lún sâu hơn. Nếu cô ấy ở trong trạng thái không tiến bộ cũng không tự ti này trong một thời gian dài, cuối cùng cô ấy sẽ rơi vào trạng thái phủ nhận bản thân vô hạn. 

Tiểu Tần cảm thấy buồn cho em gái mình khi nghĩ về điều đó. Tại sao Anh Xiaoma lại đề phòng như vậy và không cho chúng tôi bất kỳ cơ hội nào? Chúng ta đã sai ở đâu? 

Chúng tôi...

Trên thực tế, Tiểu Tần thừa nhận rằng anh cũng thích anh Tiểu Ma. 

Suy cho cùng, ngoài Fang chị ra, Tiểu Mã là người duy nhất sau khi biết thân phận thực sự của họ vẫn có thể hòa hợp bình đẳng với họ mà không có bất kỳ thành kiến ​​hay ham muốn nào trong mắt họ. Nói rằng ông Vương đã đối xử tốt với họ đến mức cả đời này cũng không thể báo đáp được, nhưng Tiểu Tần biết rất rõ rằng trước khi gặp Tiểu Mã, người duy nhất trong ngôi nhà lớn này có thể thực sự đối xử bình đẳng với hai chị em chính là chị Phương. 

Em gái? 

Về thân phận như vậy, Tiểu Tần biết rất rõ Vương anh làm vậy chỉ là để trấn an chị Phương. Riêng tư, cô và em gái chưa bao giờ dám coi mình như vậy. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản Phương Lan coi họ như người thân. Đây là trường hợp trong quá khứ, bây giờ và trong tương lai. 

Đôi khi Tiểu Tần ghen tị với Tiểu Hà vì sự độc thân và không có quá nhiều mối lo lắng tầm thường. Anh ấy chắc chắn sẽ không giống mình, người lặng lẽ nhìn và nhớ nhiều người, vạn vật xung quanh. 

Ví dụ, Master Xinjie coi chúng là côn trùng độc và thú dữ và tránh chúng; chẳng hạn, những ông chủ biết nội tình sẽ pha trò tục tĩu về họ; ví dụ, một số người hầu ở nhà bên ngoài thỉnh thoảng tỏ ra tham lam hoặc ghen tị; chẳng hạn như Chị Xiuhua coi thường và thông cảm cho thân phận của họ. 

Chính vì có thể cảm nhận được tấm lòng của mọi người mà Tiểu Tần chân thành bày tỏ những người như Phương Chị và Anh Tiểu Mã đáng quý như thế nào. Mỗi khi nghe Anh Tiểu Mã bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành đối với tài nấu nướng của cô và hướng đôi mắt chân thành, ngưỡng mộ đó dành cho cô, nhất là khi nghe thấy câu nói rạng rỡ của “Sư phụ”, cô khó có thể giấu được nụ cười trên môi. 

Trên thực tế, giống như Tiểu Hà, cô thường xuyên thèm muốn Tiểu Ma một cách riêng tư. Cô sẽ mơ về hai bàn tay nhỏ bé điên cuồng tàn phá ngực mình, cô sẽ mơ về việc đưa lưỡi ra liếm dương vật và bìu của anh trai mình, và cô sẽ mơ về việc được anh cưỡi lên bò trên cỏ, hoặc phục vụ anh đi vệ sinh, kích thích niệu đạo của anh bằng núm vú của cô, và làm sạch lỗ đít của anh bằng sữa của lưỡi cô. 

Cô muốn làm tất cả những gì cô đã học hồi đó và những gì ông Vương muốn thấy. 

Vậy là Big Fatty đã đúng. Hai chị em đã cô đơn quá lâu. Chúng giống như cặp hổ trong núi nhưng quanh năm gặm cỏ dưới chân núi. Chẳng phải điều đó thật đáng buồn và đáng thương sao? 

Nhưng có một điều mà Tiểu Tần giấu mọi người, kể cả chị gái tốt của mình, đó chính là ấn tượng ban đầu của cô về Tiểu Mã cực kỳ không tốt. 

Nó tệ đến mức nào? 

Muốn lấy lòng tiểu tử này, chẳng bằng lấy lòng tên ăn xin hôi hám trên đường đầy mụn nhọt! 

Tiểu Tần nhớ lại cái đêm anh trai Tiểu Mã bị Vương tiên sinh lừa đến đây và bị tấn công vào ban đêm, cô nhìn thấy trong đôi mắt run rẩy đó vô cùng sợ hãi. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy ghê tởm không thể kiểm soát được. Nó thậm chí còn khó chịu hơn việc nhớ lại sự tra tấn vô nhân đạo mà cô phải chịu đựng ở Qingshan Residence trong những năm đầu đời. 

Nguyên nhân là vì Tiểu Tần có thể chịu đựng được những thành kiến, chỉ trích của thế giới bên ngoài đối với mình, nhưng cô lại không chịu được sự ghê tởm và sợ hãi dành cho Vương đại nhân trong mắt Tiểu Mã lúc đó. Đặc biệt là sau khi cô tin chắc rằng anh Vương thực sự muốn đuổi các chị em mình đi, cô đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng sau này mình sẽ sống với một người phụ nữ tên Che, bề ngoài cho rằng cô xa cách và phục tùng nhưng lại thầm chỉ trích anh Vương rất nhiều. 

…Có vẻ như ông Vương muốn trừng phạt cậu. Bạn có xứng đáng không? 

Bạn không hiểu lòng tốt của anh Vương chút nào. Cho dù một ngày nào đó Vương tiên sinh phá sản, cần bán thân, xin ăn, ngươi cũng sẽ không rời bỏ hắn, thậm chí không cam lòng chết! 

Đây chính là tâm trạng chân thật nhất của Tiêu Tần lúc bấy giờ. 

Trên thực tế, cô ghét Tú Hoa hơn Tiểu Mã, hay nói cách khác, Tiểu Mã bị Tú Hoa liên lụy. Dù sao lúc đó cô cũng không biết nội tình nên đương nhiên cho rằng “hai mẹ con kỳ dị” này về cơ bản không khác gì những người bên ngoài coi thường Vương gia. 

Vì vậy cô rất biết ơn A Bing. 

Nếu không có lời khuyên của Ah Bing, e rằng tôi khó có thể bình tĩnh quan sát anh trai của Tiểu Ma. Có lẽ ngay cả hôm nay, tôi vẫn có thái độ thù địch một cách lố bịch với mẹ con họ. 

Tiêu Cầm nhớ lại cuộc trò chuyện với A Băng, khẽ cau mày, lại một lần nữa cho rằng Tiểu Mã chỉ nhìn thấy mẹ mình trong mắt mình, trong lòng lại dấy lên một tầng ghen tị âm thầm. 

…

Quay ngược thời gian một tháng. 

Đêm đó, Tiểu Tần nhận được lệnh triệu tập cực kỳ hiếm và tiến vào tầng hầm bí ẩn. 

Trên thực tế, trước cuộc gặp gỡ này, Tiểu Tần đã không gặp Ah Bing thường xuyên trong nhiều năm kể từ khi anh đến nhà Wang. Lúc đầu, anh chỉ biết có một “cô gái” nước da nhợt nhạt, dáng người gầy gò sống quanh năm dưới tầng hầm. Ấn tượng nhất là khi có một người đàn ông từng quan hệ tình dục cách đây vài năm. Vào một buổi chiều đầy nắng, ông Vương kéo “cô gái” kỳ lạ mặc váy đen với mái tóc dài bù xù từ tầng hầm ra bãi cỏ để phơi nắng. Cô gái nhỏ nhắn run rẩy bước đi, bám vào tường vừa khóc vừa hét lên rằng mình bị dị ứng với ánh nắng mặt trời và muốn quay lại càng sớm càng tốt. 

Ông Vương ôm trán lắc đầu, vẻ mặt như nuốt phải mấy con ruồi; Chị Fang cầm dù quay đầu sang một bên, không đành lòng nhìn thẳng; trong khi Master Xinjie đang ăn khoai tây chiên từ xa và quan sát cuộc vui, nói với cô rằng người đang giở trò là Cô gái bỏ trốn chính là người quản lý trong dinh thự, người được những người hầu lớn tuổi gọi là "Ah Bing". Cô ấy lớn hơn bà hai tuổi, bà ơi - vâng, Tiểu Tần và Tiểu Hà chưa bao giờ được Tiểu Bàng gọi là chị gái trước khi họ gặp Tiểu Ma. 

Đêm đó, Tiểu Tần vừa bước vào căn phòng nhỏ tối tăm, liền nghe thấy A Băng đang ôm đôi chân trắng nõn cười khúc khích, kể về việc Tiểu Mã bị mẹ trêu chọc khổ sở như thế nào. Cô ấy còn nói rằng kỳ nghỉ đông sắp đến rồi, vì vậy đừng lén lút làm điều ác. Con bé đã đáng thương rồi, đừng bắt nạt nó nữa. 

...Tiểu Tần không nói nên lời.

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt nạt bất cứ ai trong đời, nhưng nội tình do A Bing tiết lộ khiến cô có chút bất ngờ. Hóa ra cô giáo Che có vẻ ngoài nghiêm túc cũng có những nét rất giống chị em chúng ta. 

...Người phụ nữ lái xe đó thực sự không phải là thứ tốt! 

Trong đầu cô lập tức hiện lên một hình ảnh: Tú Hoa trợn mắt, lưỡi thè ra ngoài, nước dãi sền sệt theo đầu lưỡi rơi xuống sàn, hai tay giơ lên ​​ngang vai, làm dấu chữ "V" trước ống kính; Một nhóm người đàn ông da đen lực lưỡng đứng bên cạnh cô, còn đứa con của cô, cậu bé tội nghiệp, đang ngồi xổm trong góc phòng, ôm mặt khóc. 

"Này, nghe tôi nói này." A Băng nghiêm túc nhắc nhở, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tiểu Tần: "Cuộc trò chuyện tối nay phải được giữ bí mật. Kể cả với Vương tiên sinh, chúng ta cũng không được tiết lộ bất cứ điều gì."

Lúc này, Tiêu Cầm thu hồi ác niệm trong đầu, nhìn thật sâu A Băng, âm thầm hiểu rõ khớp nối. Lúc đó, anh cảm thấy gần gũi hơn một chút và chân thành ngưỡng mộ “cô bé” trước mặt. 

Tiểu Tần hiểu rằng trong những năm này, A Bing vẫn luôn im lặng theo dõi cô và đã nhìn thấu trái tim cô. Tuy rằng cô không coi mình là bạn, nhưng cô nói những lời này, ít nhất là với tư cách là một người đáng tin cậy... Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm thấy vui mừng.

Đêm đó, A Băng cũng tâm sự rất nhiều chuyện. Điều khiến Tiểu Tần ấn tượng nhất là về trải nghiệm thời thơ ấu của cô. 

A Bing cho biết quê hương của cô ở một tỉnh xa hơn về phía nam và quê hương của ông Vương cũng ở đó. Cô từng có mối quan hệ tốt với cha mình và một người chú khác ở địa phương, họ thường đến nhà ăn tối và tổ chức tiệc cùng nhau. 

Lúc đó cô còn rất trẻ, có lẽ chỉ hơn hai tuổi. Cô mơ hồ nhớ có một hôm, ông Vương đến nhà và cãi nhau với bố cô trong lúc uống rượu. Cô ấy không bao giờ quay trở lại sau đó. Ngay sau đó, cha cô cũng rời khỏi nhà, như thể ông đã biến mất khỏi thế giới và không còn được nhắc đến nữa.

"...Ông chú tên Lin thường đến nhà thăm mẹ tôi. Mẹ tôi luôn tiếp đãi ông rất nồng hậu, tự nấu những món ăn đặc biệt cho ông và nướng ông trên bàn ăn. Rồi một ngày nọ, tôi tè dầm vào nửa đêm và bật dậy khóc để tìm mẹ. Khi tôi tìm đến trước phòng mẹ, tôi thấy bà và chú Lin đang thì thầm trong phòng. Haha, chỉ là kiểu thì thầm như vậy thôi, miệng kề miệng, không mặc quần áo, cậu biết đấy."

A Băng mỉm cười, giơ hai ngón tay chỉ vào Tiểu Tần rồi nói tiếp: “Mẹ muốn chở tôi về phòng, nhưng chú Lâm lại cười mời tôi vào nhà lớn ngủ trên chiếc nôi yêu quý của mình. Tôi vui vẻ leo lên và tò mò hỏi chú, chú ơi, sao muộn thế này chú vẫn ở trong phòng bố mẹ cháu?”

“Mẹ vội nói muộn rồi nên để chú ở nhà qua đêm. Cháu lại hỏi chú, sao chú và mẹ không mặc quần áo? Chú ôm mẹ cháu để mẹ cháu trả lời. Mẹ cháu nhìn rất ngượng ngùng và nói là vì chú Lâm sợ lạnh nên phải ôm mẹ cháu mới ngủ ngon. Con thú đó cười còn vui hơn cháu, hahaha… Buồn cười lắm phải không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

Ah Bing hít một hơi, nghiêng đầu nhìn Tiểu Tần, "Từ nay chú Lâm này đến thường xuyên hơn, thích bảo mẹ cởi quần áo trước mặt cháu để "làm ấm cho chú". Mẹ cháu không phải lúc nào cũng có thể cưỡng lại chú. Đôi khi bà sẽ khóc vì lo lắng, nhưng dì rất nghiêm túc. Ông làm những việc đó cho chú rất nghiêm túc và liên tục quay lại bảo tôi đừng nhìn. Có thể bạn không tin, nhưng thực ra lúc đó tôi rất thích con thú đó! Chỉ vì mỗi lần chú ấy mang đồ chơi và đồ ăn ngon đến cho tôi có lúc, tôi thậm chí còn ước ông ấy là bố tôi..."

"...Một ngày nọ, tôi đang ôm con búp bê mà anh ấy tặng và quấy rầy mẹ tôi hỏi khi nào anh ấy sẽ về. Đôi mắt của mẹ tôi đáng sợ đến nỗi mẹ tôi chỉ cần vài cú cạch là bẻ cổ con búp bê và tát tôi rất mạnh. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi bị đánh. Đêm đó tôi khóc rất lâu, mẹ tôi đã an ủi mẹ rất nhiều. Lâu lắm rồi, tôi đoán là Lin đã chán. Anh ấy ít đến nhà hơn, và đôi khi anh ấy sẽ ở lại qua đêm, và có khi anh ôm mẹ tôi ở phòng khách sau khi “thì thầm” rồi bỏ đi. Nhưng khi ở nhà không có ai, mẹ thường ngồi thẫn thờ hút hết điếu thuốc này đến điếu thuốc khác.

“Sau đó, tôi được giao đến nhà một người họ hàng ở ngoại ô thành phố. Khi đến đó, tôi bị người lớn và trẻ em bắt nạt. Vào ngày tôi đi mẫu giáo, mẹ tôi đến gặp tôi lần cuối. Những người thân đó chửi bới và yêu cầu bà đưa tôi đi nhanh. Mẹ tôi dường như đã cho họ một số tiền và liên tục cúi lạy họ. Cuối cùng, cô ấy nói với tôi rằng mẹ tôi sẽ đi làm việc với bố tôi. Bạn nên ở lại đây cho tốt. Khi con lớn lên, mẹ mẹ sẽ quay lại đón con về nhà bố mẹ…”

Tiếp theo, Ah Bing tiếp tục kể về đám tang của mình. Cô cho biết, cô ở nhà họ hàng gần một năm nhưng bọn trẻ vẫn bắt nạt, còn người lớn thì thích mắng mỏ bố mẹ cô một cách vòng vo. Cha cô là một kẻ tham ô khốn kiếp, còn mẹ cô là một người bán thịt. Những người lớn tuổi của hai gia đình đều không phải là người tốt. Cả nhà sinh ra đã xấu, đáng bị bắn.

Thời thơ ấu của cô đã phát triển sớm, và lúc đó cô dần bắt đầu hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong gia đình mình. Cuối cùng, khi cô hiểu ra rằng cha mẹ mình đã lên thiên đường, cô không khóc nữa mà càng trở nên lầm lì hơn. 

Ông Vương, người đã biến mất đã lâu, đột nhiên xuất hiện vào một buổi sáng và nói sẽ đưa cô đi. Những người thân đó có được một số tiền lớn và vui mừng đến mức bày một bàn lớn đồ ăn ngon và mua cho cô một số quần áo mới. 

"...Này. Ông Vương ở lại thành phố vài ngày và đưa tôi đi gặp nhiều người, trong đó có con thú tên Lin. Nhìn họ thở dài trên bàn ăn và nói những lời nhớ bố mẹ, tôi đau đến muốn nôn”.

A Bing cho rằng cô đã hiểu lầm anh Vương và cho rằng anh và những người cùng bàn là cùng một nhóm. Nhiều năm sau đó, mối quan hệ giữa hai quái thú trong mắt cô vẫn luôn rất tốt đẹp. Người đàn ông tên Lin mỗi năm đều đến thăm vài lần, hai con thú cũng uống rượu và trò chuyện với cha mình giống như họ đã làm. 

“… Có khi Vương tiên sinh đặc biệt yêu cầu tôi phục vụ bọn họ, tôi sẽ thầm thề rằng một ngày nào đó, tôi sẽ lột da hai con thú đã giết cha mẹ tôi và xẻ thịt họ thành từng mảnh.”

A Băng đưa tay ôm lấy đầu gối, nhẹ nhàng nhấc đôi chân trần lên mỉm cười: “Khi lớn lên, tôi mới nhận ra những năm tháng đó Vương tiên sinh đã làm gì. Thế là hôm đó tôi vẫn chưa hiểu gì cả. À... ông Vương cưỡng bức đưa tôi về quê và đưa tôi vào một khách sạn nhỏ hướng ra đường. Tôi chỉ đơn giản là ghét anh ta trong lòng."

Ngày hôm đó, qua cửa sổ, Tiêu Băng Băng có thể nhìn thấy từ xa một đám tang hoành tráng bên kia đường. 

Cô nhìn thấy Đại Bàng đang cúi lạy bên ngoài nhà tang lễ, nhìn thấy người nhà đang tạ ơn Đại Bàng, còn nhìn thấy chân dung của một người đã khuất đang chạm vào tay ai đó. Trong phút chốc, trái tim nhỏ bé của cô nhảy lên vui sướng, khuôn mặt trắng như băng lần đầu tiên sau nhiều năm nở nụ cười. 

Trên đường trở về xe, Mập mạp có nói với cô vài lời, nhưng lúc đó cô chỉ ước một điều, hy vọng ông trời sẽ mang quả báo đến người bên cạnh cô càng sớm càng tốt. 

"Ông. Wang không bao giờ giải thích điều đó. Mỗi lần nghĩ lại hai câu nói trên xe, lòng tôi thấy ấm áp vô cùng. Tôi nhớ anh ấy đã dùng bàn tay to xoa đầu tôi và nói rằng anh ấy không ngờ tên khốn này lại ngang ngược và lợi dụng anh ấy như vậy. Phạm Băng Băng, đừng lo lắng, tôi muốn những người còn sống phải chịu đựng nhiều đau khổ hơn những người đã chết”. 

Nói xong, A Băng cười khúc khích một lúc lâu.

Sau đó cô đột nhiên nghiêng đầu hỏi Tiểu Tần: “Nói chuyện lâu như vậy, em có hiểu được điều tôi muốn bày tỏ không?”

"..." Tiêu Cầm tựa hồ hiểu được, nhưng không có gật đầu lắc đầu. 

A Băng dùng đôi bàn tay nhỏ bé đã khép chân của cô xong, “Em thông minh hơn con ngỗng ngu ngốc của Tiêu Hà, nhưng lại không chịu dùng não. Sau này bạn phải thay đổi những thói quen xấu của mình."

"Ừ, ừ." Tiểu Tần rụt rè nhìn và gật đầu đáp lại.

"Ừ, cái gì cơ?" Ah Bing chớp đôi mắt sáng dưới cặp kính gọng đen và chậm rãi thở dài: “Tôi nói những điều này không phải vì muốn tranh giành với anh, mà trước hết, tôi muốn anh biết rằng Vương tiên sinh luôn muốn làm một việc, anh ấy sẽ chỉ im lặng làm, sẽ không nói khắp nơi. Dù là trừng phạt người hay giúp đỡ người khác, Vương tiên sinh sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình, chịu đựng vài năm trở lên cũng không thành vấn đề ... Vậy bạn nghĩ Vương tổng đang "giúp đỡ" hay "làm hại" bạn?"

Tiêu Cầm thận trọng nói: "Đương nhiên... Giúp đỡ."

"Được rồi, hãy kể cho tôi nghe bạn đã giúp đỡ như thế nào? Nói thật cho tôi biết, cô có cảm thấy Vương tiên sinh nhất quyết bỏ rơi hai người không?

“Tôi biết Wang luôn làm điều đó vì lợi ích của chúng tôi.” Tiêu Cầm nghe vậy, cau mày nhìn A Băng, không giấu được sự chán ghét cực độ đối với mẹ ngựa con và con trai bà ta, “Nhưng tôi thích ở đây, không muốn đi nơi nào khác.”

"Đúng, tôi cũng vậy, đó là lý do tại sao tôi sẵn sàng nói với bạn điều này. Chị Xiuhua đã viết điều gì đó trong nhật ký của mình, với ý nghĩa rằng những người lớn tuổi thường xem xét các vấn đề từ góc độ mang lại lợi ích cho thế hệ trẻ, nhưng thường bỏ qua những ý kiến ​​​​của thế hệ trẻ. Tôi nghĩ bạn cũng nên cảm thấy như vậy về anh Vương.”

A Băng giơ một ngón tay lên, lảo đảo nói tiếp: “Hai người đang nghĩ gì vậy? Ông Vương đã rõ. Anh ấy thực sự hy vọng rằng hai bạn có thể ngẩng cao đầu và sống cuộc sống mà bạn thực sự mong muốn. Tôi biết bạn nhất định đang nghĩ rằng cuộc sống hiện tại của bạn là cuộc sống tốt nhất và tôi không muốn thay đổi - nhưng anh Vương chưa bao giờ buộc bạn phải thay đổi, bạn có nghĩ vậy không? 

Đôi mắt của Tiểu Tần lóe lên và anh đột nhiên nhận ra.

“Ừ…” Chiếc xe lăn dưới mông A Băng kêu cọt kẹt. Anh giơ hai cánh tay thon dài trắng như tuyết lên, vươn vai, chậm rãi nói: “Với cách suy nghĩ của em, cho dù có nói lời tốt đẹp vạn lần, em vẫn sẽ lựa chọn ở lại. Cho nên anh Vương không nói vào tai em như chị Phương hàng ngày. Cách tốt nhất là tạo một con đường cho bạn lựa chọn. Cuối cùng, ra đi hay ở lại không phụ thuộc vào mong muốn của chính bạn? Bạn có hiểu không?"

"Minh...hiểu được." Tiêu Cầm Cầm gật đầu. 

"Vậy ngươi có biết vì sao Vương tiên sinh lại chọn thiếu gia Pony của chúng ta cho ngươi không?"

Trước khi Tiểu Tần kịp trả lời, A Bing đã hỏi và trả lời: "Mr. Wang luôn rất chính xác trong việc đánh giá con người. Nếu không có chuyện gì khác, anh trai Xiaomi của tôi nhất định sẽ không bắt nạt bạn. Hà! Anh ấy sợ cậu bắt nạt anh ấy.”

Tiêu Cầm Thất Thất nói: “Làm sao có thể ức hiếp thiếu gia Mã gia…”

"Được." Ah Bing nhướng mày, giơ tay đẩy kính lên: “Ít nhất, tôi đã nói, anh Vương hy vọng rằng thông qua tiếp xúc với Pony, bạn có thể cảm nhận được những con người khác biệt và thế giới bên ngoài. Cho dù không có Pony, sớm muộn gì anh Vương cũng sẽ giới thiệu cho bạn Tiểu Trương, Tiểu Lý và Tiểu Lưu. Nếu một ngày bạn quyết định đi chơi, anh ấy sẽ rất vui. Nếu em luôn chọn ở lại, có lẽ anh ấy sẽ càng vui hơn khi thấy em chung thủy như vậy.”

"Chủ tịch Vương sẽ vui hơn?" Tiêu Cầm nghe vậy, hai mắt sáng lên, nhếch môi cười: "Ân, ta nghĩ... ta hiểu được."

"Bạn có thực sự hiểu?" Ah Bing nghiêm túc nhìn cô: “Tôi sợ cô vẫn chưa phát hiện ra, trong lòng thầm trách anh Vương của chúng tôi.”

Tiêu Cầm nghe vậy lập tức cau mày, lắc đầu thật mạnh: "Không được! Tuyệt đối không! Tôi không trách ai ngoài anh Vương!”

"Tôi chỉ trêu bạn thôi mà ~" Ah Bing cười khúc khích.

Giọng nói trong trẻo vang lên trong căn phòng nhỏ tối tăm một lúc. Ah Bing liếc nhìn đôi mắt quyến rũ như tua trăng xanh của Tiểu Tần, và nói đầy ẩn ý: “Em thực sự không có chút tình cảm nào với em trai Xiaoma của chúng ta sao? Là bởi vì chị Tú Hoa có thành kiến với em, hay là vì em ghét anh Tiểu Mã quá trẻ, thích cao lớn, cường tráng, có thể vác vạc?

"..." Tiêu Khâm cẩn thận cân nhắc lời nói của anh, nhẹ giọng đáp: "Trước đây tôi luôn lo lắng nếu rời khỏi đây, vị trí của Phương tỷ và anh Vương trong lòng tôi sẽ ngày càng trở nên kém quan trọng, cuối cùng trở thành không thể thiếu. Chị A Băng sau khi nghe những lời của chị, tôi phát hiện ra rằng điều tôi sợ không phải là thay đổi, mà là sợ mất đi những thứ cuối cùng tôi đã có được, và tôi không muốn bước ra khỏi vùng an toàn của mình.”

"Ồ." A Băng mỉm cười.

Tiêu Cầm cúi đầu, thấp giọng nói tiếp: “Có thể sau này tôi sẽ trở nên lười biếng, khao khát những tự do viển vông đó, thậm chí trở nên ủ rũ, điều này sẽ khiến chị Phương chán nản. Nhưng tôi vẫn muốn ở lại với họ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể cảm thấy thoải mái. Tôi nghĩ dù có bao lâu, dù gặp loại người nào thì tâm trạng của tôi cũng sẽ không thay đổi, trừ khi… tôi chết.”

"Nghiêm trọng vậy à?" Ah Bing ngạc nhiên nói: "Vậy cậu không muốn giống tôi, một con sâu không biết xấu hổ sẽ không rời khỏi đây sao?"

Tiêu Cầm hơi giật mình, sau đó cúi xuống cái trán xinh đẹp, kiên quyết gật đầu: “Ừ.”

"Có tương lai!" Ah Bing giơ ngón tay cái lên cho cô, đôi mắt dưới khung cong thành hình trăng lưỡi liềm, cười khúc khích: “Nếu cô đổi ý, tôi, tôi, tôi… tôi sẽ bước ra khỏi đây!”

"Chủ tịch Vương sẽ rất vui mừng." Tiểu Tần mím môi và mỉm cười.

"Nói đến đây, có một số việc tôi phải cùng cậu xem xét lại một lần nữa. Ahem -" Ah Bing nhẹ nhàng nói, nén lại nụ cười, ngồi thẳng dậy và nghiêm túc nói: "Mr. Vương thường nói mình là kẻ thua cuộc trước những ông lớn phía trên, vậy tôi là ai và chúng ta là ai? Chẳng phải chúng ta còn tệ hơn cả kẻ thua cuộc sao? Đừng nói ra, thực sự là như thế này Chúng tôi không thể giúp bạn điều mà anh Vương lo lắng, nhưng nếu bạn muốn ở lại đây như tôi, dù tài năng đến đâu, khi có chuyện gì xảy ra, ít nhất bạn cũng nên sủa hai lần để cảnh giác với anh Vương. Nếu ngươi lười biếng, ngu ngốc, nói thẳng ra là ngươi thậm chí còn không có tư cách làm người canh gác, hôm nay ta sẽ không nói nhiều với ngươi. "

Tiêu Cầm lông mi dài chớp chớp, lập tức gật đầu: "Đã hiểu."

“Vậy tôi xin tuyên bố một lần nữa, vì Vương tiên sinh và Phương tỷ, từ nay trở đi, cô phải nhặt lại bộ não mà mình để lại. Khi có điều gì đó xảy ra, bạn có thể đọc, nghe và suy nghĩ nhiều hơn. Nếu bạn không hiểu điều gì đó, bạn có thể hỏi tôi bất cứ lúc nào. Tình cờ là tôi cũng muốn có một người trợ giúp mà tôi có thể tin tưởng tuyệt đối."

"Được... được." Tiêu Cầm bỗng nhiên cảm thấy có một loại trách nhiệm vô hình, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

"Ừm——." Người phụ nữ trẻ tuổi đông lạnh với mái tóc dài bù xù sững sờ trong giây lát khi thấy người bạn tâm giao sắp chiếm được mình đã bị lừa. Trong lòng cô cảm thấy khó tránh khỏi. Cô ấy khoác lên mình phong thái của người xưa và duỗi đôi bàn tay trắng nõn với móng tay dài ra. Cô vỗ vai cô, nói một cách cổ hủ: “Ngành mỹ thuật có chuyên môn, em không cần phải quá đặc biệt.” Tôi sẽ không ép buộc bất cứ ai làm bất cứ điều gì dưới áp lực lớn. Nếu bạn có thể học được 80% khả năng nhận biết con người và đánh giá sự việc của tôi thì điều đó thật tuyệt vời. Đừng đánh giá thấp chị Xiuhua. Nếu có cơ hội, bạn sẽ tiếp xúc nhiều hơn với cô ấy. Khi bạn thực sự hiểu, bạn sẽ thấy rằng bạn có thể học được nhiều điều từ cô ấy hơn tôi. "

"Được rồi!" Tiểu Tần nghiêm túc gật đầu.

"Anh vừa mới đến. Anh có ngạc nhiên khi tôi nói với anh rằng chị Xiuhua tàn nhẫn với anh Pony như vậy không? Đó không phải là điều mà một người như chị ấy sẽ làm phải không? Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, nó có vẻ hợp lý, phải không?" 

Tiểu Cầm gặp ánh mắt mong chờ của Ah Bing, chủ động dùng trí của anh, trả lời: “Có Vương tiên sinh làm chỗ dựa, Tỉ Tú Hoa có lẽ không có nhiều cố chấp như vậy, hoàn toàn có thể buông bỏ bản chất của mình. Hơn nữa, cô ấy không muốn thấy anh Tiểu Mã có quan hệ với chị em chúng ta, cho nên cô ấy làm như vậy là để chiều theo sở thích của Vương tiên sinh phải không? Dù sao thì đó cũng là chuyện tốt cho chị em chúng ta.”

A Băng nhếch khóe miệng, chậm rãi gật đầu: “Tú Hoa tỷ cũng mỗi ngày đều gửi nhật ký cho ta, hỏi Vương tiên sinh thích thú cảnh nào. Cho nên ta bị nàng làm cho tê liệt, căn bản không để ý đến hành động riêng tư của nàng.”

"Cái gì... hành động?" Tiểu Tần nghiêng đầu, với vẻ mặt khó hiểu và vẻ mặt lạnh lùng và quyến rũ, giống như một con cáo bạc đang tò mò nhìn xem chuyện gì đang xảy ra trước mặt trên tuyết. 

A Binh cười giải thích: “Thật ra chị Tú Hoa đang lừa gạt tôi, chị ấy đã bí mật lợi dụng mối quan hệ gia đình và các kênh khác để tìm hiểu thông tin chi tiết về anh Vương, xác nhận những sự thật mà anh Vương đưa cho cô ấy có phải là sự thật hay không. Đây là điều cô ấy chủ động nói với tôi ngày hôm qua, nói rằng cho đến nay cô ấy chưa bao giờ hoàn toàn thoải mái với anh Vương.”

Cô cười khúc khích, "Đoán xem, chuyện này có thật không?"

“Tôi không đoán được…” Tiêu Cầm nói thật, nghĩ thầm nếu A Băng hỏi như vậy thì nhất định có ẩn ý gì đó, nhưng cô thực sự không đoán được sự thật. 

"Chị Tú Hoa, có lẽ em thấy nhẹ nhõm rồi." Ah Bing túm một lọn tóc trên vai cô và buộc thành vòng trên ngón tay. “Sự chu đáo của chị Xiuhua là chị ấy đã chủ động nói với tôi rằng chị ấy đang bí mật kiểm tra anh Vương. Cho dù tôi có “phản bội” ​​chị ấy, anh Vương cũng không thể bắt lỗi được. Nhưng quyền lực thực sự nằm ở bên dưới.”

A Băng khóe miệng cong lên, ánh mắt rực lửa: "Cô ấy cùng tôi thảo luận một giả thuyết. Cô ấy hỏi tôi nếu không phải Vương tiên sinh mà là người khác biết bí mật của hai mẹ con họ, sau đó dùng nó uy hiếp cô ấy làm chuyện không thể nói nên lời. Tôi phải làm sao đây?"

Tiểu Cầm tập trung chú ý, thấp giọng hỏi: “Người mà chị Tú Hoa cho là người thực ra là Vương tiên sinh phải không?”

Ah Bing gật đầu, quay người lại trên ghế và đưa tay nhặt một chai Coke lớn. 

Ngoài việc chơi game trực tuyến, hiếm khi Ah Bing nói chuyện với ai đó nhiều như vậy cùng một lúc. Cô ngẩng đầu lên và uống một ngụm lớn Coke để làm dịu cơn khô miệng. Cô thở phào nhẹ nhõm, nói: "Tôi và cô ấy đã bàn bạc rất lâu, càng nói càng toát mồ hôi lạnh sau lưng. Than ôi..."

Gudu, Gudu. 

Ah Bing uống thêm hai ngụm Coke, hất tóc nhìn Tiêu Tần: "Em khát à? Có muốn uống không?"

Tiêu Cầm khẽ mỉm cười nói: “Cảm ơn, tôi không khát.”

Ah Bing vặn chai Coke và nói: "Chị Xiuhua đã tìm ra nhiều thông tin hơn tôi nghĩ. Một số quan chức rất bí mật, ngay cả anh Vương cũng không nói rõ với tôi. Bạn nghĩ cô ấy đã mất bao lâu? Hơn nữa, nó đã ở ngay dưới mũi tôi."

A Bing đặt chai Coke lên bàn rồi nói tiếp: “Nhân vật giả định trong cuộc thảo luận của chúng ta rõ ràng là Chu tiên sinh. Ta nói cho ngươi biết điều này, cho dù Vương tiên sinh không can thiệp, nếu Chu tiên sinh dám làm loạn thì kết quả cuối cùng nhất định là chết và lột da. Tỉ Tú Hoa đã nghĩ ra mấy kế hoạch bắt cóc cháu gái yêu quý của nhà họ Chu. Việc này tương đối nhỏ, lại còn có rất nhiều kế hoạch khác. Đây là một cách để ép đối phương ngồi ngang hàng. Còn nói chuyện với cô ấy thì không rõ ai đang uy hiếp ai, dù sao chị Tú Hoa cũng chỉ muốn nói với tôi, ai muốn động vào mẹ con mình thì phải cân nhắc kỹ càng.

Nghe những lời này, vẻ mặt Tiêu Tần dần dần trở nên nghiêm túc, lo lắng nói: "Chị A Băng, tôi không nghĩ anh Vương nên tiết lộ thông tin bẩn thỉu cho chị Tú Hoa. Lỡ như một ngày nào đó..."

"Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng có sai. Ngoài ra, ngươi còn phải lén lút gọi ta là chủ nhân."

"Sư phụ? Ồ, sư phụ." Tiểu Tần rất ngoan ngoãn.

"Được rồi." A Băng một tay đè xuống, cười nói tiếp: "Ngươi đã đánh giá thấp Vương tiên sinh, cũng giống như ta đánh giá thấp Tu Hoa tỷ. Vừa rồi ta đã nói với ngươi, Vương tiên sinh đánh giá người rất chính xác, nếu không hắn sẽ không giao ra lai lịch cũ. Nếu ngươi hỏi ta, may mắn tỷ Tú Hoa trời sinh không phải là kẻ xấu. Bằng không, nếu chúng ta thật sự đánh nhau, Vương tiên sinh sẽ không thể ngủ ngon."

Nghe vậy, Tiêu Tần không khỏi cảm kích vì biểu hiện trước đó của mình khá tốt. Nếu cô ấy thực sự xúc phạm đến giáo viên mưu mô Che, cô ấy cũng sẽ liên lụy đến chị Phương ... Cô ấy thở phào nhẹ nhõm, gật đầu nói: "Sư phụ, ngài có biết chị Tú Hoa muốn làm gì không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

"Ừ, thái độ của cô ấy bây giờ rất rõ ràng. Thứ nhất, Mã Thiên Thành không liên quan gì đến cô ấy, cho nên cô ấy không trách Vương tiên sinh đã thổi bùng ngọn lửa quan hệ vợ chồng của cô ấy. Sau này cô ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn; thứ hai, cô ấy không được gây tổn hại cho mẹ con họ. Đây là điểm mấu chốt. Về những chuyện khác thì dễ dàng bàn bạc."

A Bing nhìn chằm chằm vào mặt Tiêu Tần, cười khúc khích: "Đương nhiên, chị Tú Hoa không nói rõ ràng gì về chuyện trên. Tất cả đều là suy nghĩ của riêng tôi. Chị ấy chỉ muốn tôi đưa ra một lời nhắn với anh Vương. Ở cấp độ của cô ấy và anh Vương, họ thường không nói quá thẳng thắn. Chắc họ chỉ... hiểu hết mọi chuyện."

“Mọi người đều biết…” Tiêu Cầm thấp giọng lẩm bẩm, có vẻ suy tư. 

Ah Bing mỉm cười nhìn Tiêu Tần đang trầm tư, lắc đầu thở dài hai tiếng, còn có một số vấn đề sâu sắc hơn mà bạn không hiểu. 

...A Bing thực sự ngưỡng mộ ông Wang và Xiuhua từ tận đáy lòng. 

Nói tóm lại, chế độ chính thức của Kinh Nam đan xen rất phức tạp, và tình hình ở hai thành phố song sinh Trường Bắc và Trường Nam đặc biệt phức tạp. Có những vấn đề lịch sử và tác động của sự phát triển kinh tế nhanh chóng trong những năm gần đây. Từ góc độ vĩ mô, một số ông lớn coi nơi này là căn cứ cơ bản của mình và không cho phép người khác can thiệp. Ở góc độ vi mô, đà phát triển của nơi này trong những năm gần đây tốt đến mức về cơ bản nó chỉ là thời gian lưu trú từ ba đến năm năm. Miễn là bạn không mắc phải những sai lầm mang tính nguyên tắc, bạn có thể dễ dàng đạt được những thành tựu chính trị và tôn vinh sự nghiệp của mình. 

Rõ ràng nơi đây chắc chắn sẽ trở thành địa danh tuyệt vời cho những ai quan tâm đến việc trau dồi vốn chính trị. Ngoài ra, khi một số chính sách lớn lần lượt được thực hiện, tiền nóng đã di chuyển khắp nơi và mọi người đều muốn lao vào để lấy một miếng bánh. Điều này đã dẫn đến việc một số phe phái đấu tranh công khai và ngấm ngầm tại đây, tranh nhau đặt người của mình vào những vị trí quan trọng. 

Từ trên xuống dưới, trong số hàng trăm quan chức ở khu vực Kinh Nam, có nhiều người không rõ lai lịch. Là người ngoài nhìn náo nhiệt, người trong nhìn ra cửa. Sở dĩ những “cơ sở” như Mã Thiên Thành xuất hiện ở vị trí đó không phải là kết quả của sự thỏa hiệp giữa các bên? 

Ông Vương đã làm việc ở Kinh Nam hơn 30 năm và đã đối phó với vô số quan chức. Một số người đã vươn lên dẫn đầu bằng mọi cách, trong khi những người khác lại bị bỏ rơi mà không rõ lý do. Những người khác thì kiêu ngạo và độc đoán, làm những việc đi quá xa và gây phẫn nộ cho dư luận. 

Tất nhiên, cũng có một số người thận trọng và rụt rè khi làm việc. Nhìn từ bên ngoài, họ giống như đang sống trong một xác chết, chiếm giữ nhà vệ sinh chứ không đi đại tiện. Tuy nhiên, những người như vậy vừa khôn vừa ngu, và cuối cùng họ thường trở thành người chiến thắng. 

Nhưng có một điều là, dù bạn là ai, chỉ cần giao tiếp với anh Vương, về cơ bản họ sẽ để lại ấn tượng tốt. 

Là một người có trí tuệ cảm xúc cao, anh Vương vẫn có thể ngồi cùng nhau nói chuyện về việc anh em dù có ghét một số kẻ khốn nạn. Anh ấy không hoàn toàn chắc chắn và chưa chạm đến điểm mấu chốt. Anh ta sẽ không bao giờ tấn công bất cứ ai một cách dễ dàng. 

Bây giờ có rất nhiều ông lớn giữ chức vụ cao, trước đây ít nhiều đều được ông Vương quan tâm. Ở một góc độ khác, có một lượng lớn thông tin bẩn mà ông Wang có trong tay thông qua nhiều kênh khác nhau. 

Những ông trùm phe phái dường như không thể tách rời nhau, cho dù là cùng phe, muốn hỏi thăm chuyện gì đó ở Kinh Nam, hoặc muốn làm gì đó, người đầu tiên bọn họ muốn tìm chính là anh ta, anh Vương Vương Ngân Sơ, tại sao vậy? 

Nguyên nhân là vì ông Vương có gốc rễ sâu ở địa phương, có thông tin toàn diện và sâu rộng nhất, thực dụng và khiêm tốn, xử lý mọi việc rất phù hợp, có thể thích nghi với cả hai bên và tuân thủ các nguyên tắc, đồng thời sẽ không bao giờ phản bội thông tin bẩn thỉu của ai đó vì lợi ích trước mắt. 

Big Fatty thường cười nhạo mình là một con chó cái. Lý do thì rõ ràng với Ah Bing. Đơn giản là mấy năm gần đây ông Vương trở nên trầm tính hơn, cảnh giác nguy hiểm trong thời bình, không muốn quá tham gia vào các cuộc chiến trong và ngoài sân khấu. 

Tuy nhiên, một số nhân vật địa phương mới đã đặt cho ông Vương rất nhiều biệt danh xúc phạm dựa trên kiến ​​thức ít ỏi của họ. Làm sao họ biết được trong số các ông lớn phía trên đều đã trưởng thành sẽ không kính trọng Vương đại gia? 

Cho dù có kẻ thiển cận muốn hạ bệ ông Vương, chưa kể ông Vương có đánh trả hay không, các ông chủ lớn cũng sẽ không ngồi yên. Đó không phải là một trò đùa. Nếu bầu trời Kinh Nam sụp đổ, ông Vương sẽ không sụp đổ. 

——Mặc dù vậy, chỉ cần dùng đúng lực lượng là đủ để anh Vương uống rượu ngon. 

Điều A-Bing ngưỡng mộ ở Xiuhua là cô ấy đã đại khái sắp xếp được bối cảnh chính trị của thành phố Trường Bắc bằng cách dựa vào những manh mối nhỏ ẩn giấu trong các sự kiện công cộng ở Kinh Nam trong vài năm qua. 

Không nên đánh giá thấp tầm quan trọng của việc nắm vững bối cảnh này. Ví dụ, nếu ai đó vô tình nắm được một số thông tin bẩn thỉu về điều gì đó và muốn sử dụng nó để tìm kiếm lợi ích hoặc giải quyết những bất bình, trước tiên anh ta phải tìm hiểu xem liệu thông tin đó có liên quan quá nhiều hay không. Nếu hắn dám đem ra ngoài mà không rõ ràng thì sẽ gây ra áp lực từ các thế lực đứng sau, kết quả rất có thể sẽ không tốt. 

Vì vậy, nếu muốn thành công, anh ta phải xác định trước các kênh để sử dụng hợp lý vật liệu đen. Nó phải được giao vào tay những người có thiện chí và có năng lực để đạt được hiệu quả tối đa. Nhưng nếu chọn sai đối tác để hợp tác thì đó không phải là cừu trong miệng hổ sao? 

Tốt hơn là nên phơi bày nó một cách ngẫu nhiên. 

Chính vì Xiuhua đã tìm ra những nhân vật trong chính quyền tỉnh có động cơ và khả năng cạnh tranh với ông Vương mà vật chất đen trong tay cô đã biến từ một đống xác chết tầm thường thành thuốc súng nổ. 

Đừng nhìn những người như ông Chu suốt ngày không đối phó với ông Vương. Nếu có chuyện gì xảy ra, anh ấy sẽ 100% đứng về phía anh Vương. Lý do rất đơn giản. Lý lịch của anh ta không đủ, những người xung quanh cũng có đủ thông tin bẩn thỉu. Xiuhua hiện đang học và sử dụng nó, đồng thời có thể moi ra được nhiều manh mối với thư viện công tác xã hội nửa mua, nửa miễn phí. Nếu Vương tiên sinh muốn đối phó hắn, chẳng phải dễ dàng sao? 

Trên thực tế, A Bing lúc đầu không hiểu tại sao ông Vương lại chủ động giao thông tin bẩn thỉu của mình cho Tú Hoa. Sau này cô mới biết, việc phát hiện ra bí mật về đạo đức phi pháp của hai mẹ con chỉ có thể coi là một tai nạn nhỏ. Ông Vương chỉ chạy theo xu hướng và thể hiện sự chân thành bằng cách thỏa mãn “ham muốn biến thái” của mình và thành lập liên minh với Xiuhua bằng cách trao đổi những thông tin bẩn thỉu. 

Tú Hoa quả thực là người thông minh, ít nhất còn thông minh hơn chính mình, A Băng thực sự nghĩ như vậy. 

Ngay từ đầu, Xiuhua đã chắc chắn rằng động cơ tiếp cận cô của Vương tiên sinh không chỉ đơn giản là để cậu bé béo được học hành tốt hơn mà mục tiêu cốt lõi vẫn chưa bao giờ thay đổi là kiểm soát chặt chẽ Mã Thiên Thành về lâu dài. 

Bối cảnh bí mật liên quan đến một nhân vật bị ruồng bỏ nào đó ở trên. Chính A Bing đã nhận ra sự thật sau buổi phát sóng theo yêu cầu của Xiuhua. Con số đó đã có cội rễ sâu xa ở hai tỉnh và ba nơi. Vì vậy, sau một ván đấu, các ông chủ phía trên đã nhất trí áp dụng chính sách chuyển giao suôn sẻ ở khu vực Kinh Nam, từng bước đề bạt một nhóm quan chức thế hệ mới có lý lịch trong sạch, năng lực thực tế vững vàng và phẩm chất cao để lấp đầy khoảng trống quyền lực. Mã Thiên Thành là người đầu tiên gánh chịu hậu quả. 

Sự hòa hợp rõ ràng không ngăn cản tất cả các bên bí mật cố gắng thu phục những người mới đến. Đây là kết quả của sự hoạch định phức tạp của Thị trưởng Xu và những người khác nhằm chiếm lấy tay Mã Thiên Thành và buộc anh ta phải gia nhập trại của chính họ. 

Những người phía trên đương nhiên đã tiếp cận ông Vương, nhưng ông Vương đã sớm nói rõ rằng ông không muốn dính líu đến những chuyện vớ vẩn này. 

Ah Bing đã trực tiếp hỏi ý kiến ​​​​về vấn đề này, và Vương Đại Bàng miễn cưỡng nói với cô rằng có một trong những ông chủ quan trọng nhất và một trong những người ủng hộ lớn nhất của anh ta. Có lần anh đã nói chuyện chân thành với anh. Ý chính là tôi rất lạc quan về Mã Thiên Thành và tôi hy vọng bạn có thể giúp để mắt đến nó. Nó sẽ không làm phiền bạn quá nhiều. Bạn có thể giao việc đó cho những người còn lại trong nhóm, nhưng bạn, Anh Vương, phải đảm bảo rằng Mã Thiên Thành không phạm sai lầm lớn. 

Ý nghĩa đằng sau những lời này rất rõ ràng. Mã Thiên Thành là khoản đầu tư của tôi vào tương lai của Đại ca. Cuối cùng, vị trí mông của anh ấy phải được duỗi thẳng. Em trai, em phải hết sức chú ý. Bạn không thể chỉ ở trong tổ và tận hưởng mà không đóng góp cho Big Brother. 

Tuy nhiên, những người như Mã Thiên Thành lại thuộc loại mà Đại Bàng ghét nhất. Anh ấy thực sự không muốn làm việc "giúp đỡ" này trừ khi anh ấy không còn lựa chọn nào khác. 

Hãy tưởng tượng một người đàn ông có đôi mắt cao và quyết tâm làm được điều gì đó vĩ đại trong tương lai, nhưng anh ta lại không có một tâm trí vững vàng. Để nắm bắt tương lai, anh ta có thể từ bỏ các nguyên tắc của mình mà không do dự. Phải chăng anh ta không thể tự giúp mình, hay đơn giản là anh ta không thể chịu đựng được khảo nghiệm? 

Những người như vậy thường có nỗi ám ảnh gần như ám ảnh về quyền lực. Họ đắm chìm trong thùng thuốc nhuộm lớn của quan lại và cực kỳ dễ đi đến cực đoan. Tuy nhiên, có rất nhiều người béo như vậy và quen biết nhau. Số người còn nhớ được nguyện vọng ban đầu của mình sau nhiều năm gần bằng con số không. 

Họ đã kiên nhẫn trong nhiều năm. Một khi đã giành được quyền lực, họ không còn bị ràng buộc từ bên ngoài nào và có nhiều khả năng hơn người bình thường rơi vào những con đường không đáy và không nguyên tắc. Điều đáng tiếc là những kẻ này đã sống trong chùa từ lâu và rất thông thạo cách làm quan. Mỗi người đều thiêng liêng hơn người kia. Khi họ làm điều xấu, bạn thực sự không thể làm gì với họ. 

Đương nhiên, nếu Mã Thiên Thành cuối cùng có thể thành công thì ít nhất cũng phải mười năm mới có thể thành công. Điều chắc chắn bây giờ là những kẻ dựa vào thủ đoạn thấp kém để tham ô, lôi kéo và thăng chức cho Mã Thiên Thành sẽ không bao giờ chấp nhận tình cảm của họ với tính cách tự lập của Mã Thiên Thành. Tương ứng, nếu có cơ hội phản bội, hắn nhất định sẽ không do dự. Xét về điều này, cách tiếp cận của Big Fatty sẽ thông minh hơn rất nhiều, và anh ta sẽ xác định chính xác điểm yếu thực sự của Mã Thiên Thành, chính là đứa con trai quý giá của anh ta, Tiểu Mã. 

Mã Thiên Thành đã đi trên băng mỏng trong quan lại nhiều năm như vậy, quan hệ vợ chồng cũng không hòa thuận. Anh một mặt ghét việc gia đình mình không có nền tảng, mặt khác lại trách vợ không sẵn lòng cống hiến cho sự nghiệp của anh dù có gia cảnh. Làm sao anh ta có thể không nản lòng? 

Chỉ có người con trai duy nhất trong gia đình mới có thể cho anh cảm nhận được sự bình yên về tinh thần giữa những lo âu thường ngày. 

Sau khi phân tích chi tiết tính cách của Mã Thiên Thành, Big Fatty đi đến hai kết luận quan trọng: thứ nhất, người đàn ông này không thể chịu đựng được thử thách; thứ hai, dù người đàn ông này có tàn nhẫn và bất công đến đâu thì con trai ruột của ông vẫn luôn là miếng thịt mềm nhất trong lòng ông. 

Sau đó, bằng cách cùng Tú Hoa Tiểu Mã xây dựng mối quan hệ tốt đẹp, khi Mã Thiên Thành đối mặt với quyết định ngồi vào chỗ nào trong tương lai, ông sẽ không bao giờ bỏ qua ý kiến ​​của chính con trai mình. Hơn nữa, nếu các điều kiện bên ngoài bằng hoặc tốt hơn thì sự lựa chọn của anh ta sẽ là hiển nhiên. 

Big Fatty thật sự rất khâm phục những “con người nhỏ bé” như Cha Chế, những người thà uốn mình hơn là cúi đầu và suốt đời bám lấy bổn phận của mình. Anh cũng kính trọng Xiuhua từ tận đáy lòng vì đã thừa hưởng những đức tính tốt của Sai Xa. Tuy nhiên, lúc đầu anh chỉ dự định làm đủ việc hời hợt để duy trì mối quan hệ giữa hai gia đình ở mức quen thuộc chứ không phải tình cảm. Một trong những nguyên nhân là vì anh quá thành kiến ​​với Mã Thiên Thành, luôn cảm thấy mình đang nguyền rủa. 

Ah Bing biết điều này khiến Vương tiên sinh rất bất cẩn trong trò chơi. Đôi khi anh cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến những tương tác thường xuyên giữa hai gia đình sau này, đồng thời anh cũng có thành kiến ​​nặng nề với cậu bé ngựa con học cùng lớp với con trai mình. 

Về suy nghĩ của Vương tiên sinh, A Băng vẫn còn rất nhiều điều phải suy đoán, nhưng có một điều cô luôn chắc chắn - Anh Vương nhất định không muốn Xinjie sống như mình, đắm mình trong rãnh nước suốt nửa cuộc đời khi lớn lên. Làm được một playboy trên đời là kết quả tốt nhất mà không mất tiền, còn lại toàn là nhảm nhí. 

Ah Bing gần đây thường nghe Vương tiên sinh nói đùa, nói rằng lúc đó ông ấy thực sự coi thường Tiểu Mã, sợ ông ấy sẽ dẫn con chó của mình đến chỗ diệt vong. Làm sao hắn có thể nghĩ rằng đứa trẻ này có bản tính tốt như vậy, làm con của Mã Thiên Thành thì thật lãng phí. 

Khi nhìn người, ông Vương luôn coi trọng tính cách. Nếu anh ta quyết định rằng một người là tốt, thì anh ta thực sự đã đào sâu trái tim và lá phổi của mình. Vì vậy, sau khi phát hiện ra bí mật của hai mẹ con, ông Vương đã ra tay không chút do dự. Anh ta phải cướp lấy Tiểu Mã và nuôi nấng như con ruột của mình, đồng thời ngăn chặn đứa trẻ bị Mã Thiên Thành làm ô uế. 

Theo lời cằn nhằn của ông Vương, đứa trẻ đó hẳn là một cô gái bảnh bao thuần khiết, cùng tôi xoa bóp bộ ngực đẹp nhất và đụ cái lồn đẹp nhất! 

...Nhưng tại sao phải bận tâm? 

A Bing cũng có ấn tượng tốt với Tiểu Mã nhưng cô vẫn chưa hiểu rõ nỗi ám ảnh của Vương tiên sinh. Tại sao lại liều lĩnh phá hoại kế hoạch lâu dài của sếp lớn bằng cách bí mật thực hiện những động thái nhỏ, không tiếc công sức phá hủy mối quan hệ giữa Tiểu Mã và cha ruột? 

Đây không phải là thói quen làm việc của anh Vương. 

Suy cho cùng, Ah Bing không thể bày tỏ quan điểm của mình về vấn đề này, nhưng theo ý kiến ​​​​của cô, chính anh Vương đã đào hố cho trứng ruồi. Nhảy hay không không phải là lựa chọn của bạn, Mã Thiên Thành? 

Một sự kiện lớn như về quê thăm người cha đang bệnh nặng có thể mở đường cho sự nghiệp của bạn. Bạn có thể trách người khác bày mưu làm con trai bạn oán giận bạn không? 

Vấn đề là những chiêu trò này không thể giấu được chị Xiuhua sắc sảo. 

Người mẹ yêu thương con mình hơn bất cứ điều gì này, dù biết rằng ý đồ của anh Vương đằng sau không hề ác ý nhưng cô vẫn khó tránh khỏi suy nghĩ quá nhiều. 

Theo quan điểm của Xiuhua, việc giao lại sự an toàn của bản thân và con trai cho người khác thực sự là rất bất lực. 

Đừng sợ vạn vạn, chỉ sợ chuyện gì xảy ra. 

Vì vậy cô phải đề phòng, ít nhất cũng phải cho ông Vương biết vị trí của mình. 

Hơn nữa, Tú Hoa đủ tỉnh táo để biết rằng nếu cô thực sự muốn chiến đấu với một người như anh Vương, cô sẽ không bao giờ thoát khỏi bình an vô sự, vì vậy cô phải dùng mọi thủ đoạn cần thiết. Ngay từ đầu cô phải quyết tâm giành chiến thắng trong trận chiến sinh tử, trên cơ sở đó cô sẽ dùng thủ đoạn và đàm phán các điều khoản. Vì vậy, khi kết thúc cuộc thảo luận về cách tự bảo vệ mình, cô ấy đưa ra một kết luận có vẻ đáng buồn - nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. 

Dịch ra, dù không phải là biện pháp cuối cùng, tôi cũng không muốn đi đến điểm đó nên các bạn hãy nghe lời kêu gọi của tôi, nếu không, dù là ai, tôi cũng sẽ đánh hắn đến chết. 

…

Tiêu Cầm nhìn thấy A Băng bỗng nhiên ngơ ngác ngồi ở đó, cũng im lặng ngồi xuống, không nói gì. 

Một lúc lâu sau, A Băng mới ôm đầu gối, trong đầu cô đọng lại nụ cười của mẹ, ngẩng đầu nhìn Tiêu Cầm cười toe toét. 

"Chà, bạn biết đấy, trong số những cuộc trò chuyện của tôi với chị Xiuhua, câu khiến tôi cảm động nhất là câu cuối cùng. Chị ấy gõ cho tôi với giọng điệu rất đáng thương, 'Thật sự không còn cách nào khác, tôi phải đầu hàng. Nỗi đau lâu dài còn hơn nỗi đau ngắn hạn.'"

Tiêu Cầm ngồi thẳng dậy, nâng cằm nhọn lên nghe, im lặng gật đầu đồng ý. 

"Ha ha... Đau lâu dài còn tệ hơn đau ngắn hạn." A Băng lắc đầu cười thở dài: “Nhìn lại, cha và ông nội ta chết oan uổng, Vương tiên sinh cũng khuyên bọn họ dừng lại, đáng tiếc hắn quá tham lam, nếu không ngăn cản hoặc kiềm chế bản thân, hắn xứng đáng bị người khác âm mưu. Cuối cùng, ta cũng không biết mình chết như thế nào, thật là đáng tiếc cho mẹ ta. Hoàn cảnh của bà lúc đó rất giống với giả thuyết của chị Tú Hoa. Tôi không mong mẹ tôi có thần khí. IQ của chị Xiuhua, nhưng chị ấy có thể hiểu được rằng nỗi đau lâu dài không bằng nỗi đau ngắn hạn ”.

“Chỉ là mẹ tôi không muốn làm, cuối cùng bà cũng không ép mình chết.”

Nói xong, A Băng lại vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào đầu gối, chìm vào sự im lặng giống như trái tim khép kín thuở còn thơ. 

Tiểu Cầm đưa tay ra, muốn nói mấy câu an ủi, nhưng lại không biết nên nói thế nào. Dù sao cô cũng bị cha mẹ bán khi còn rất nhỏ, không thể nói ra những cảm xúc liên quan.

Một lúc lâu sau, A Bing mới không ngẩng đầu lên, chỉ nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tần, tôi đã học được sáu bảy điểm từ anh Vương về cách nhận biết người và phán đoán sự việc. Nhưng sau khi quan sát em lâu như vậy, tôi có thể chắc chắn rằng em và tôi là cùng một loại. Dù anh Vương có mạnh mẽ đến đâu, cũng sẽ có những điều anh ấy không để ý. Vì vậy, em phải học cách sử dụng trí óc của mình và nhìn kỹ mọi người xung quanh vì Vương và chị Phương. Em gái Hà, em nên dùng đầu óc của mình đi. Nếu một ngày nào đó cô ấy muốn ra ngoài, ngoài kia có nhiều người xấu như vậy, cô lại không có năng lực, làm sao có thể bảo vệ cô ấy?

"...Vâng." Tiêu Tần nắm chặt nắm tay, giữ nó trong lòng.

A Băng rít lên, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn nhau cười: “Ý định ích kỷ của Vương tiên sinh nhất định là mong hai người và Tiểu Mã sẽ phát triển. Tôi không ép buộc các người làm gì, nhưng các người không thể nhìn anh ấy bằng ánh mắt thành kiến ​​nữa. Từ giờ trở đi, anh ấy sẽ là một nửa gia đình của Vương tiên sinh và Phương tỷ. Như vậy, giống như Tân Kiệt, anh ấy cũng là người cần sự quan tâm của anh.”

Tiêu Cầm cau mày, không dám lơ ​​là: "Được, ta hiểu."

A Bing mỉm cười, duỗi thẳng chân, giơ hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn lên để thư giãn kinh mạch, duỗi người và thở dài: "Kỳ nghỉ đông tới các con sẽ có nhiều thời gian ở bên nhau. Tôi đề nghị các con quan sát nó cẩn thận. Mặc dù cậu bé có bản tính tốt nhưng gần đây "nhiệt độ" của chị Xiuhua đã thay đổi mạnh mẽ và bà đã huấn luyện cậu ấy rất chăm chỉ. Tôi rất tò mò liệu cậu bé sẽ dần dần bắt đầu đối xử với đứa con cưng của mình. Mẹ tôi thất vọng và đã từ bỏ suy nghĩ, hay bà đã trở nên hoài nghi và oán giận? Hay là vậy? Người ta thường nói rằng môi trường hình thành nên tính cách và trải nghiệm sẽ hình thành nên cách nhìn của chúng ta. Cũng như gia đình này đã thay đổi bạn và tôi, chị Xiuhua phải có lý do để làm những gì chị ấy đã làm. Hãy nhìn kỹ và coi tôi là nhiệm vụ đầu tiên được giao cho bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

"...Được rồi." Tiểu Tần trịnh trọng gật đầu. 

"Sư phụ sẽ hỏi ngươi một câu cuối cùng."

Đầu óc của Tiểu Tần lập tức bắt đầu hoạt động nhanh chóng, chuẩn bị tiếp nhận bài kiểm tra của "sư phụ". 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi quan hệ tình dục với một người đàn ông không?"

"...Hả?" Sau khi hơi kinh ngạc, Tiêu Cầm vẻ mặt nghiêm túc, cúi đầu nghiêm túc suy nghĩ. 

Có một bí ẩn nào khác đằng sau câu hỏi này? 

Nó có liên quan đến chủ đề vừa đề cập và quá trình “huấn luyện” mà Anh Xiaoma đang trải qua không? 

...Tình trạng hiện tại của em trai Tiêu Mã rất giống với trải nghiệm của chúng tôi ở nơi đó. 

Sau khi có kinh, chúng ta phải chịu đựng mọi hình thức tập luyện hàng ngày. Hầu hết mọi lúc đều đau đớn nhưng chúng ta phải cười và hành động thoải mái. 

Bởi vì những người phụ nữ đó đã dạy chúng ta rằng sau này dù có bị chủ nhân đối xử như thế nào thì chúng ta cũng phải tuyệt đối phục tùng, nếu không, mạng sống của chúng ta sẽ còn tệ hơn cả cái chết...

Có thời gian, chúng tôi sợ những dương vật nhân tạo đó đến mức không ngủ được, nhưng lâu dần, chúng tôi quen dần với nỗi đau và được những người phụ nữ đó khen ngợi. Vậy là chị Tú Hoa muốn làm cho anh Pony thích chúng ta và học cách kiên nhẫn và vâng lời? 

Không, không phải vậy. Chúng ta không thể so sánh được. 

…

Ah Bing nhân cơ hội này nhìn kỹ Tiểu Tần đang suy nghĩ sâu sắc với đôi mắt to tò mò.

Đã nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ đến gần để nhìn rõ mặt Tiêu Tần như vậy. Tất cả những gì cô có thể thấy là lông mày cô màu xanh và đôi mắt cô giống như mặt trăng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tựa như một tiểu thư kiều diễm và gò bó, xinh đẹp đến mức khiến người ta phải ghen tị. 

Nhìn cô hồi lâu, A Băng âm thầm thở dài. Cô ấy thực sự xinh đẹp và xinh đẹp, điều mà cô ấy sẽ không bao giờ chán. Cô ấy thật bắt mắt. Anh không phải là đàn ông nên muốn đến gần hơn và tiếp xúc thân mật với cô. 

Ông Vương luôn nói rằng khi nhìn người, nên nhìn vào tấm lòng chứ không phải vẻ ngoài của họ. 

Sự thật là đúng, nhưng anh Vương, sao anh không thuê một y tá ướt khác? Vừa nhắc tới mà bạn đã tốn nhiều tiền như vậy để mời hai người đẹp này. Có phải bạn chỉ đang nhìn vào vẻ bề ngoài bề ngoài? 

Ánh mắt của Ah Bing từ từ di chuyển xuống, rời khỏi khuôn mặt quyến rũ và thanh lịch đó, và nhìn vào bộ ngực uy nghiêm mà một tay khó có thể nắm bắt được. Sau đó anh nhìn xuống sân bay trên ngực mình. Khóe miệng hắn co giật, một quả cầu lửa tà ác không khỏi xuất hiện trong lòng hắn. 

Ha...ghen tị làm người ta xấu xí, đó là sự thật. 

A Binh nhắm mắt lại cười khúc khích, nhanh chóng gạt bỏ tà niệm gọi là đố kỵ trong lòng, sau đó ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Cô nheo đôi mắt cong cong, đôi mắt trở nên dịu dàng như nước. Cô thầm thở dài, nhìn chằm chằm hai người đẹp này nhiều năm như vậy, cô mới có thể nhìn thấu trái tim họ. Hiếm có nơi nào không tì vết, giống như vài vùng biển xanh ở Thung lũng Jiuzhaigou ở Tây Tứ Xuyên, không hề có một chút tạp chất nào, sạch đến mức khiến người ta say sưa. 

Con người không thể lựa chọn nguồn gốc và kinh nghiệm của mình, và con người có thói quen dùng hai điểm này để dán nhãn cho người khác. Ngay cả một người có tư tưởng sáng suốt như chị Xiuhua cũng sẽ coi thường hai chị em này dựa trên những ấn tượng và thành kiến ​​cố hữu của họ chứ đừng nói đến một người thô tục như cô. 

Đây không chỉ là nỗi bất hạnh của chị em mà còn là bi kịch của xã hội. 

Hai chị em thật may mắn vì được ông Vương giống như họ vớt ra khỏi hố nước tối tăm, hôi hám. 

Trong nhiều năm, Ah Bing đã làm việc chăm chỉ cùng Big Fatty để học cách làm tan nát trái tim mọi người. Sau khi xem và nghe rất nhiều qua cáp Internet, anh quen được rất nhiều phụ nữ có lý lịch trong sạch. Họ ước gì mình có thể luôn mang trên mặt sự trung thành và thuần khiết, nhưng trong lòng họ ẩn chứa một mùi hôi thối. Một số trong số chúng thậm chí còn kinh tởm hơn cả cống rãnh. 

Có quá ít người như Chị Xiuhua có thể đối mặt trực diện với bản chất con người mà vẫn giữ được trái tim trong sáng và nhân hậu, và những người phụ nữ như Tiểu Tần Tiểu Hà có trái tim trong sáng như hạt sen trên bàn thờ Phật lại càng hiếm hơn. 

Trớ trêu thay, hai chị em lại là sản phẩm của những kẻ bẩn thỉu và u ám nhất thế giới. “Làn da hôi hám” và hai trái tim trong sáng bên trong giống như một tấm gương dục vọng, có thể phản ánh rõ ràng sự xấu xa của dục vọng, thường khiến ông Vương phải xấu hổ. 

A Bing cũng vậy, nên cô hiểu rõ sự vướng mắc và bất lực của anh Vương hơn ai hết. 

Cái thiện và cái ác trong lòng con người thường được đưa về đây trong một niệm duy nhất. Phải chăng tà niệm trong lòng cô và ông Vương đang hoạt động? 

Điều duy nhất có thể an ủi hai người cầm đầu thực sự của nhà họ Vương này là trong lòng họ vẫn còn có chút nhân hậu - chúng ta không có khả năng hóa giải sự đục ngầu trên thế giới, nhưng chúng ta ngưỡng mộ những người đi ngược dòng và hy sinh mạng sống của mình để lãnh đạo thế giới. Anh hùng; tất cả những gì chúng ta có thể làm là cố gắng hết sức tuân thủ bổn phận của mình, sử dụng khả năng có hạn của mình để tạo ra một vườn hoa đào nhỏ, để bảo vệ những người như Tiểu Tần, Tiểu Hà và Phương Lan, ngăn họ bị tổn thương lần nữa và bảo vệ trái tim thuần khiết của họ khỏi bị ô nhiễm. 

…

A Bing khẽ mỉm cười, thu hồi suy nghĩ, lại nhìn Tiêu Tần. 

Tiểu Tần vẫn đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Nhìn vẻ mặt bối rối của cô gái xinh đẹp này, Ah Bing không khỏi thắc mắc, câu hỏi này có khó với mình không? Cần phải suy nghĩ về nó lâu như vậy? Với lý lịch của mình, bạn sẽ không cảm thấy xấu hổ khi được hỏi phải không? 

Tiểu Tần nghĩ đến những lời dặn dò trước đây của A Bing, mơ hồ cảm thấy mình đã nắm được mấu chốt. 

... Tình yêu nam nữ đáng ra phải là một điều rất hạnh phúc và thoải mái, nhưng những gì chị Tú Hoa làm chắc chắn sẽ khiến anh Xiaoma cảm thấy chán ghét. Tại sao nó lại như thế này?

Truy ngược nguồn gốc phân tích động cơ, cô cho rằng có lẽ chị Tú Hoa coi thường chị em mình, không muốn Anh Tiểu Mã có quan hệ với chúng ta nên đã dùng cách này để giữ Anh Tiểu Mã tránh xa chúng ta phải không? 

Đúng vậy, thảo nào Anh Xiaoma luôn nhìn chúng tôi với vẻ sợ hãi trong lòng. 

Chị A Bing nói rằng chị muốn chăm sóc em trai mình như một thành viên trong gia đình, nên câu hỏi trên nhắc nhở tôi rằng mình không thể để em ấy bị tổn thương lần nữa? 

Nghĩ đến đây, đôi mắt Tiêu Tần sáng lên. 

Nếu bạn lén nói với Anh Tiểu Mã rằng chị em của bạn không có suy nghĩ gì về bạn, anh ấy chắc chắn sẽ rút lại lời nói đó với chị Xiuhua. Vậy chị Xiuhua có ngừng bắt nạt anh ấy không? 

……Phải! Chắc là vậy đó! 

Tiểu Cầm bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn vị chủ nhân đang nhìn cô bé tò mò trước mặt như đang đánh giá cậu. Anh ta nhếch khóe miệng một cách tự tin: "Sư phụ, đừng lo lắng, tôi sẽ mang tin nhắn đến cho ngài!" 

Lần này đến lượt A Băng sửng sốt.

"Ừm... cậu đang nghĩ ở đâu vậy?"

Tiểu Cầm nghiêng đầu, đột nhiên lóe lên đôi mắt trong veo: "Sư phụ, ngài không phải nhắc nhở ta liên lạc riêng với Tiểu Mã ca ca, để hắn đem mấy lời nói với Tú Hoa tỷ... Đúng không?"

"Được rồi." Ah Bing dùng một tay đẩy kính lên, dùng ngón tay nhéo khóe mắt anh: “Anh có thể nghĩ xa đến vậy cũng tốt. Nhưng tôi chỉ muốn hỏi anh cảm giác làm tình là như thế nào, bởi vì tôi chưa có kinh nghiệm đó nên tôi hơi… tò mò.”

"Ồ." Tiểu Tần cau mày, với khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. 

Ah Bing liếc nhìn khuôn mặt cô, hơi hiểu lầm, cười ngượng nghịu, "Tôi không sợ những câu nói đùa của cô, tôi là một bà già. Tất cả là vì nhật ký của chị Tú Hoa quá tuyệt vời, khiến tôi mấy ngày nay không yên. Giống như được viết trong sách vậy. Cảnh sắc hùng vĩ trên đỉnh núi thực sự khiến người ta khao khát! Bạn có muốn đọc nhật ký không?"

Tiểu Tần đỏ mặt, ngượng ngùng gật đầu. 

"Thật đáng tiếc là tôi không thể cho bạn xem." A Bing nghĩ đến một bóng dáng cao lớn và khỏe mạnh đang đè xuống cô. Anh mở miệng lắc đầu thật nhanh rồi nói tiếp: "Tôi đã hứa với chị Tú Hoa là không được phát tán khi chưa được phép. Sau này Vương tiên sinh chỉ được xem bản rút gọn thôi, được không." Cô tự mình gật đầu, bất lực thở dài: “Nhưng mà viết cái thứ đó thật sự rất hấp dẫn, gần đây đọc xong thấy ngứa ngáy, muốn mua một món đồ mô phỏng về thử.”

"Mô phỏng...?" Tiêu Tần nghe xong liền mỉm cười. 

A Băng gãi đầu, mím môi nói: "Nhưng ta sợ đau, trước đây chỉ dùng tay xoa bên ngoài, không dám đi vào. Ngươi là cao thủ trong lĩnh vực đó, sau này sẽ là đồ đệ của ta, cho nên ngươi không biết xấu hổ mà hỏi."

Tiểu Tần liếc nhìn A Bing đầy ẩn ý. Nếu bạn hỏi cô ấy cảm giác sử dụng kiếm và súng thật như thế nào thì cô ấy sẽ khó trả lời. Khi cô "tốt nghiệp" khỏi nơi đó, cô và Tiêu Hà lập tức vượt đại dương và được đưa đến biệt thự bí mật đó. Họ đã không rời bệnh viện trong hơn hai năm. Những người họ tiếp xúc nhiều nhất là các y tá người nước ngoài xung quanh họ. Các vệ sĩ và bác sĩ không bao giờ nói chuyện nhiều. Họ thực sự không có cơ hội sử dụng kiếm và súng thật. 

Nhưng nếu bạn hỏi cô ấy về cách sử dụng các đồ vật nhân tạo và cách khiến bản thân cảm thấy thoải mái thì đó không phải là khoe khoang. Cô ấy thực sự là một trong những chuyên gia giỏi nhất.

Thấy cô cười ngốc nghếch mà không lên tiếng, Ah Bing cau mày thở dài: "Không muốn nói thì cứ nói. Có gì buồn cười vậy? Gái già không có nhân quyền."

Tiêu Cầm chớp chớp mắt, "Tôi biết có mấy nhãn hiệu dương vật giả nhân tạo thích hợp cho người mới tập, nếu muốn bẻ dưa, tôi cũng có thể giúp chủ nhân một số ý kiến."

"Tần thiếu gia!" Ah Bing vẻ mặt chân thành, nghiêng người về phía trước, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Tiểu Tần, "Xin lỗi."

…

Đêm hôm đó, một đôi sư phụ và đồ đệ, hai thiếu nữ với vẻ ngoài nữ tính nắm tay nhau trò chuyện, trò chuyện vui vẻ, trò chuyện rất lâu. Cuối cùng, bằng cách nào đó, chủ đề đã chuyển sang làm thế nào để làm hài lòng một người đàn ông. 

"Tôi nghĩ Tiểu Mã thực sự thích chị Tú Hoa liếm lỗ đít của anh ấy. Bí mật đằng sau đó là gì?"

Tiểu Cầm nhìn thấy A Băng đang đặt tay lên bàn phím, như đang chuẩn bị ghi chép, liền tò mò cười: “Sư phụ, ngươi hỏi ta làm thế nào để liếm nam nhân thoải mái à?”

"Đúng vậy." Ah Bing trợn mắt và cười méo xẹo giải thích: “Tôi định lúc rảnh rỗi sẽ tự mình viết một cuốn tiểu thuyết, tôi cũng có chút hứng thú với nó, hehe… nói thêm đi, giả sử là bạn muốn lấy lòng Tiểu Mã thì bạn sẽ làm gì?”

Tiểu Tần Yên Nhiên nói: “Lúc đó chúng tôi có lớp chuyên dạy cách phục vụ đàn ông, nếu tôi làm vậy, tôi sẽ thẳng lưỡi, kiểu như… à, Khương Tử…”

Giống như rắn thần phun ra tin tức, nàng thè cái lưỡi dài màu đỏ, hơi ngẩng đầu ra hiệu cho A Binh chạm vào.

Ah Bing đưa tay ra và vặn lưỡi, cảm nhận được cảm giác ấm áp ở đầu ngón tay. Anh di chuyển đầu ngón tay chạm vào bề mặt mịn màng của lưỡi, rồi lắc lên xuống. Chiếc lưỡi tưởng chừng như mềm mại và dài thực ra lại rất căng và khó rung. Hắn không khỏi mở mắt, thở dài: “Sao lưỡi của ngươi lại cứng như vậy!”

Tiểu Cầm gật đầu, thu chiếc lưỡi đỏ mọng của mình lại, mím đôi môi gợi cảm, cười nói: “Chúng ta đã học được rất nhiều cách rèn luyện lưỡi. Hãy thè lưỡi ra giống như chúng ta vừa làm, sau đó đưa vào lỗ đít của Anh Tiểu Mã để bắt chước quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Đi xuống và đưa vào một cách nhẹ nhàng. Tôi tự tin rằng mình có thể khiến Anh Tiểu Mã lên đỉnh và xuất tinh chỉ bằng lưỡi của mình.”

"Tôi ngưỡng mộ bạn, tôi ngưỡng mộ bạn." Ah Bing ôm nắm tay giơ tay về phía Tiểu Tần, cười hỏi: "Sư phụ Tần, tôi luôn có một câu hỏi, cô bé, đó là cô không sợ liếm đồ bẩn à? Hay có thủ thuật hay phương pháp đặc biệt nào để làm cho nó bớt bẩn hơn?"

"Không có cách nào đặc biệt để làm điều đó. Chỉ cần liếm nó khi bạn lấy được nó." Tiểu Cầm cười giải thích: “Trước đây chúng tôi ngày nào cũng bị yêu cầu liếm trứng thối, bùn đất các loại, chúng tôi đã quen từ lâu rồi.”

"Ừ..." Ah Bing cau mày, trông rất xấu hổ, "Việc này thực sự khó khăn với bạn. Tôi đoán tôi sẽ không làm được."

Tiểu Cầm chớp chớp mắt, tò mò hỏi: “Sư phụ, ngài muốn liếm Tiểu Mã ca sao?”

“Không, cậu đang nghĩ gì thế?” Ah Bing phủ nhận: "Như tôi đã nói trước đó, tôi đang tìm cảm hứng sáng tạo. Nhưng tại sao bạn không đeo bao cao su vào lưỡi như chị Xiuhua để khỏi liếm đồ bẩn?"

Tiểu Cầm nhẹ nhàng lắc đầu, cười nói: "Mục đích của chúng ta trước tiên là làm cho nam nhân cảm thấy thoải mái, nếu đặt trực tiếp lên lưỡi, chắc chắn sẽ càng kích thích nam giới hơn. Những giáo viên năm đó đã nói với chúng ta rằng hầu hết đàn ông đều như vậy. Càng tích cực liếm đồ bẩn, họ càng hưng phấn. Vì vậy, chúng ta không chỉ phải liếm, mà còn thể hiện rằng chúng ta đang tận hưởng. Theo những gì ngài vừa đề cập trong nhật ký, Sư phụ, tỷ Tú về mặt này đã làm rất tốt, nhưng nếu là tôi, cô ấy chắc chắn sẽ không cho thứ gì vào lưỡi đâu."

Ah Bing nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong sáng và hàm răng trắng sáng của Tiểu Tần, trong đầu cô nghĩ đến điều gì đó. Cô không khỏi nuốt khan, thấp giọng lẩm bẩm: “Cho nên đêm đó Vương tiên sinh an bài cho anh quyến rũ anh Tiểu Mã, anh lại giúp anh Tiểu Mã đi vệ sinh. Chẳng lẽ là vì… cái gì? Trực tiếp liếm thôi? Trời ơi…”

Tiêu Cầm không phủ nhận: “Anh trai tôi rất đề phòng, không cho chúng tôi bất kỳ cơ hội nào.”

“Ôi ôi…” Ah Bing thở dài, nghiêng đầu xua tay: “Có thứ gì có thể kích thích đàn ông liếm mà không quá bẩn không?”

"Đúng vậy, sư phụ chúng ta cũng nói có thể sẽ gặp được cao thủ yêu thích sạch sẽ, như vậy chúng ta có thể làm cái này, sau đó lại làm cái này..."

…

Đó là đêm ngày mồng ba Tết.

Em gái của Tiêu Hà đã ngủ quên trên giường. Nhớ lại tình huống lúc đó, Tiêu Tần muốn cười.

Tiểu Tần có lẽ đã đoán được bí mật đằng sau lý do tại sao A Bing lại tìm cách lấy lòng đàn ông.

Trong hai hoặc ba tuần qua, hai người thường xuyên bí mật liên lạc. Tiểu Tần vốn đã rất tài năng nhưng sau khi dần quen với việc chăm chỉ sử dụng bộ não của mình, anh đã vô tình ghép lại được một "sự thật" bí mật từ nhiều manh mối mơ hồ và mỏng manh. 

Ở một mức độ nào đó, hoàn cảnh của A Bing thậm chí còn đáng thương hơn cả Tiểu Hà, bởi cô muốn trao trinh tiết của mình cho một người đàn ông, người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời cô, nhưng cho đến ngày nay, cô vẫn chưa sử dụng những công cụ và phương pháp được khuyến nghị để bẻ dưa. 

Đáng tiếc người đã bảo vệ Ah Bing nhiều năm lại có tên là Vương Âm Sở.

Tiểu Tần có thể nói mà không cần đoán rằng ông Wang luôn nuôi A Bing như con gái mình và chưa bao giờ có suy nghĩ như vậy. 

Chính quyền bị ám ảnh, nhưng người xem thì rõ ràng. Điều này có thể giải thích vì sao A Bing lại có niềm đam mê khác thường với mối quan hệ bất chính giữa hai mẹ con. 

Tiểu Tần có lẽ là người duy nhất trong dinh thự biết được đường dây ẩn giấu này. Nhìn từ đầu thì chính A Bing là người đã dụ Vương Vương khám phá bí mật của hai mẹ con. Sau đó, anh ta đã bí mật tiết lộ sở thích tình dục của ông Vương và ám chỉ Xiuhua đi quay video sex để thu hút sự chú ý của ông Vương, qua đó “bảo vệ” anh trai Tiểu Mã khỏi bị xâm phạm. Đó cũng là A Bing.

Khi kế hoạch này thất bại, Ah Bing một lần nữa khuyến khích Xiuhua viết nhật ký tình dục. Thông qua những nỗ lực bí mật liên tục này, mục tiêu là cố gắng lợi dụng Xiaoma và con trai cô để khơi dậy sự quan tâm của ông Wang đối với tình yêu bị cấm đoán. Anh chỉ đang nghĩ rằng một ngày nào đó trong tương lai, nếu Vương tiên sinh muốn nếm trái cấm thơm ngon, có thể anh sẽ quay lại nhìn kỹ cô, vừa là con gái vừa là phụ nữ.

Đáng buồn thay, dựa trên sự hiểu biết của Tiểu Tần về ông Vương, điều này thật khó khăn. 

Tất nhiên, điều này không liên quan gì đến hình dáng tấm ván giặt của Thầy A Bing. Ông Vương dường như không có điều gì cấm kỵ trong hành động của mình nhưng thực tế ông vẫn tuân thủ những quy định nghiêm ngặt. Bằng chứng tốt nhất chính là đã nhiều năm rồi anh và chị gái Tiêu Hà không hề bị yêu cầu ngủ với anh. 

Vợ, con gái, gia đình.

Wang luôn có thể nhìn tình yêu bị cấm đoán ở bên ngoài với tâm trí bình thường, nhưng anh sẽ không phá vỡ quy tắc ở đây. 

Tuy nhiên, Tiểu Tần biết một điều. Ông Vương chắc hẳn đã khao khát được thoát khỏi sự ràng buộc của luật lệ, nếu không ông đã không quan tâm đến chuyện tình dục của Thầy Xinjie và Anh Tiểu Mã như vậy. 

Nói một cách thẳng thắn, lý do tại sao ông Wang rất muốn thấy hai đàn em của mình có thể lãng mạn và hạnh phúc mà không hề đắn đo trong vòng an toàn mà ông đã tạo ra bằng cả trái tim, đó là chỉ bằng cách này, ông mới có thể nhớ lại trạng thái không lo lắng của tuổi trẻ và sống một cuộc sống hạnh phúc như ý muốn. 

Chính vì điều này mà sư phụ A Bing luôn sẵn sàng bám vào niềm hi vọng viển vông đó, mong một ngày nào đó Vương tiên sinh sẽ phá bỏ quy củ, cướp đi sự trong trắng quý giá mà cô đã bảo vệ bao nhiêu năm qua. 

Tiểu Tần có thể tưởng tượng rằng A Bing chắc chắn đã bày tỏ tình cảm của mình với anh Vương. Nếu dòng thời gian được kéo dài thêm một chút và suy nghĩ sâu hơn, lý do Vương tổng mua lại hai chị em của gia đình mình, phải chăng có điềm báo nào đó do sư phụ A Băng sắp đặt? 

Cũng có nhiều nghi ngờ về nỗi ám ảnh về việc cho con bú của chị Fang. Chẳng lẽ trong lòng Ah Bing đang âm thầm thúc giục cô thuyết phục Vương đại nhân phá bỏ quy củ? 

Có rất nhiều điều Tiêu Tần vẫn chưa hiểu rõ, nhưng cô tuyệt đối chắc chắn rằng sư phụ A Băng không có ác ý với Phương tỷ. Ngay cả khi anh ấy có ý định thúc đẩy một số mục tiêu nhất định thì anh ấy cũng chỉ chạy theo xu hướng mà thôi. 

"Chào." Trên đời không có lo lắng, chỉ có người tầm thường mới bận tâm. 

Tiêu Tần âm thầm thở dài, suy nghĩ nhiều cũng không tốt. Rốt cuộc, cô hy vọng rằng trong tương lai, Master A Bing không chỉ có tình yêu đơn phương mà còn có cả cô em gái ngốc nghếch bẩm sinh của mình. Trong tương lai, cô ấy sẽ không còn phải thủ dâm bằng ngón tay và dụng cụ nữa. Âm đạo cô đơn của cô ấy sẽ có thể thực sự tận hưởng dương vật dễ thương của Brother Pony vào một ngày nào đó trong tương lai. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Ngày mồng tám Tết, đêm. 

Đêm đó, Tú Hoa ngủ trong phòng lần đầu tiên sau một thời gian dài. Cô cố tình không nghĩ đến việc con trai mình nằm chung giường với hai người phụ nữ. Cô đi ngủ sớm nhưng cảm thấy khó ngủ. 

Khi thời gian đến gần mười hai giờ, cô nghe thấy tiếng cửa mở, cô gần như nhảy ra khỏi giường và chạy về phía cửa ra vào. 

Nhìn thấy con trai nhướng mày và vẻ mặt chán nản, trái tim Tú Hoa chợt thắt lại. Bà quỳ xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay con trai, ngẩng đầu lên hỏi: “Sao vậy?”

Tiểu Mã lắc đầu không nói gì. Anh đưa tay lên vỗ nhẹ vào đầu mẹ. Anh nhếch khóe miệng với vẻ mặt cay đắng, xoay người xỏ dép vào rồi chậm rãi bước vào phòng. 

Tú Hoa theo sát phía sau cô, cau mày hỏi: "Em ngủ với họ chưa? Không ổn à?"

Tiểu Mã ngẩng đầu nhẹ nhàng thở dài, trên mặt viết đầy chữ. 

Sau đó, anh bước vào phòng khách, ngồi phịch xuống ghế sofa, lấy điện thoại di động trong túi ra, mở mã bảo mật rồi đưa cho mẹ. 

Tú Hoa ngồi trên sô pha đối diện, cúi đầu đọc kỹ nội dung trên màn hình. 

Những ngón tay thon dài lặng lẽ lướt trên màn hình, trong đôi mắt sáng ngời của người mẹ xinh đẹp dần dần hiện lên một tia kinh ngạc. Sau khi xem bốn năm phút, nàng rũ mắt xuống, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng. Cuối cùng, bà buông tay xuống, không khỏi nghiêng đầu cười lạnh, ngước mắt nhìn con trai mình: “Ông là cha đỡ đầu.”

Tiểu Mã tựa lưng vào ghế sô pha, nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm: “Cha đỡ đầu của con nói rằng con không cần phải ép mình ngủ với hai chị em, con chỉ có một yêu cầu nhỏ muốn đồng ý. Con đã chuẩn bị sẵn sàng và đồng ý mọi điều nghe được, nhưng mẹ thấy thế này, con thực sự không thể quyết định được nên con đã bảo cha đỡ đầu về nhà hỏi ý kiến ​​mẹ rồi mới trả lời.”

Lúc này, Tiểu Mã thở dài một hơi, vẻ mặt u sầu nói: "Cha đỡ đầu của con chăm sóc con nhiều như vậy, không đồng ý cũng chẳng có ý nghĩa gì. Nhưng nếu con đồng ý... rủi ro quá lớn. Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Tú Hoa mím môi, im lặng đứng dậy, đặt lại điện thoại vào tay Tiểu Mã, nhẹ giọng nói: "Con đang lo lắng à? Không, để mẹ suy nghĩ đã."

"Không vội." Tiểu Mã cười lắc đầu, nhắm mắt lại khoanh tay, lại rơi vào sầu muộn. 

"..." Tú Hoa liếc nhìn con trai, không ngồi lại trên sô pha, chậm rãi đi dọc theo mép thảm, lông mày dần dần cụp xuống, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

Vương Ân Sơ, cậu đang làm gì vậy? 

Anh ấy không hiểu rằng điều tôi và con trai quan tâm nhất là thể diện và danh tiếng, trong mọi việc chúng tôi đều phải cẩn thận sao? 

Để tỏ thiện chí với anh, tôi đã đồng ý để con trai tôi chủ động đi tìm hai cô gái đó. Anh ấy không đánh giá cao điều đó và cố tình tạo ra vấn đề cho tôi... Đây có phải là một cuộc biểu tình chống lại tôi không? 

Bạn cho rằng hành động nhỏ của tôi không đáng nhắc tới và tôi không xứng đáng để đàm phán các điều khoản với anh ấy? 

Nghĩ đến điều tồi tệ nhất trước đó luôn là điều đúng đắn, nhưng Xiuhua nghĩ về điều đó một lúc, đứng yên, thở phào nhẹ nhõm và thầm thở dài rằng Vương Âm Sở vẫn có đầu óc và tầm nhìn rộng lớn như vậy. 

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã của con trai, Tú Hoa tỏ ra bất lực. Trong thâm tâm cô ấy có lẽ hiểu được động cơ của Big Fatty. Có lẽ anh ta nghiện đọc nhật ký tình dục nhưng anh ta không thấy thỏa mãn. Kết hợp với dòng chữ vừa nhìn thấy trên điện thoại, Tú Hoa hình như nghe thấy anh nói: “Thầy Chế, vì thầy và các con không thích con gái của em nên thầy không cần phải bịt mũi mà ngủ với chúng. Từ nay vợ chồng thầy có thể sống bình yên, làm nhiều việc nhà hơn để em vui. Thế thì sao?”

Trên thực tế, cả về mặt cảm xúc lẫn lý trí, chủ đề béo phì gần như không thể tìm ra lỗi.

Tú Hoa tiếp tục suy nghĩ. Ông Vương không chịu trút giận với tôi và nói chuyện thẳng thắn với con trai, điều đó cho thấy ông quan tâm đến khuôn mặt và thái độ của tôi. Nhưng mấu chốt của vấn đề đúng như con trai ông đã nói. Rủi ro là quá lớn. Một bước đi bất cẩn có thể dẫn đến tình thế không còn chỗ để hành động. Đồng ý hay không, đồng ý như thế nào, ngay lập tức rất khó đưa ra quyết định. 

Nhưng nói như vậy, nếu có chuyện gì xảy ra, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để kéo anh ấy xuống. Anh ta nên biết điều này, trừ khi anh ta đã hoàn toàn chắc chắn? 

"..." Tú Hoa chậm rãi ngồi lại trên ghế sô pha, nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​này. Trên đời này không có gì chắc chắn hoàn toàn cả. Dù có chuẩn bị trước đầy đủ đến đâu thì bạn cũng phải thực hiện từng bước và xem xét từng bước một, nếu không vấn đề có thể xảy ra mọi lúc mọi nơi. 

Nhưng nếu chúng ta nhìn vấn đề này từ một góc độ khác, thì thực tế là tâm lý của người con trai bây giờ đang thăng trầm. Nếu vấn đề này được coi là mối quan tâm của con trai thì cả phương pháp lẫn thời điểm đều phù hợp. Nó có thể kiểm tra lòng can đảm và trí óc, kiểm tra khả năng quan sát và kiểm soát môi trường, kiểm tra khả năng thích ứng với những thay đổi. 

...Anh Vương không nghĩ vậy sao?

Ông ta có thể điều động cả giới quan chức và giới kinh doanh ở Kinh Nam. Anh ta có vẻ bất cẩn nhưng thực tế anh ta đang bị bao vây bởi những nguy hiểm. Anh ấy giống như đang nhảy múa trên một sợi dây, nhưng anh ấy luôn bước từng bước đều đặn, lung lay và thoải mái nhưng không bị ngã.

Tú Hoa càng nghĩ càng nhận ra. Một người như ông Vương tuy khôn ngoan và chu đáo nhưng lại đối xử rất tốt với con trai mình. Vậy thì vấn đề này có lẽ là một bài kiểm tra được thiết kế cẩn thận dành cho con trai ông ta đồng thời thỏa mãn những ham muốn ích kỷ của cậu ta. Nếu con trai có thể xử lý tốt thì chắc chắn sẽ có ích lợi lớn cho tương lai. 

Suy nghĩ hồi lâu, Tú Hoa im lặng mỉm cười. Chỉ cần điều đó tốt cho con trai, bà với tư cách là một người mẹ không nên lo lắng quá nhiều về được và mất. Dù sao ông Vương cũng có tất cả trong túi nên động viên con trai mình. Tuy nhiên, suy cho cùng, chuyện này không nên tự mình nói ra. Đầu tiên, phải xem bản thân người con trai có đủ can đảm để chấp nhận thử thách này hay không.

“Ơ, con trai?”

Tú Hoa ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn Tiểu Mã vẫn đang trầm ngâm nói: “Mẹ nghĩ chuyện này là do con quyết định, nếu con không muốn làm, sợ làm mất mặt cha đỡ đầu thì để mẹ từ chối.”

Tiểu Mã nghe vậy, nắm chặt tay, chậm rãi nện xuống ghế sofa, mỉm cười thở dài: "Ừ... để ta suy nghĩ lại."

“Không có gì nghiêm trọng đâu, đừng quá lo lắng.” Tú Hoa nhấc hông rời khỏi ghế sô pha, đi đến trước mặt Tiểu Mã, khuỵu gối, nhẹ nhàng quỳ xuống thảm. Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Tiểu Mã, nâng khuôn mặt trí thức của Anh Quân lên, nhẹ giọng nói: “Nhưng đến lúc đó, có lẽ anh phải xin anh ấy cho anh ngủ với Tiểu Tần và Tiểu Hà, nếu không sẽ không có ý nghĩa gì?”

"..." Tiểu Mã há miệng, tựa hồ muốn nói nhưng lại do dự. 

Nói thật, anh thực sự không muốn ngủ với hai chị gái mình. Đặc biệt là sau khi gặp được cha đỡ đầu lần này, anh gần như chắc chắn rằng dù bị ép ném mình lên giường của hai chị em, anh cũng sẽ bất lực trong suốt quá trình... Mẹ thì khác. Nhìn thấy cô ấy làm cho tinh ranh của tôi cứng lên! 

Nghĩ vậy, anh hơi nâng hông lên, hai tay siết chặt cạp quần nhung, cởi quần ngoài và quần lót, để lộ con cặc đang cuộn tròn như một con rồng đang ngủ. "Này, đã lâu không gặp, mẹ tới ăn một miếng đi."

"Được rồi ~" Tú Hoa giơ bàn tay ngọc lên, vài ngón tay giống như giun đất khuấy nước, nhẹ nhàng đặt lên con côn trùng thịt đang co rúm lại, khiến nó xoay người như một con rồng đang cúi mình, nhanh chóng bành trướng, nhanh chóng nhảy lên và đứng thẳng lên trời. 

Đôi mắt của Tú Hoa như tua rua, quyến rũ. Cô từ từ cúi đầu, đưa mũi áp vào ranh giới giữa dương vật và túi trứng, nhẹ nhàng hít lấy mùi hương nam tính ấm áp trên đó. Mùi tanh thoang thoảng như thuốc kích thích kích thích các dây thần kinh trong hộp sọ của cô. Hương thơm tỏa ra lần lượt kích thích các dây thần kinh xung quanh chiến kê. Tiểu Mã hít một hơi dài, dùng một tay ấn tóc sau gáy của mẹ, khiến mũi, môi và dương vật gần nhau hơn, mang lại nhiều mùi hương kích thích hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tú Hoa khép hờ, cô ngẩng đầu lên và rít lên, sau vài nụ hôn mút, cặc của cô đã có hình dạng cương cứng như một con gà trống. Tiểu Mã nhìn quy đầu, rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, khẽ mỉm cười, rút ​​bàn tay vừa ấn vào đầu mình, cầm lấy dương vật, đẩy vòng bao quy đầu gắn ở mép dưới của vương miện xuống. 

Anh ta giữ quy đầu bằng tay kia và xoa mạnh vào khe núi dưới vầng hào quang, như thể anh ta đang cố chà đi một lớp bụi bẩn. Tuy nhiên, anh vừa mới tắm xong trước khi ra ngoài vào buổi chiều, buổi tối cũng không đổ mồ hôi nhiều. Bên trong và bên ngoài bao quy đầu đều sạch sẽ, anh biết mình không thể chà xát nó ra được. Nếu có chuyện gì, anh thả ngón tay ra, chạm nhẹ vào lỗ mũi mẹ, rồi đặt lòng bàn tay sang một bên, tay kia buông cặc ra, đưa lên môi, hơi nghiêng sang một bên, cắn ngón trỏ rồi nhìn xuống mẹ, trầm ngâm. 

Tú Hoa đỡ hắn, cúi đầu, mím môi hôn lên quy đầu, ngước mắt cười nói: “Thử xem tay nghề của mẹ có xa lạ không.”

"Vâng." Tiểu Mã cắn ngón tay, mỉm cười gật đầu. 

Tú Hoa ôm lấy đôi má thơm của mình, đưa đôi môi thơm cách quy đầu hai tấc, từ trong miệng phun ra một làn hương thơm như pha lê, chậm rãi nhỏ xuống quy đầu bên dưới. Khi hương thơm từ khóe môi đã biến mất, quy đầu đỏ bừng như một cái đầu thép. Những trái táo gai vừa được phủ một lớp siro, cô nghiêng đầu thè chiếc lưỡi mềm mại, để đầu lưỡi chạm vào gốc con cặc, liếm giọt hương vừa chảy vào miệng, rồi liếm dọc theo bên kia con cặc từ dưới lên trên. 

Sau khi liếm vào mắt ngựa, cô phết đều trong miệng, phun một dòng nước bọt sủi bọt mịn lên quy đầu, đồng thời há miệng, cúi đầu ngậm nửa con gà trống vào miệng rồi bắt đầu nuốt. 

簌, 簌, 濿, chu, chu...

Trong phòng đột nhiên vang lên tiếng mút đầy dục vọng, hơi thở của Tiểu Mã dần dần trở nên gấp gáp. Lực cắn ngón trỏ vào miệng cô vô tình tăng lên. Cô không khỏi liếc nhìn con cặc giấu trong môi mình. Cô nâng người về phía trước, hơi cúi xuống, dùng hai tay đưa tới ngực mẹ, dụi dụi hai bộ ngực xinh đẹp qua bộ đồ ngủ. 

Ngực của chị gái anh rất lớn, nhưng anh không thể chịu đựng được mong muốn xoa bóp chúng. 

Anh rất muốn nói với mẹ rằng anh muốn đồng ý với yêu cầu của cha đỡ đầu để được ra ngoài trời, nhưng anh không chắc mẹ anh nghĩ gì. Anh muốn anh quan hệ tình dục nhiều hơn với hai chị gái của mình, hay cô muốn cùng anh đi ra ngoài và nghịch ngợm hơn? 

Con cặc đang bị nhai, ham muốn tình dục mà anh tích lũy mười năm dần dần mở khóa công tắc, lực dùng tay xoa bóp ngực cũng tăng lên. Những ngón tay của anh không ngừng xoay và bóp nắm cơm nếp mềm mại trong tay, khiến Tú Hoa phải nếm thử miếng gà thơm ngon. Anh run rẩy hàm dưới, hé đôi môi thơm tho, phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ.

"Mẹ." Nghe được tiếng thở của mẹ, anh chợt cau mày, cúi đầu hỏi: “Cặc của mẹ có ngon không?”

"Ồ...ngon quá."

Tiểu Mã đột nhiên tựa hồ đã quyết định. Anh dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực xinh đẹp của cô rồi buông ra. Cậu ngã xuống lưng ghế sofa, ngước nhìn mẹ và nói: "Mẹ đứng dậy! Cởi đồ ngủ ra để lộ ngực!"

"Được rồi ~" Lâu ngày xoa ngực và làm tình bằng miệng khiến mặt Tu Hoa đỏ bừng, hồng hào. Cô chậm rãi đứng dậy, hơi điều hòa hơi thở trong lồng ngực, rồi chống hai chân thon dài cân đối lên. Sau khi đứng thẳng, cô dùng tay siết chặt mép dưới bộ đồ ngủ rồi nhấc chúng lên. "Đừng hưng phấn, mẹ sẽ lộ ngực cho con xem... lộ ra."

Không có bộ đồ ngủ che chắn, thân hình xinh đẹp trong trẻo như vầng trăng. Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào chiếc bụng phẳng và vòng eo săn chắc dần lộ ra. Sau đó, anh nhìn bộ đồ ngủ tiếp tục được vén lên, để lộ cặp ngực căng tròn và săn chắc. Hai núm vú vốn đã nhạt dần màu hồng anh đào dưới sự mút và nhào nặn của chính cô giờ đã lộ ra màu nâu đỏ nhạt hấp dẫn. Chúng giống như một cặp bánh ngọt thơm ngon, khơi dậy cảm giác thèm ăn và khiến miệng chảy nước miếng. 

Tú Hoa quan sát ánh mắt của con trai mình, hai tay đặt lên xương quai xanh, cuộn bộ đồ ngủ lên từng chút một, sau đó nhẹ nhàng đặt lên mép trên của bộ ngực xinh đẹp của mình. Cô tự tin đứng dậy, khoe thân hình săn chắc với vòng eo thon và bộ ngực căng tròn. 

Nhìn vào vòng eo hoàn hảo và bộ ngực ngọc bích của mẹ sau một thời gian dài vắng bóng, Tiểu Mã không khỏi thở dài. Trong dịp lễ hội mùa xuân khi anh về quê, mẹ anh luôn ăn mặc chỉnh tề, tay chân không hề hở hang. Anh cũng cẩn thận, thận trọng và trở lại là cậu bé ngoan như xưa. Không có chuyện chú mắng mẹ khi ở nhà trước ngày nghỉ lễ. 

Nhưng chẳng phải mẹ tôi chỉ muốn tôi có chính kiến, được suy nghĩ và được tự quyết định sao? Tại sao bạn không để tôi tự quyết định? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Mã hai tay vỗ đùi, đứng lên, dương vật cương cứng, giơ tay nhéo núm vú mềm mại của mẹ, ngẩng đầu cười nói: “Suy nghĩ kỹ cũng không có biện pháp, sao bây giờ chúng ta không ra ngoài như thế này, thử đi dạo ngoài hành lang một lát xem!”

…

Thời gian quay ngược về một năm trước, vào buổi chiều ngày 26 tháng 12 âm lịch. 

Người đàn ông béo đang ngồi trong văn phòng khổng lồ trên tầng cao nhất của tập đoàn, buồn bã nhìn đường chân trời của những tòa nhà cao tầng của thành phố bên ngoài cửa sổ toàn cảnh, liên tục thở dài, cảm thấy thực sự áy náy và hoảng sợ trong lòng. 

Khi năm mới đang đến gần, những bữa tiệc cocktail và sự kiện xã hội diễn ra bất tận, nhiều cuộc họp đòi hỏi sự xuất hiện của nhóm cũng tràn ngập. Nhưng điều khiến anh khó chịu nhất là nghe thấy con đỡ đầu của mình nói rằng anh không muốn ngủ với hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Ông thực sự coi Tiểu Mã như một nửa con trai. Anh ta có thể làm gì khác ngoài việc bịt mũi và thừa nhận điều này? 

Nhưng sau khi quen được một chàng trai tốt, đẹp mắt, ban đầu tôi đã nghĩ đến việc giúp đỡ anh ấy và sống một cuộc sống tốt đẹp. Tiểu Cầm và Tiểu Hà đều là những cô gái ngoan như vậy, cho dù có con trai riêng cũng sao lại không thích cô ấy? 

"Ồ, ồ, ồ - chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Người đàn ông béo thở dài, trong lòng anh hiểu rằng trong mắt đứa trẻ, không có người phụ nữ nào khác, dù thế nào đi nữa, có thể kính trọng anh ngoại trừ mẹ ruột của anh. 

Tôi nhớ hôm đó khi con nói chuyện với tôi, tôi lo hai chị em sẽ bị mắng, liên tục nói rằng các chị rất ngoan, sau này tôi sẽ tiếp tục học nấu ăn, dọn dẹp nhà với các chị. Tôi căng thẳng nói với đôi mắt to: "Bố già, xin đừng trách họ, mọi vấn đề đều do con."

Người đàn ông béo nhìn khu rừng bê tông cốt thép ngoài cửa sổ và mỉm cười lặng lẽ. Hơn thế nữa, đứa trẻ còn thành thật thú nhận: "Trước đây con không coi bố là cha đỡ đầu của con nhưng từ nay con sẽ thực sự kính trọng bố từ tận đáy lòng và cẩn thận nghe lời bố". - Trung thực, tận tâm, tốt bụng và không bao giờ quên quan tâm đến người khác. Đây đều là những phẩm chất tuyệt vời đáng được phát huy và khuyến khích. Tuy đáng tiếc nhưng một đứa trẻ như vậy quả thật rất đáng yêu. 

Đại mập càng ngày càng thích Tiểu Mã, không khỏi nghĩ tới. Bản thân đứa trẻ cũng từng nói sẵn sàng tiếp tục hòa hợp với hai đứa bé lớn, vậy nếu kiên nhẫn chờ đợi thì có gì đảm bảo mọi chuyện sẽ thay đổi? 

Anh lại suy nghĩ một lần nữa và cảm thấy khả năng đó rất mong manh. Đứa trẻ và mẹ anh đã đồng ý với thời hạn 5 năm, trong thời gian đó anh có thể sẽ không nhìn đến những người phụ nữ khác nữa. 

Thời gian đã thỏa thuận vẫn còn hơn bốn năm, không dài cũng không ngắn. Hai đứa con lớn không còn nhỏ nữa. Đối với họ, những năm tháng tiếp theo là khoảng thời gian quý giá nhất của người phụ nữ ở tuổi ba mươi. Có phải nó chỉ là một sự lãng phí thời gian? 

...cuộc đời còn bao nhiêu năm nữa? 

Cho dù lúc đó ngựa đã trở thành ngựa lớn, bạn vẫn có thể nhờ ngựa kéo xe được không? 

Nó không còn ngon nữa.

Nghĩ đi nghĩ lại, Big Fatty vẫn cảm thấy mình nên lập kế hoạch cho tương lai của những đứa bé lớn càng sớm càng tốt, đồng thời chú ý hơn xem có ứng cử viên nào khác phù hợp để chăm sóc chúng hay không. 

Gác lại những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, anh rời mắt khỏi cửa sổ, mở máy tính, quét mống mắt trước camera, nhập một loạt mật khẩu rồi mở nhật ký tình dục mẹ con nhận được từ A Bing. 

Anh không hề có ý định đọc cuốn nhật ký này. Thứ nhất, anh không mấy quan tâm đến tình yêu giữa những người cùng huyết thống. Thứ hai, vì hài tử, với tư cách là cha đỡ đầu tốt của Kinh Nam, làm sao ông ta có can đảm dòm ngó chuyện riêng tư của mẹ mình? 

Ngoài ra, từ khi còn là mẹ, ông đã không thích đọc sách và gần như cả đời chưa bao giờ đọc một cuốn tiểu thuyết nào. Đối với những báo cáo, tài liệu liên quan đến công việc, nghề nghiệp mà anh phải đọc, anh kiên nhẫn đọc luôn cảm thấy mệt mỏi. 

Cho nên ngày đó nghe được Tiểu Mã mơ hồ miêu tả nhật ký của mẹ mình, nó viết rất hay và cẩn thận. Phản ứng của anh chỉ là một nụ cười. Về phần nhật ký có chỗ nào bị xóa hay không, có miêu tả nội dung phía dưới cổ hay không, hắn căn bản không quan tâm. 

Dù sao hắn cũng làm kinh doanh mấy chục năm, có cảnh tượng gì hắn chưa từng thấy, có chuyện gì hắn chưa từng trải qua? 

Vốn dĩ anh ta mắc chứng bất lực tiềm ẩn và về cơ bản không có hứng thú với những cảnh tượng thuần túy nhục dục. Anh ta muốn nhìn thấy Tiểu Mã quan hệ tình dục với hai người đẹp. Mục đích của anh không gì khác hơn là tìm ra cảm giác say mê chỉ có ở những người trẻ tuổi so với đàn em của mình. Đó chỉ là một cuộc theo đuổi tâm lý thuần túy nên dù cuốn nhật ký có tuyệt vời đến đâu, anh cũng không có ý định đọc nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Suy cho cùng, Big Fatty muốn nhìn thấy là Pony Ma, người thay thế hắn cũng chính là Pony Ma. Có lẽ nhật ký được viết dưới góc nhìn của Pony Ma, có thể anh ấy vẫn còn chút hứng thú. 

Sở dĩ bây giờ tôi muốn đọc lại là vì sáng nay tôi nghe A Bing nói rằng có thể ông Chế đã chôn giấu những manh mối ẩn giấu trong cuốn nhật ký. Tôi không thể tìm ra nó. Ông Vương, ông có quyền kiểm soát nó. 

Hiện tại anh cũng đang nhàn rỗi. Anh ta chán nản nên tựa người vào bàn và bắt đầu đọc với đôi mắt lười biếng. 

"...Ôi, anh Che, anh nghiêm túc đấy." Sau khi đọc xong những lời tâm sự có phần dài dòng nhưng chân thành, tràn đầy cảm kích của Tú Hoa, Đại Bàng không khỏi mỉm cười hiểu ý, thầm trêu chọc: "Ngươi thật sự rất biết ơn ta, hơn nữa ngươi cũng thật là phòng thủ, không thể lãng phí thời gian cho cả hai." 

Anh ấy xem những mô tả tiếp theo về các cảnh khác nhau của SM và rất ngạc nhiên. Anh ta đã nghe nội dung chung từ A Bing trước đó và cho rằng Xiuhua đang cố tình phóng đại để làm tê liệt A Bing và dùng nó để bí mật điều tra vụ bê bối của chính mình. Giờ đây, kết hợp với lời tâm sự chân thành trong bài viết, anh biết Tú ​​Hoa không hề nói dối và đang tái hiện một cách trung thực những việc mình đã làm bằng lời nói. 

Thật sự rất ngạc nhiên khi anh ấy có thể làm được đến mức này... Big Fatty lại thở dài, nghĩ rằng mỗi người đều có một mặt khác. Đúng là một người nghiêm túc như ông Chế lại có thể “chơi” riêng nhiều đến thế. Điều hiếm hoi là anh ấy đủ trung thực. Loạn luân là loạn luân. Nếu bạn thích nó, bạn sẽ thích nó. Trong lòng bạn nghĩ gì, bạn sẽ viết lên bút. Điều này một mình là giá trị một cái nhìn cao. 

Tất nhiên, Big Fat không hề xem nhẹ điều đó. Anh ta biết Tú ​​Hoa đã viết về tâm lý của mình một cách chi tiết như vậy, vậy tại sao không tỏ ra yếu đuối trước “địch” và giả lợn ăn thịt hổ? 

Nếu không, Ah Bing đủ thông minh, làm sao có thể bị dẫn đi khắp nơi? 

Với cảm giác lột được kén, anh bắt đầu nghiêm túc tìm kiếm những manh mối ẩn giấu mà A Bing đã đề cập. Tuy nhiên, sau một thời gian dài tìm kiếm, anh vẫn không tìm thấy gì. Sau nhiều lần xác nhận, cuối cùng anh kết luận rằng có lẽ A Bing đã lo lắng quá nhiều. Vốn dĩ dựa theo tính cách chính trực của thầy Triệt, vì điều nên nói đã nói, điều cần xác nhận đã xác nhận, cùng với chính mình đã đạt được đồng thuận, như vậy hắn nhất định sẽ không làm chuyện gì lén lút nữa. 

Sau khi đoán ra được điều này, gã to béo không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Sau khi xem qua, anh dự định kết thúc một ngày và đi xuống tầng dưới xem địa điểm tổ chức hội nghị thường niên của công ty đã được chuẩn bị như thế nào trong khi vẫn còn thời gian. Tuy nhiên, khi liếc nhìn nội dung tiếp theo, anh ta rít lên và quyết định đặt cái mông béo xuống và liếc nhìn thêm vài cái. 

Không ai khác, bởi vì hắn phát hiện theo dòng thời gian trong nhật ký, sau khi kỳ nghỉ đông bắt đầu, tâm tính con đỡ đầu của hắn đã thay đổi đáng kể. Nói tóm lại, anh ta đã chuyển từ trạng thái bắt buộc sang trạng thái chủ động. 

Anh ấy muốn gì nhất? 

Chẳng phải chỉ cần đóng vai ngựa con là anh có thể lấy lại được trạng thái tinh thần mà anh hằng mong ước nhất khi còn trẻ sao? 

Vì thế, càng đọc tôi càng thấy thú vị. Dần dần, tôi chuyển từ đọc lướt qua mười dòng sang đọc từng chữ một. 

Sau đó, ông cẩn thận theo dõi cuốn nhật ký mà con đỡ đầu của mình đặt ra các quy tắc cho mẹ già, hành vi của ông trở nên kiêu ngạo và hống hách. Anh ấy sẽ làm điều đó bất cứ khi nào anh ấy muốn. Bất tri bất giác, trên mặt hắn nở một nụ cười, khuôn mặt to lớn càng ngày càng tiến gần màn hình, phản chiếu lời nói, trong mắt lóe lên sáng ngời, trong lòng không ngừng hét lên, con trai, đúng rồi! 

Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn và đừng phụ lòng công lao khó nhọc của mẹ vì bạn! 

Ở cuối cuốn sách, Big Fatty một lần nữa thoát khỏi tình trạng suy đồi gần đây của mình. Anh cảm thấy có điều gì đó vẫn chưa hoàn thành. Anh lật lại một vài phần thú vị và đọc lại. Tuy nhiên, anh càng ngứa ngáy và khó chịu hơn. Ông hối hận vì lẽ ra không nên đồng ý cho con đỡ đầu xóa nội dung. Điều này dẫn đến nhiều bước ngoặt đột ngột trong quá trình đọc, ảnh hưởng lớn đến cảm giác đắm chìm. 

Nó cảm thấy không thể chịu nổi. 

Hãy đi nói chuyện với con đỡ đầu của bạn, bạn có thể cho tôi bản đầy đủ được không? 

Không... Đại Bàng lập tức bác bỏ ý kiến ​​này. Chẳng phải càng khó khăn hơn nếu con đỡ đầu của tôi hiểu lầm rằng tôi có ác ý với mẹ nó sao? 

Sau đó bí mật yêu cầu Ah Bing cho tôi xem bản đầy đủ? 

Ta, da, da...

Anh gõ ngón tay lên bàn, Shen suy nghĩ một lúc rồi cảm thấy vẫn không thể làm được. Một khi quy tắc đã được đặt ra, anh phải tuân thủ chúng, nếu không sẽ không có quy tắc nào cả. 

Và theo A Bing, phiên bản đầy đủ chỉ chứa nội dung trước kỳ nghỉ đông. Sau kỳ nghỉ đông, thầy Chế chỉ lướt qua nhiều phần mà không viết gì cả. 

Sau khi suy nghĩ, anh quyết định về nhà A Bing và nhờ cô hỏi ý kiến ​​​​cô Che một cách mơ hồ để xem có chỗ nào để điều động vấn đề và ít nhiều thảo luận trước. 

…

Đêm hôm đó, dưới tầng hầm biệt thự của Vương, Ah Bing đã đánh thức người nằm mơ bằng thứ gì đó - Tôi muốn đọc bản đầy đủ, nhưng không muốn vi phạm nội quy, vậy nên Vương tiên sinh, anh tự viết được không? 

Đôi mắt to béo cười thành hai khe, anh giơ ngón tay cái lên cho cô, đúng vậy, sao tôi không ngờ tới điều này! 

Ah Bing vội vàng đặt nó lên kệ, vui vẻ nói rằng cô ấy có thể làm điều đó cho cô ấy, chỉ theo trí tưởng tượng của anh Vương, và tôi đảm bảo rằng lối viết sẽ chi tiết và tinh tế hơn chị Xiuhua. Nếu bạn đồng ý, tôi cũng có thể theo bối cảnh ban đầu của cuốn nhật ký, thay đổi góc nhìn cá nhân thành Anh Tiểu Mã, sau đó đổi mô tả thi thể thành Tiểu Tần. Điều này sẽ không phá vỡ điều cấm kỵ đối với đứa em trai ngây thơ của chúng ta. 

Anh chàng béo còn có thể nói gì khác ngoài nụ cười trên môi? Bàn tay to xoa đầu nhỏ, Phạm Băng Băng thật tuyệt vời! 

…

Sau đó, trong dịp nghỉ Tết, mỗi khi rảnh rỗi, Đại Bàng lại tìm cớ lừa Phương Lan xuống tầng hầm. Ah Bing thường chuẩn bị món ăn kèm với rượu trên bàn máy tính, còn Big Fatty thì ngồi trước màn hình, nhấp một ngụm rượu và dùng đũa ăn, nhìn một cách thích thú và lắc đầu. 

Thỉnh thoảng nghe Đại Bàng cười, Ah Bing cũng sẽ cười theo hắn, vô tình hay cố ý lại gần hắn. Anh ấy rất mong chờ khi nào chúng tôi có cơ hội viết nên câu chuyện của riêng mình với Chú Béo…

Giữa trưa ngày mùng 4 Tết, Đại Bàng lại xuống tầng hầm. Sau khi đọc xong tác phẩm phụ mới nhất dựa trên sự thật, hắn bắt chéo chân, quay đầu nhìn A Băng bên cạnh, giống như Phật Di Lặc đang thuyết pháp, ánh mắt cong lên vui vẻ, “Bài này viết cũng rất hay, thế thôi…”

Ah Bing giống như một nén hương nhỏ thờ Phật béo. Thân thể nhỏ nhắn của cô tựa vào vai anh, cô vui vẻ nói: "Có chỗ nào không ổn cứ nói cho em biết, sau này em sẽ sửa đổi!"

“Ý tôi không phải vậy, nó viết rất hay.” Đại Bàng mỉm cười xua tay nói: "Ta chỉ cảm thấy hai người bọn họ có chút nhát gan, trốn ở trong nhà, chỉ qua lại trong mấy gian phòng đó. Thủ đoạn dù có hay đến đâu, nhìn thấy quá nhiều cũng sẽ trở nên cũ kỹ."

Ah Bing nheo mắt, cái đầu nhỏ xù xì lắc lư, trong lòng thầm nghĩ cuối cùng bạn cũng đã cắn câu. Cô nghiêng đầu cười hỏi: “Viết bài tiếp theo ở một khung cảnh khác ở bên ngoài?”

“Được rồi, đó chính là điều tôi muốn nói.” Đại Bàng cười khúc khích. 

"Anh Vương, tôi có một đề nghị, hoàn toàn là hư cấu, sẽ ảnh hưởng đến cảm giác đắm chìm khi đọc của anh." Ah Bing đánh khi bàn ủi còn nóng và tiếp tục trèo lên cột. "Anh có thể bảo họ ra ngoài thử. Chờ khung nền chuẩn bị xong, tôi sẽ đánh bóng cho anh."

"Không, không, điều đó không tốt." Big Fat cười khúc khích, lắc đầu xua tay: "Hai người các ngươi lo lắng nhất là sự việc sẽ bị bại lộ, nếu ngươi bảo bọn họ đi ra ngoài, bọn họ sẽ chết."

"Tin tôi đi, nó có thể làm được." Khuôn mặt Đào Nghiệp gầy gò trắng trẻo của Ah Bing tràn đầy tự tin: “Theo những gì tôi nói chuyện với thầy Triệt mấy ngày nay, khi họ từ quê về, anh Tiểu Mã sẽ đến tìm anh. Để lấy lòng anh, cậu bé ngốc nghếch đó sẽ bịt mũi ngủ với Tiểu Tần và Tiểu Hà. Nếu anh nhắc lại lần nữa, chẳng phải sẽ dễ dàng sao?”

"Thật sao? Để tôi suy nghĩ đã." Đại Bàng cảm thấy trong lời nói của A Băng có gì đó. Anh im lặng hiểu được bí ẩn bên trong và không vội trả lời. 

Ah Bing nhìn mặt anh ta và nói: "Nếu không, tôi sẽ hỏi chị Xiuhua trước và bàn bạc với chị ấy."

"Băng Băng, con nói đúng, nhưng chú nghĩ thế nào, chú..." Đại Bàng mỉm cười nhìn cô, chậm rãi nói: "Nếu em trai Mã của cô có thể chấp nhận hai chị em ngủ chung thì tốt hơn sao? Vậy thì tại sao chú lại phải gây phiền phức cho mẹ con họ?"

A Băng nghe nói Đại Bàng hình như đã biết, liền cảm thấy áy náy, nhỏ giọng nói: "Việc này không có gì đáng xấu hổ, ta thật sự đồng ý cho Tiểu Mã ca ngủ với hai tỷ muội, để cho hắn xấu hổ, ngươi nhất định sẽ không."

"Chà, đó là sự thật. Dưa ngọt đậm đà không phải sao~"

Nói xong, Đại Bàng mỉm cười không nói gì, nhìn chăm chú khuôn mặt nhỏ nhắn của A Băng.

Ah Bing được nhìn thấy lảng tránh. 

Một lúc sau, Big Fatty thầm nghĩ rằng quả thực là như vậy. Anh ta có ý gì đó thở dài và nói: "Bình Nị Tử, tôi đã biết suy nghĩ của bạn nhiều năm như vậy."

Mặt A Băng chợt đỏ bừng, cô cúi đầu kéo mạnh góc áo, cảm thấy vô cùng căng thẳng.

Sau ngần ấy năm, đây là lần thứ hai ông Vương nói rõ là phúc hay họa, tốt hay xấu. Cô ấy đầy kỳ vọng và không ngừng nói, không nhưng, không nhưng, không nhưng...

Nhưng dù nghĩ đến điều gì, người đàn ông to béo vẫn trầm giọng nói chữ “nhưng” mà cô ít muốn nghe nhất.

"Bác và bố cháu là anh em. Đối với chú tôi, cháu đã và sẽ chỉ là con gái. Không thể khác được." 

…

Ngày mồng chín Tết, vào sáng sớm.

Xiuhua để lộ bộ ngực xinh đẹp phủ đầy hoa và được con trai cũng là người cũng để lộ phần thân dưới của cô dẫn đến trục thang máy bên ngoài nhà cô. 

Nhà cô là một căn hộ chung cư rộng rãi có một thang máy. Để vào thang máy, bạn cần quẹt thẻ hoặc quét khuôn mặt. Trừ khi nhân viên quản lý tòa nhà nhận được chuông báo cháy hoặc yêu cầu đặc biệt từ chủ sở hữu, họ sẽ không bao giờ đi thang máy lên tầng mà không được phép. Vì vậy, Tú Hoa từng có kinh nghiệm khỏa thân ra ngoài đuổi theo con trai. Bây giờ cô ấy có thể làm lại điều đó với vinh dự được khoe ngực và cô ấy cũng không quá lo lắng về việc bị lộ. 

Đích đến của hai mẹ con là hành lang phía sau cửa chống cháy phía bên kia hành lang trục thang máy. 

Tuy nhiên, để đáp ứng nhu cầu thoát hiểm của gia chủ trong trường hợp khẩn cấp, cửa chống cháy ở mỗi tầng không khóa, tầng trên và tầng dưới thông nhau. Những người quản lý khu nhà sẽ đi bộ tuần tra hàng ngày để kiểm tra xem có chủ sở hữu nào ném mảnh vỡ và chặn đường thoát hiểm hay không. Điều này bổ sung thêm một chút thay đổi cho thói quen tiếp xúc của hai mẹ con. Tuy nhiên, vào giữa đêm, Xiaoma ước chừng sẽ không có người đến kiểm tra, nhà lầu và tầng dưới đều đã bị cha đỡ đầu bí mật mua lại nên anh cảm thấy hiện tại đã an toàn, đây là thời điểm hoàn hảo để rèn luyện lòng dũng cảm của mình. 

Anh nín thở, quay lại nhìn mẹ, dùng tay trái nắm lòng bàn tay của mẹ, giơ tay phải lên và mở cánh cửa lửa hé mở. 

Rắc, ríc——. 

Thời tiết đã ấm hơn trong hai ngày qua, nhiệt độ ban đêm khoảng 10 độ. Rốt cuộc, hành lang không có điều hòa và sưởi ấm, quanh năm không có ánh nắng. Nhiệt độ lạnh hơn hành lang trước nhà một chút. Tốt nhất là nên thận trọng. Xiaoma đẩy cửa rất nhẹ. Khoảnh khắc anh đẩy cửa hoàn toàn mở ra, hai mẹ con vẫn không thể tránh khỏi. Sự lạnh lùng phả vào mặt khiến họ đồng thời hơi khựng lại, điều này rất phù hợp với tâm lý của họ. 

Núm vú của Tú Hoa căng lên, trên quầng vú màu nâu đỏ nhạt xuất hiện những hạt thịt nhỏ xíu. Con cặc của Tiểu Mã vẫn cương cứng nhưng không cứng chắc như lúc mới ra ngoài. 

Hai mẹ con nắm tay nhau bước vào hành lang, dáng đi cẩn thận và sự tập trung cao độ. Họ lặng lẽ bước lên cầu thang và đi lên lầu. 

Vừa rồi Tú Hoa nghe con trai nói muốn tới đây, liền biết hắn đã quyết định nhận lời khiêu chiến ngoài trời do đại mập sắp xếp. Vì đã muốn làm nên anh không nên nghĩ đến điều gì khác mà chỉ tập trung vào sự an toàn. Lúc này hành lang hoàn toàn im lặng, có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Sau khi đèn tắt, nó lại trở về bóng tối và im lặng. Nguyên nhân là do bước chân của cô và con trai quá nhẹ nên ngay cả đèn cảm biến kích hoạt bằng giọng nói cũng không thể kích hoạt phản ứng. Chỉ có chiếc đèn khẩn cấp ở cuối bức tường phát ra ánh sáng xanh mờ nhạt, tạm thời chiếu sáng những bậc thang dưới chân họ. 

Hai mẹ con chú ý đến những chuyển động xung quanh. Họ bước đi chậm rãi, sánh bước bên nhau, đếm ba mươi sáu bậc thang lên xuống cầu thang. Họ bước xuống cầu thang rất nhanh. Sau khi quay trở lại cửa cứu hỏa trên tầng của mình, họ nhìn nhau và mỉm cười. Cả hai đều nghĩ rằng nó khá thú vị.

Ngoài ra, sau vòng đấu này, những cảm xúc chán nản ăn sâu trong lòng các em dịp Tết đã vơi đi rất nhiều. Nó tương tự như khi họ chán nản, họ phát cuồng vì đồ ăn hay tác dụng thư giãn sau khi tập thể dục. Xiaoma thở dài thật sâu, hơi quay người lại và dùng cặc xoa xoa mẹ mình. Tú Hoa liếc nhìn xuống đùi cô đang hôn, thả bàn tay đang ôm anh ra, đưa nó sang ngang đến háng anh. Cong những ngón tay ngọc của mình, cô nắm lấy con cặc nửa dựng hình vòm, vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, vặn người ngồi xổm vào cửa rồi đưa quy đầu vào miệng. 

Không khí lạnh có chút làm ẩm quy đầu, khi chạm vào thành trong mềm mại ôn hòa của miệng, ngựa con không khỏi rùng mình. Miệng anh hơi hé mở và anh thở hổn hển. Cậu giơ tay vuốt ve bím tóc đuôi ngựa buộc sau đầu mẹ. Anh cười nhẹ nói: "...Mẹ ơi, con định đảm nhận nhiệm vụ ngoài trời của cha đỡ đầu. Chỉ cần mẹ chú ý đến môi trường và cẩn thận đủ thì sẽ không có vấn đề gì. Mẹ nghĩ sao?"

Tất nhiên Tú Hoa không phản đối. Cô ngậm nửa con cặc vào miệng, ngước đôi mắt sâu hình lưỡi liềm, rít dọc theo quy đầu ngon lành và gật đầu mỉm cười. 

Rít, rít, rít...

Sau khi tiếp tục nuốt thêm mười ngụm nữa, cô nhổ ra những sợi nước bọt màu bạc trên quy đầu xinh đẹp, đưa chân về phía trước một chút, thẳng lưng, giơ tay ôm ngực rồi kẹp con cặc vào khe ngực. Sau đó, vừa lắc lắc tay, đẩy hai viên ngọc trắng kẹp vào con cặc ướt át của con trai, bà vừa ngẩng đầu nhẹ giọng hỏi: “Con trai, đây là lần đầu tiên chúng ta ra ngoài, sao chúng ta không quay lại cầm điện thoại lên và đi dạo một vòng, chụp ảnh làm kỷ niệm nhỉ?”

"Được rồi." Tiểu Mã duỗi ra khe ngực mềm mại, mỉm cười gật đầu: "Cha đỡ đầu bảo lát nữa con sẽ liên lạc với dì Băng Băng, nên con sẽ quay lại nhắn tin cho dì ấy biết chúng ta đồng ý."

…

Mười phút sau, hai mẹ con lại bước vào cầu thang.

Lần này Tú Hoa đi trước, đi cầu thang lên lầu. Tiểu Mã cầm chiếc điện thoại chống giám sát do A Bing đưa, đi theo phía sau để chụp ảnh. 

Trước khi xác nhận mối quan hệ của mình với con trai, Xiuhua rất muốn tìm kiếm những vụ án hiếp dâm mẹ con thực sự trên Internet nên cô đã xem một số video quay cảnh ngoài trời. Khi đó, huống chi là yêu cầu cô làm chuyện nguy hiểm như vậy, cô cũng sẽ không bao giờ nghĩ tới. Được cùng con trai tận hưởng niềm vui trong một ngôi nhà đóng chặt cửa ra vào đã là điều mà cả đời cô không hề hối hận. 

Lần này, do yêu cầu của Big Fat, cô “không còn cách nào khác” là cùng con trai ra ngoài tập luyện một thời gian, nhưng cô cũng cảm nhận được cảm giác phấn khích sau khi đi trên dây. Nó gần giống với tâm lý khoe mặt khác của cô ấy một cách cực kỳ buông thả khi ở nhà, nhưng cảm giác phấn khích lại càng tuyệt vời hơn.

Nghĩ đến những người hàng xóm đang ngủ yên bình trong tòa nhà chỉ cách nhau vài bức tường, trong khi cô và con trai đang làm việc “vô liêm sỉ” này, cô càng thấy thích thú. Để miêu tả thì nó gần giống như... ngoại tình với con trai bà vậy. 

Vì vậy, lần này cô ấy rõ ràng đã can đảm hơn. Tâm trí của cô không còn là việc phải đối mặt với nhiệm vụ trở nên béo nữa mà là tận hưởng niềm đam mê được làm một con người. Đi được vài bước, cô vẫn chưa hài lòng với việc để lộ ngực. Cô nắm lấy hai vạt áo ngủ của mình bằng cả hai tay và nhún vai. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân với phần thân trên sáng sủa và chuyển động, rồi tiếp tục đi về góc hành lang phía trên. 

Chú ngựa con phía sau được ở trong một môi trường mới, ngước nhìn thân hình cao ráo và gợi cảm của mẹ như mọi khi. Một loại ham muốn khác lập tức dâng lên trong lòng anh. Trong giây lát, anh dừng lại tại chỗ, ngước lên chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của mẹ mà quên mất nhiệm vụ theo dõi bức ảnh. 

Tú Hoa quay lại nhìn đứa con trai đang ngơ ngác của mình, sau đó nhìn vào ống kính trong tay nó, mỉm cười ngọt ngào và ra hiệu cho nó đi theo. 

Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm, cười toe toét, bước về phía trước vài bước, cầm lấy bộ đồ ngủ mẹ đưa cho, lợi dụng ánh đèn trên cao do bước chân chiếu sáng để nhìn chằm chằm vào bộ ngực tròn trịa và cương cứng của mẹ. 

Anh nhìn thấy quầng vú màu nâu nhạt ở phía trên co lại, bề mặt núm vú hiện lên màu trắng như sứ trong không khí lạnh. Anh nhìn từ mép vòng hoa sang một bên núm vú, mơ hồ có thể nhìn thấy vài đường gân xanh trên đó. Anh duỗi hai ngón tay ra, lần lượt thăm dò nhiệt độ ở quầng vú và thịt ngực. Anh ngẩng đầu cười hỏi: "Sao em không cởi đồ ngủ ra? Có lạnh không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

"Không sao đâu." Tú Hoa lắc đầu, mỉm cười mím đôi môi hồng hào, hơi nhướng mày như một đứa trẻ lén lút làm chuyện xấu, giơ ngón tay chỉ lên lầu, ý tứ đi lên lầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Tiểu Mã không khỏi thở dài, mỉm cười, nghĩ đến việc mẹ về nhà giải thích chuyện này nhăn nhó, liền vẫy tay với mẹ: “Quay phim xong nhanh về nhà, đừng để bị cảm lạnh.”

Tú Hoa quay đầu đáp lại rồi bước lên. Đi được hai bước, cô đột nhiên bị suy nghĩ của mình lay động, ở bước thứ ba tạm thời dừng lại. Cô nhét đôi bàn tay ngọc của mình vào trong dây thun của bộ đồ ngủ, từ từ lột chúng xuống và ghim vào gốc đùi. 

Tiểu Mã phản ứng lại, lập tức chĩa máy ảnh trên tay vào cặp mông trái đào săn chắc lộ ra rõ ràng. Dưới ánh sáng của máy ảnh, vòng eo thon gọn duyên dáng, cặp mông tròn trịa lắc lư trái phải khi anh tiến về phía trước. Tấm lưng trắng ngọc tuyệt đẹp và dáng đi tao nhã đan xen nhau, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người và khiến họ trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Tiểu Mã im lặng đi theo mẹ, ánh mắt luôn tập trung vào cặp mông trăng tròn có một không hai. Nếu bộ ngực đẹp của mẹ khiến anh muốn bú và xoa bóp thì việc nhìn thấy cặp mông to xinh đẹp của bà lại mang đến cho anh sự thôi thúc muốn có con nguyên thủy nhất. Tục ngữ nói, mông to tốt cho khả năng sinh sản. Anh chợt có một cảm giác kỳ lạ, như thể mình được thai nghén từ trong bụng mẹ hoặc được sinh ra từ cặp mông tròn trịa này. 

Nhịp tim của anh trở nên rõ ràng và rõ ràng, và anh thực sự muốn lao vào anh và gây sát thương điên cuồng. Theo bước chân của mẹ, anh chậm rãi bước lên bục góc của hành lang tầng chín. 

Với nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt, Xiuhua dừng lại và đứng ở cửa lửa. Cô vẫn có thể chịu đựng được cái lạnh đã xâm chiếm cơ thể mình. Cô nhìn lên cầu thang và quyết định tiếp tục đi bộ. 

Hả? Vẫn đi lên à? Có ai sống trên đó không? 

Tiểu Mã phản ứng lại, thấy mẹ cô cũng đã đi lên nên cô đành phải theo kịp. Đi theo cặp mông ngọc trắng lắc lư vui vẻ của mẹ, cô chậm rãi đi đến bục phía sau cửa cứu hỏa tầng mười một rồi mới dừng lại. 

Im lặng cảm nhận sự mát mẻ của không khí xung quanh, Xiuhua đậu thân hình gần như khỏa thân của mình ở một góc. Cảm giác tự do có thể hành động liều lĩnh đằng sau người khác khiến cô muốn dừng lại. Nghĩ rằng có một hộ gia đình ngay bên kia cửa, cô cảm thấy lo lắng. Cô ấy phấn khích đến mức bộ ngực cao của cô ấy phập phồng theo hơi thở. Cô đồng thời đặt hai cánh tay ngọc ra sau lưng, sờ vào cái mông đã trở nên lạnh lẽo của mình. Cô lặng lẽ hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên và giơ hai tay lên, duỗi người ra với vẻ mặt mãn nguyện. 

"Ờ..."

Cô nheo mắt và tiếp tục duỗi cơ thể quyến rũ của mình. Vòng eo linh hoạt của cô rắn về phía sau, bộ ngực đầy đặn hướng lên trên và cơ thể cô dần trở thành hình chữ S chuẩn. Chiếc cổ mảnh khảnh của cô vặn sang trái và phải, phát ra một tiếng vo ve lười biếng. Cánh tay giơ lên ​​của cô đột nhiên cong về phía sau, cô dùng lòng bàn tay vuốt ve phần đuôi ngựa sau đầu, kéo dây buộc tóc xuống, để tóc rơi như thác nước. 

Tiểu Mã bối rối nhìn vào háng cô, có lẽ cô vẫn không hiểu tại sao mẹ cô lại tỏ ra vẻ mặt thoải mái như vậy. Nguyên nhân là vì trong hai tháng qua, Tú Hoa đã phải lo lắng quá nhiều chuyện. Ngay cả trong Lễ hội mùa xuân, tâm trí cô cũng không bao giờ dừng lại một giây phút nào. Bà luôn lên kế hoạch, kế hoạch cho bản thân, cho con trai và hạnh phúc của cha mẹ trong những năm tháng cuối đời. 

Sau khi từ quê hương trở về, tâm trạng của cô càng trở nên bất an hơn. Mặc dù cô đã luôn thuyết phục bản thân rằng con trai mình sớm muộn gì cũng sẽ ngủ với người phụ nữ khác, nên việc ngủ với hai cô gái nhà họ Vương cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được sự khó chịu trong lòng khi nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn mà cô vừa hôn của con trai mình sẽ bị một người phụ nữ khác nắm giữ, con cặc mà cô vừa liếm sẽ bị vấy bẩn bởi mùi vị của những người phụ nữ khác. 

Bây giờ, thứ nhất, đã xác nhận con trai không cần ngủ với mình, thứ hai, cô rất thích trạng thái lén lút “làm chuyện xấu” này, nên đầu óc có thể trống rỗng, thân tâm có thể hoàn toàn thư giãn. 

"À~"

Lại một tiếng thở dốc dễ chịu, cô đột nhiên hạ tay xuống, tự hỏi, chẳng lẽ Vương tổng lại xảo quyệt và mưu mô như vậy, không chỉ con trai hắn mà còn cả tâm lý của mình? 

Cái quái gì vậy, cứ thế đi. 

Tất cả những gì anh ấy muốn là chúng tôi, hai mẹ con, ra ngoài tìm tài liệu cho cuốn tiểu thuyết của anh ấy, và anh ấy không yêu cầu chúng tôi biểu diễn một màn khiêu dâm trực tiếp cho anh ấy. Có lẽ anh ấy sẽ sắp xếp mọi việc chi tiết, chúng ta nhất định sẽ không gặp nguy hiểm gì khi ra ngoài nên chúng ta nên cố gắng hết sức để làm hài lòng anh ấy và khiến việc này diễn ra suôn sẻ. 

Tiểu Mã dừng lại ở giữa cầu thang bên dưới. Lần đầu tiên anh chụp ảnh vòng eo xinh đẹp của mẹ mình. Sau khi đặt điện thoại xuống, anh lập tức bước lên. Đồng thời, anh vẫy bộ đồ ngủ của mình và ra hiệu cho cô mặc vào rồi quay vào nhà. Tháng đầu năm còn chưa kết thúc, thân thể bọc sắt của hắn lúc nửa đêm không chịu nổi cái lạnh. 

Tú Hoa Yên Nhiên cầm lấy bộ đồ ngủ, giơ tay quạt gió rồi quàng qua vai. Tiểu Mã nhìn nàng xỏ tay vào còng, đi đến đứng bên cạnh nàng. Đầu tiên anh đưa tay trái chạm vào xương mu lạnh lẽo và mịn màng, dùng tay phải xoa xoa cái mông lạnh lẽo của mình. Sau đó, anh dùng hai tay giữ cạp quần trước sau rồi ôm cô lên, để mẹ cô che đùi và mông đang tiếp xúc với không khí lạnh giá. 

Tú Hoa liếc nhìn con trai mình cũng đang mỉm cười, rồi nhìn chỗ phồng lên ở háng của nó. Sau đó cô ghé sát vào tai anh, giơ tay chỉ trái phải rồi thì thầm vài câu. 

Tiểu Mã không phản đối. Anh chạm vào túi và đưa điện thoại. Sau đó, anh giơ tay ôm lấy vòng eo mịn màng và gợi cảm của anh, rồi tụt quần để lộ con cặc. 

Tú Hoa quay lại khuôn mặt trắng như ngọc, mỉm cười gật đầu, dùng một tay cởi quần áo để lộ ra nhiều hơn bộ ngực và làn da trắng nõn trên bụng. Sau đó, cô nghiêng đầu tựa vào mặt con trai, duỗi tay cầm điện thoại, âu yếm nhìn vào camera, nhấn nút chụp và chụp bức ảnh phơi sáng đầu tiên đáng nhớ này. 

Hai mẹ con liền cùng nhau xem kết quả buổi chụp hình, rồi quay lại nhìn vào mắt nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Tâm trạng của Tiểu Mã tối nay khi về nhà có lẽ cũng giống như lo lắng thi trượt trước khi thi vậy. Anh không thể thoát khỏi mọi lo lắng. Sau khi nhận được bài kiểm tra, anh nhận ra rằng nó không khó chút nào. Nhìn vào bức ảnh bây giờ giống như kiểm tra điểm sau kỳ thi vậy. Đó là 100 điểm hoàn hảo. 

Anh ấy có một trái tim đầy nắng và vui vẻ. Anh nghĩ rằng bằng cách này, anh không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn đọc tiểu thuyết của chính mình mà còn không phải ngủ với hai chị gái một cách vô lương tâm, hơn nữa còn có thể khiến đứa em trai trong háng anh cảm thấy dễ chịu hơn. Càng nghĩ càng vui nên anh chủ động chụp một bức ảnh khác. 

Vừa giao tiếp với mẹ xong, anh lập tức chuyển sang tư thế nghiêng người. Tay phải anh vẫn ôm lấy vòng eo mịn màng mát lạnh, tay trái giơ lên ​​ôm lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại. Anh từ từ dùng lòng bàn tay xoa ngực và tạo thành một vòng tròn. Anh quay lại nhìn vào camera với bàn tay của mẹ anh lại giơ lên ​​cùng một nụ cười. 

Tư thế này khiến dương vật đang cương cứng của anh ngày càng cương cứng hơn. Nguyên nhân là do sự hưng phấn giúp đỡ, anh ấy đã rơi vào hoàn cảnh mà mẹ anh ấy phải chịu sự thương xót của tôi, điều này khiến anh ấy cảm thấy có lợi hơn. Điều này cũng đánh dấu anh đã hoàn toàn thoát khỏi nỗi lo được mất trong dịp Tết, chính thức trở lại trạng thái tận hưởng cuộc sống ngọt ngào của hai mẹ con. 

Sau khi chụp liên tiếp vài bức ảnh, đôi bàn tay nhỏ nhắn rộng mở của anh vui vẻ xoa xoa bộ ngực xinh đẹp. Tiểu Mã cười khúc khích hai tiếng, sau đó liền dừng lại, hài lòng vỗ mông mẹ, nhặt cặc dưới háng lên, bảo mẹ về nhà nhanh, cặc của con muốn tiêm cho mẹ một mũi. 

Tuy nhiên, ngay khi anh chuẩn bị đi xuống lầu, Tú Hoa lại nảy ra một ý tưởng mới. Cô móc ngón tay lên vai anh, mỉm cười nhìn anh rồi ra hiệu đừng bận rộn nữa và chụp thêm hai bức ảnh nữa. 

"Tắc, cạch, cạch..."

Tiểu Mã nghiêng đầu, dỏng tai lên. Anh nghe mẹ thì thầm hai ý tưởng chụp ảnh mới. Anh ta ngẩng đầu lên và cau mày, giả vờ khinh thường. Sau đó anh mỉm cười nhận lấy điện thoại rồi đi theo sau mẹ. 

Đầu tiên Tú Hoa cởi bộ đồ ngủ vừa mặc ra, đưa tay đặt lên lan can bên cạnh, sau đó ngồi xổm xuống đất, hơi nâng hông lên và quay sang một bên, để mặt bên của cô áp sát vào chân Tiểu Mã. Cô cầm con cặc bằng một tay, kéo thân và bao quy đầu rồi ấn nó vào đôi má lạnh lùng và thanh tú của mình. 

Tiểu Mã cúi đầu nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dương vật khẽ co giật. Anh mỉm cười rồi đưa điện thoại cho cô. Anh nhìn cô duỗi tay, bấm đèn phụ và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

Sau khi vòng quay này hoàn thành, Tú Hoa cũng không vội đứng dậy, quay người lại chụp thêm mấy tấm ảnh hôn thân gậy và hôn một bên quy đầu. Sau đó, cô thu tay lại, liếc nhìn hiệu ứng trên màn hình vài cái rồi mỉm cười đưa điện thoại lại cho con trai, để con xem hiệu ứng. 

Tiểu Mã không khỏi nở nụ cười dâm đãng trên mặt. Sau đó, anh bước hai bước nhỏ sang một bên với con cặc hơi ướt của mình, và hỏi mẹ anh đang ngồi xổm trên mặt đất xem tư thế anh đang đứng có phù hợp không. 

Sau khi nhận được cái gật đầu xác nhận, anh dùng một tay kéo quần xuống sâu hơn một chút, dang chân sang hai bên một chút. Con cặc của anh ta hướng lên trời và hai quả bóng bọc vỏ cam đang lơ lửng trong không trung. 

Tú Hoa quay lưng về phía cầu thang phía sau, xoay người cẩn thận để không bị trượt chân ngã. Cô cẩn thận di chuyển sang một bên một chút để cơ thể cô đối diện với con cặc đang giơ lên ​​của con trai cô. Cô quay đầu lại, nâng chiếc cổ thon dài màu trắng ngọc lên, hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng đưa chiếc túi lò xo trước mặt vào miệng. 

Sau đó, cô ngước mắt lên mút bi, chớp chớp đôi mắt cười xinh đẹp, ra hiệu rằng cô đã sẵn sàng để con trai chụp bộ ảnh thứ hai mà cô vừa đề xuất. 

Hai quả trứng mỏng manh được bọc trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Con ngựa bị kích thích đến nỗi lỗ đít nó bất giác co lại. Anh nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Anh dừng lại một lúc rồi nhếch khóe miệng để quay camera của điện thoại di động. Anh ta chụp được đôi má hóp của mẹ, con cặc của chính mình và cầu thang hành lang bên dưới. 

Nếu không phải thật sự lo lắng mẹ bị cảm, Tiểu Mã đã muốn cởi quần của mẹ ngay tại chỗ trừng phạt. Vì vậy sau khi chụp ảnh, anh ấy trông không được đẹp cho lắm. Anh cất điện thoại đi và nhanh chóng làm động tác bảo mẹ đứng dậy và đừng ở đây nữa. Lỡ như cô ấy thực sự bị cảm lạnh thì sao? 

Xuống lầu và về nhà nhanh lên! 

Tú Hoa tuy rằng còn chưa nói xong, nhưng nàng vẫn đứng dậy đứng cạnh con trai, khoanh tay, mỉm cười, nhanh chóng dùng lòng bàn tay xoa xoa chỗ nổi da gà trên bắp tay, gật đầu tỏ vẻ quả thực có chút lạnh. 

Sau đó hai mẹ con nhẹ nhàng bước xuống lầu rồi đi bộ về nhà. Một lúc sau, họ đã lên đến tầng chín. Tiểu Mã đưa tay ôm lấy con cặc ngứa ngáy trong háng. Suy nghĩ một chút, anh giơ cánh tay sát vào thân hình cao lớn của mẹ rồi luồn vào bộ đồ ngủ dọc theo vòng eo duyên dáng. Ngón tay anh chạm vào rãnh mông mềm mại và sâu rồi ấn đầu ngón tay vào lỗ. Quả nhiên, hắn lập tức cảm nhận được chất lỏng yêu thương sền sệt, thơm tho và ấm áp. 

Này... Anh liếc nhìn mẹ với nụ cười vui tươi. Không cần rút tay ra khỏi bộ đồ ngủ, anh nắm lấy cặp mông tròn đẹp mà năm ngón tay khó có thể nắm trọn. Anh ta xoa nó một cách tục tĩu trong khi tiếp tục đi về phía cửa chống cháy ở nhà. 

Sau khi được anh xoa bóp, mông của Tú Hoa mềm mại và ngứa ngáy, dáng đi run rẩy, nét mặt không khỏi bật cười, cô quay đầu nhướng mày quyến rũ, cô cũng cầm dương vật trong tay, đặt lòng bàn tay lên quy đầu, tiếp tục xoa nhẹ. 

Tiểu Mã cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay mẹ, quay lại mỉm cười, hai mẹ con bế nhau đi dọc hành lang, đi vào hành lang ngoài trục thang máy, rồi đi đến trước cửa nhà họ, chạm vào nhau. 

Cạch một tiếng, Tú Hoa mở khóa vân tay, mở cửa bước vào tiền sảnh. Sàn nhà có hệ thống sưởi đến từ phòng. Cô và con trai nhắm mắt lại, ngầm hiểu mà thở dài, cảm thấy thể xác và tinh thần sảng khoái. 

Cánh cửa phía sau đóng lại, Tiểu Mã cười toe toét. Tiếng cửa đóng lại dường như biến thành công tắc giải phóng ham muốn tình dục của anh. Anh ta nhéo mạnh vào cái mông béo của mình bằng lòng bàn tay nhét trong bộ đồ ngủ, rồi đột ngột rút nó ra. Anh giơ tay ấn vào gáy mẹ. Anh kiễng chân lên và ngẩng đầu áp sát vào cô. Anh nhìn đôi môi thơm của cô và mút cô thật mạnh.

"Ngô——?" Sau cú sốc ban đầu, Tú Hoa nhanh chóng tỉnh táo lại. Đôi mắt mùa thu ngập tràn ánh sáng yêu thương dịu dàng, nàng lặng lẽ dựa lưng vào tường, hơi cong đầu gối để con trai có thể hôn mà không cần ngẩng đầu lên. 

"Xì...Tử ô...Ngô."

Chiếc lưỡi nhỏ đưa vào miệng và quẹt một cách điên cuồng. Âm thanh và lực của nụ hôn rất mạnh mẽ. Mặt khác của Tiểu Mã cũng không nhàn rỗi. Anh nắm lấy ngực rồi di chuyển eo, đi lên xuống trên bề mặt cơ thể gợi cảm của mẹ. Trong lòng Tú Hoa cũng tràn đầy dục vọng. Tuy nhiên, cô không đáp lại bằng nụ hôn nồng nàn như trước. Thân hình to lớn của nàng ngoan ngoãn, nàng chỉ lặng lẽ đứng dựa lưng vào tường, giống như một cung nữ được sủng ái trong cung điện cổ kính, mặc cho tiểu hoàng đế vô tình gặp được phát ra dục vọng tràn ngập trong cơ thể. 

Trên thực tế, trong dịp lễ hội mùa xuân này, Tú Hoa thường lo lắng tâm lý của con trai mình sẽ tái phát. Dựa trên sự phân tích sâu sắc trước đây về những điều cấm kỵ mẹ con và tâm lý loạn luân, bà kết luận rằng bà không sợ con trai mình hối hận, nhưng bà sợ con sẽ rơi vào trạng thái tưởng mình đã làm sai nhưng lại biết mình đã sai và muốn thay đổi. 

Ví dụ, nó giống như một người yêu thịt một ngày nọ nhìn thấy một cảnh tàn sát đẫm máu và nghĩ: “Ôi, thật tàn nhẫn. Tôi không muốn ăn thịt nữa”. Sau mấy ngày chán nản, tôi vẫn phải ăn khi cảm thấy thèm ăn. Tôi chỉ cảm thấy buồn sau khi ăn nó. Một ví dụ khác là, một người nhìn thấy cuộc sống khó khăn của người dân vùng nghèo và nghĩ: "Cuộc sống của tôi thật xa hoa. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ tiết kiệm thức ăn, nước và điện, tôi sẽ thay đổi, tôi sẽ dùng tình yêu thương để tạo ra điện cho thế giới, v.v." 

Phân tích cuối cùng, kiểu tâm lý này không tốt bằng tâm lý của những nhà hoạt động vì quyền động vật nhỏ bé và những người ăn chay. Nó không khác mấy so với một cô gái thân thiện với môi trường suốt ngày suốt ngày nói về việc "ăn dầu ăn". Nó hoàn toàn là vô tội và đổ lỗi, về cơ bản là cường điệu và đạo đức giả.

Nếu bạn thực sự cảm thấy mình sai thì hãy thay đổi hoàn toàn. Nếu không làm được thì cũng đừng tiếc nuối mà hãy cố gắng làm những gì có thể.

Trong mắt Tú Hoa, cô cảm thấy mối quan hệ loạn luân với con trai mình ngay từ đầu đã sai lầm. Cô đã thực hiện bước đi đó một cách kiên quyết trên cơ sở cân nhắc kỹ lưỡng nên cô không bao giờ hối hận - tôi đã phạm sai lầm, nên tôi phải làm giáo viên chăm chỉ hơn và nỗ lực trau dồi những tài năng xuất sắc hơn để trả lại cho xã hội - việc duy trì mối quan hệ cấm kỵ này không ngăn cản cô hỗ trợ học sinh vùng nghèo trong mười năm và tận tâm làm những gì cô cho là đúng. Đây là những gì cô ấy hiểu là sự cao thượng. 

Nếu người con trai không thể thẳng thắn cả về thể chất lẫn tinh thần, tốt hơn hết là nên cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của mình, đồng thời duy trì mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người bằng cách chỉ dựa vào dục vọng, điều đó sẽ chỉ khiến sương mù trong lòng anh ta ngày càng tích tụ nhiều hơn. Anh ta sẽ hối hận suốt ngày, và cuối cùng thậm chí sẽ cảm thấy bực bội. Vấn đề là gì?

Nhưng lần này thật sự rất khó để cô hướng dẫn anh. Suy cho cùng, con trai anh vẫn đang lớn, anh phải tự mình hiểu và vượt qua sự thật nội tâm này.

Dựa trên sự hiểu biết chi tiết hơn về môi trường bên ngoài và trải nghiệm cá nhân về hoàn cảnh của người thân, bà có thể hình dung rằng tâm trạng của con trai bà đối với mối quan hệ mẹ con những ngày này sẽ rất giống với bà lúc ban đầu: vô cùng gắn bó nhưng cũng đầy lo lắng, chật vật tiến về phía trước mà không tiến lên, hay sửa chữa sai lầm kịp thời? 

Bây giờ thì tốt hơn rồi, Xiuhua vui vẻ nghĩ. Con trai bà vẫn rất lạc quan nhưng đó không phải là sự lạc quan mù quáng. Anh ấy vẫn có thể duy trì một thái độ tốt với điều kiện là phải hiểu rõ ràng và đầy đủ về những rủi ro của tình yêu bị cấm đoán. Sự tiến bộ như vậy có ý nghĩa đặc biệt. 

“…” Tiểu Mã cuộn lưỡi liếm nướu răng mịn màng của mẹ, sau đó hôn mẹ vài cái, rồi gừ gừ, nghiêng đầu đưa đôi môi ngọt ngào vào trong miệng. Lặp đi lặp lại nhiều lần, anh hôn đến mức mặt đỏ bừng và khó thở. Cái miệng nhỏ nhắn rút ra một sợi nước bọt dài màu bạc, tách ra khỏi đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. Anh ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà thở dốc, tim đập thình thịch vô cùng. 

Ham muốn tình dục đã bị mọi loại suy nghĩ đè nén trong lễ hội mùa xuân đã bộc phát. Đôi mắt anh lóe lên, anh thở dài và mỉm cười, dùng cả hai tay nắm lấy bộ đồ ngủ của mẹ và đẩy chúng xuống, thẳng đến đầu gối. Sau đó, anh dùng một tay ôm lấy đùi trái căng mọng, tay còn lại với tốc độ cực nhanh đưa vào khe hở chật hẹp giữa háng, mở ra hai môi âm hộ mềm mại, lập tức trêu chọc lỗ mật ong trong suốt như pha lê. 

...Ta có cha đỡ đầu và mẹ đỡ đầu làm chỗ dựa, còn sợ gì nữa? Tại sao bạn nghĩ nhiều như vậy? 

Giữa những tiếng cào xước, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của anh cùng lúc đâm sâu vào phần lõi trơn trượt ở phần dưới cơ thể của mẹ anh. Anh nửa khuỵu đầu gối, ngước mắt nhìn bóng dáng duyên dáng của mẹ. Anh nhìn thấy bờ vai rộng, eo thon, bụng trắng, bộ ngực ngọc bích béo nhưng không lủng lẳng và hai núm vú gợi cảm như nút áo. Rốn nhỏ khẽ run lên, anh không khỏi mỉm cười dâm đãng khi nhớ lại những ảo tưởng ban đầu về tình dục và cảm giác sốc khi lần đầu tiên nhìn thấy thi thể mẹ mình trong đêm bất ngờ đó. Để diễn tả cảm giác mất trinh của anh ấy bằng một câu, thậm chí có thể chết cũng đáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

Tất cả đều đáng để chết—không phải vậy sao? 

Mỗi ngày ở bên mẹ đều là một lời lãi nên hãy trân trọng hiện tại. Không tận hưởng tình dục một cách trọn vẹn chính là sự không chung thủy lớn nhất với mẹ! 

Những ngón tay anh nhét vào lỗ mật tăng tốc nhanh chóng, và anh đào ra tiếng nước chảy róc rách. Anh không hề nhận ra rằng tâm trạng và hành động của mình lúc này đã vô cùng gần với trạng thái “muốn làm gì thì làm” mà mập mạp hằng mong mỏi. 

Xoạt, xèo, xèo, xèo - thịt mềm mại của lỗ ngọc bay ra, nước bắn tung tóe khắp nơi. Niềm vui dâng trào khiến Tú Hoa cau mày, nhưng không hiểu sao cô vẫn cố kìm nén tiếng khóc. 

Nhìn thấy bàn tay con trai đang đào sâu vào phần dưới cơ thể mình ngày càng hung dữ, bà phải lấy tay che mặt, lắc đôi má đang phồng lên từ bên này sang bên kia nhưng vẫn không giấu được tiếng nức nở trầm thấp run rẩy trên đôi môi mím chặt. 

Tiểu Mã cũng nhanh chóng nhận ra cảm giác không nghe lời này, rít lên một tiếng, rút ​​ngón tay đang cắm sâu trong lỗ mật của cô ra, đưa vào miệng uống một ngụm. Rồi cậu giơ tay lên vỗ nhẹ vào đùi mẹ. Anh ngước lên và mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Hô, hehehe..."

Sau vài nụ cười du dương, Tú Hoa buông lòng bàn tay che miệng ra, hít một hơi thật sâu, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, thở hổn hển quyến rũ: "Anh đã nói, anh không được hét ở nhà..."

"Ồ?" Tiểu Mã chợt nhận ra mẹ cô vẫn còn nhớ lời dặn không được sủa trước ngày hội. Cô xua tay, cười nói: "Bây giờ cậu có thể sủa, đừng lo lắng."

"Ừm..." Tú Hoa cong mắt cười gật đầu, phồng lên đôi má xinh xắn đỏ bừng, hít sâu mấy hơi, vặn nhẹ háng ngọc thơm qua lại, cùng với hai sợi nước tinh thể lỏng tình yêu treo lủng lẳng trên âm hộ của cô, lơ lửng trong không trung. Cô đột nhiên mở miệng, vẻ mặt quyến rũ như một thiếu nữ đang mang thai, "Vào đi, con, mẹ... muốn."

"Haha, hay quá!" Tiểu Mã nhấc chân, ném đôi dép qua một bên. Cô lấy điện thoại di động trong túi ra, đặt lên tủ giày. Cô cúi xuống cởi cả chiếc quần ra. Sau khi đứng dậy, cô đẩy cặc của mình về phía trước, dùng tay nắm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp của mẹ, dùng đôi chân khỏe mạnh bắt mẹ dựa lưng vào tường. Cô duỗi thẳng vòng eo, bụng phẳng và bộ phận mu mịn màng, không có lông. 

"Mẹ, mẹ giảm trọng lượng xuống một chút, con muốn xuyên qua mẹ từ phía trước." Anh ôm lấy cái mông to lớn của mình và cười dâm đãng. 

Tú Hoa vốn định xoay người, nâng mông lên để con trai từ phía sau đi vào, nên cô phối hợp với anh, đặt hai tay và gáy vào tường, cố gắng hết sức để hạ thấp trọng tâm của mình. Cô nhìn thấy hai viên thịt to nhưng không treo trên ngực mình, giống như những ngọn núi xinh đẹp phản chiếu trong nước, nhẹ nhàng lên xuống theo hơi thở của cô, sau đó một đôi chân hồng hào khỏe mạnh và săn chắc dang rộng ra, ở tư thế thuận tiện cho anh thâm nhập cô từ phía trước. 

Khoảnh khắc tiếp theo, Tiểu Mã tạm thời buông cái mông béo trong tay ra, cúi đầu cầm con gà trống trong tay, ấn vào quy đầu, gắn nó vào hai môi âm hộ to tròn, trắng nõn như bánh bao hấp. 

Anh hơi cong đầu gối, kéo quy đầu dọc theo khe hở giữa âm đạo và thịt rồi đẩy vào lỗ hở ở phía sau. Sau đó, cậu đưa cả hai tay ra sau lưng mẹ, nâng lên hai quả bóng tròn ở mông màu đào. Sau đó, anh đẩy mông lên trên, và với một âm thanh bốp, cặc của anh đã nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ anh, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu nhớp nháp. 

"--Chào!" Đôi mắt Tú Hoa như hoa đào, cô nhẹ nhàng cắn răng, sau đó phát ra một tiếng kêu dài và dai dẳng. 

Tiểu Mã cảm nhận được khoang âm đạo căng cứng và mịn màng, ngẩng đầu lên phát ra những tiếng rên rỉ rên rỉ. Cô dùng tay ôm chặt cặp mông đầy thịt và mềm mại của mình, cong eo về phía sau rồi từ từ tiến về phía trước, để con cặc cứng rắn của mình tách rời háng khép kín của mẹ cô từng chút một. 

Nếu nhìn từ bên dưới, mỗi khi gà tiến sâu hơn, một dòng nước ép tình yêu sẽ chảy xuống từ khe hở trong lỗ. Họ ngã xuống sàn, tựa như trên trời có một cơn mưa nhẹ rơi xuống, hai bàn tay nhỏ không ngừng xoay tròn xoa xoa hai cái mông đào.

Quy đầu cạo đi những nếp thịt ẩm ướt và mềm mại, dần dần tiến gần hơn đến độ sâu của hố mật. Khi cây gậy hoàn toàn ngập trong khe chật hẹp, âm vật cương cứng của Tu Hoa áp vào bụng dưới, hắn từ từ duỗi thẳng chân, nhắm mắt hít một hơi. 

"Hừ..." Đôi mắt anh vẫn nhắm nghiền, cũng không vội thực hiện chuyển động của pít-tông. Anh lặng lẽ cảm nhận được áp lực trong âm đạo bằng con cặc của mình. Trong đầu anh chợt nảy ra một ý tưởng rất kỳ lạ, như thể anh đã đưa tinh dịch vào tử cung của mẹ mình, khiến bà mang thai, ra khỏi âm đạo của bà, và bây giờ, lại thụ tinh cho bà...

Lỗ đít anh co lại, anh mỉm cười gạt bỏ suy nghĩ vớ vẩn này, mở mắt ra, khẽ nhún vai, nhìn chằm chằm vào đôi má đầy xuân của mẹ rồi nói: “Xuất tinh trước, sau đó là xong… Chúng ta vào phòng tắm tiếp tục đi!”

Nói xong hắn nghiến răng nghiến lợi lập tức dùng toàn lực đâm vào!

Phồng, phùng, phùng, phùng, phùng - giữa những cú va chạm mạnh mẽ, anh hết lần này đến lần khác nhấc bổng thân hình cao lớn và cân đối của mẹ mình lên. Hai bộ ngực nặng nề của anh lắc lư như sóng trong cơn bão, vòng eo và bụng phẳng cũng nhấp nhô, cặc anh mỗi khi vào sâu, Xiuhua lại bật ra một tiếng cười ngọt ngào, xen lẫn những tiếng rên rỉ tuyệt vời mượt như sương, vang vọng khắp tiền sảnh, như muốn thêm vài nét mạnh mẽ vào bức tranh hai mẹ con ân ái sống động và thơm tho này.

"Haaah~ah...uh wu...ah~"

Trong khi cô đang thở hổn hển, Xiuhua nheo mắt nheo mắt nhìn cơ thể con trai mình. Cô thấy anh tuy vẫn còn trong hình dáng thiếu niên nhưng cơ bắp săn chắc ở phần trên cơ thể lại sáng như bò. Với khuôn mặt điển trai, anh đang tiến gần hơn đến hình ảnh một người bạn tình hoàn hảo mà cô tưởng tượng trong những ảo tưởng tình dục thuở ban đầu. Nếu như chính mối quan hệ mẹ con mở ra mối quan hệ cấm kỵ thì giờ đây chính ham muốn xác thịt thuần túy khiến cô bị mê hoặc, cảm giác trực quan nhất của cô lúc này là con trai cô đã trưởng thành rất nhiều so với nửa năm trước. Vô tình, anh đã có thể đứng đối mặt với cô và quan hệ tình dục. Tục ngữ có câu, gió xuân dựa vào tuổi trẻ, mỹ nhân ánh mắt cố định. Khi con trai nàng đẩy lên liên tục, toàn thân nàng tràn ngập hương thơm dâm đãng, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp lan tỏa ra.

Pah, pah... pah, pah... pah!

Sau gần hai mươi phút và hàng trăm cú thúc mạnh mẽ, chất lỏng tình yêu giữa hai chân Tú Hoa đã chảy như thác và tràn ra khắp sàn nhà. Cú đẩy của Pony vẫn tiếp tục. Anh không hiểu tại sao hôm nay hứng thú của anh lại đặc biệt cao như vậy. Có vẻ như đó không chỉ là do anh đã nhịn được mười ngày. Tóm lại, hôm nay hắn dường như có thể lực vô tận, mẹ hắn run rẩy rên rỉ, liên tục cầu xin sự thương xót.

Những cao trào khốc liệt nối tiếp nhau nối tiếp nhau. Tú Hoa liên tục ra hiệu cho hắn buông ra, sợ nàng không khống chế được cơ thể trượt xuống, bóp nát con cặc còn cắm trong người nàng, đang tấn công không biết mệt mỏi. Sau khi Tiểu Mã nhận ra mẹ mình đứng không vững, cô mới buông ra phần thịt đỏ đã bị tay mình bắt được. Anh nhấc cánh tay phải xuống để đỡ một đôi chân dài săn chắc và rắn chắc, đồng thời dùng tay trái ôm lấy chiếc eo mềm mại ướt đẫm mồ hôi của mẹ. Anh để cô lùi ra khỏi bức tường, ôm lấy vai mình bằng cả hai tay và đứng bằng một chân, tiếp tục chịu đựng những lực đẩy không hề suy giảm.

"Ooooh! Ah! Ah! Ah! Con trai, con trai——!!"

Trong tiếng kêu vui sướng của Tú Hoa, một cơn cực khoái khác lại ập đến với cô. Niềm vui sướng như núi lở khiến cô tuôn ra mấy đợt sóng tình nồng nàn. Mối nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con giống như một vòi nước được vặn đến mức tối đa. Có thể nghe thấy tiếng mưa rơi, và một khu vực rộng lớn trên sàn ngay lập tức ẩm ướt.

Tiểu Mã sắp đạt đến giới hạn. Anh nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. Anh ta khuỵu gối và rút con cặc đang bốc khói ra khỏi lỗ mật ong của mình với một tiếng bốp. Rồi anh nhắm chặt mắt lại và để con cặc dính vào đùi mẹ. Anh ta phun những dòng tinh dịch màu vàng về phía bụng trên, tim, ngực và thậm chí cả cằm.

"A...ah...Mẹ ơi, mẹ ơi! Con cũng xuất tinh! Hehehe..."

Trong cơn co giật dữ dội của con cặc, cơ thể anh mất đi sức lực và anh phải buông đôi chân dài của mẹ trong vòng tay. Tú Hoa lập tức ngã xuống đất, tiến thêm một bước, một tay ôm lấy con cặc của mình, một tay ôm đầu mẹ, để ánh mắt chiếu vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, tiếp tục phun ra tinh dịch đậm đà trong cơ thể.

Không lâu sau, trán và lông mày của Tú Hoa đầy những đám mây trắng đục. Khi đôi mắt ngựa quằn quại ngừng lại và không thể ép ra một giọt tinh dịch nào, Tiểu Mã chống tay lên hông, ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nở nụ cười và hít một hơi thật sâu. 

"Huh..." Xiuhua mở đôi mắt đẫm tinh dịch, từ từ ngẩng đầu lên và nhìn sang chỗ khác, nhìn con cặc to lớn và mạnh mẽ của con trai mình, phủ đầy dịch, vẫn thẳng như dương vật lỏng lẻo và bốc hơi. Đôi mắt mơ màng của cô ấy chứa đầy sự tôn kính giống như đang tôn kính một vị thần. Đó là phản ứng nguyên thủy nhất mà một người phụ nữ có thể có sau khi bị chinh phục hoàn toàn về mặt thể xác.

Hôm nay không có thêm sự kích thích tâm lý hay những trò chơi SM nho nhỏ đó. Cô chỉ đơn giản là bị con trai mình thâm nhập bằng những cú thúc thô bạo cho đến khi cô bị thuyết phục. Khi cô nghĩ con trai mình sẽ lớn lên, con gà trống khiến cô muốn chết lại có thể trở nên to lớn và khỏe mạnh hơn. Niềm hạnh phúc ấm áp dày đặc trong lòng cô giống như hoa núi nở khắp núi non đồng ruộng, bị gió xuân dịu dàng thổi bay, khiến cô không thể kiềm chế mà rung rinh trong gió.

Tiểu Mã bình tĩnh lại hơi thở, cúi đầu nhìn mẹ mình, hai tay chống xuống đất, quỳ gối bắt chéo chân, chậm rãi tiến đến gần khuôn mặt đỏ bừng của bà. Anh chuẩn bị mút và hôn tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. Anh mỉm cười, khóe mắt nhìn thấy chiếc điện thoại di động trên tủ giày nhấp nháy thông báo. Anh chạm vào chiếc đèn trong tay và nhìn nó. Rồi cậu giơ tay lên chạm vào đầu mẹ. Anh cúi đầu cười nói: "Đừng liếm nữa. Mẹ đi vệ sinh chuẩn bị đợi con. Thím Bing gửi tin nhắn lại, con xem cô ấy nói gì, sau khi cô ấy trả lời con sẽ tìm mẹ."

"Ừm." Tú Hoa ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc trên con gà trống, mỉm cười rụt môi lại, mặc bộ đồ ngủ vào, lau háng ướt và nhớp nháp của con trai trước, sau đó cúi xuống quỳ trên mặt đất, lau sạch nước tình và những giọt tinh dịch trên sàn nhà. Tiểu Mã nhìn tin nhắn của A Băng trong điện thoại, liếc nhìn xuống, xua tay nói: "Không sao đâu! Vào phòng tắm lấy giường nước, lát nữa tôi sẽ dọn dẹp!"

Tú Hoa cuộn tròn trong bộ đồ ngủ, đứng dậy, lặng lẽ đi về phía phòng tắm.

Từ khi bắt đầu kỳ nghỉ đông, Tiểu Mã dần dần quen với cách sống khá thoải mái và vô tư ở nhà với mẹ, nên cô không cảm thấy phản ứng của mẹ lúc này có gì khác so với trước đây. Chỉ có bản thân Xiuhua biết rằng sự hợp tác của cô trước đây ít nhiều là tâm lý trò chơi cố tình lấy lòng anh, nhưng bây giờ... Ngoài niềm vui ra, trong lòng cô không còn một suy nghĩ xao lãng nào. Cô 100% cảm thấy mọi điều con trai cô nói đều đúng và cô nên lắng nghe mọi điều.

…

Hoa nở ở hai đầu, mỗi bên có một nhánh.

Thời gian quay ngược trở lại vào buổi tối ngày mùng 4 Tết. 

Sau khi mập mạp từ chối rõ ràng A Binh, hắn rời khỏi tầng hầm, đi dạo trong khu vườn nhỏ. Anh không ngừng nhớ lại dáng vẻ khóc lóc của Ah Bing trước khi rời đi. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy chán nản. Anh quay người và vội vàng đi lên lầu. Anh ta bước vào phòng làm việc và bắt đầu quậy phá. Khoảng mười phút sau, anh lại đi xuống cầu thang và trở lại tầng hầm. 

Khi Ah Bing nhìn thấy Big Fatty đi và quay lại, đôi mắt cô đột nhiên đỏ hoe. Cô mím môi, tuôn ra tất cả những suy nghĩ đã chôn giấu trong bụng, "Nhìn anh Tiểu Mã và chị Tú Hoa, họ thật tốt bụng... mà em không phải con ruột của anh, tại sao chúng ta không thể..."

"Cô gái ngốc nghếch." Mập mạp ngồi bên cạnh cô, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Bọn họ là bọn họ, chúng ta cũng là chúng ta. Việc hai chúng ta đi đến điểm này là kết quả của rất nhiều yếu tố ngẫu nhiên, không thể lấy làm ví dụ.”

"Vậy ngươi cho rằng ta quá thấp, ngực nhỏ?"

"Ồ, bạn đang nói về cái gì vậy?" Mập mạp bất đắc dĩ duỗi bàn tay to lớn, dùng sức xoa xoa cái đầu nhỏ của nó: "Bác chưa bao giờ ghét bỏ cháu! Nếu không tốt thì cũng là lỗi của chú ta... Này, cái này gọi là gì?"

Hắn thở dài dừng một chút, sau đó vẻ mặt buồn bã nói: "Không phải ngươi không biết chú ta là vàng ngọc, nhưng công việc của chú ta đã bị hủy hoại từ lâu. Tại sao ngươi không xem xét mặt mũi của chú ta mà kiên trì nói ra điều này?"

"Không...tôi, tôi..."

Ah Bing bị nghẹn đến mức không nói nên lời, chỉ có thể nức nở khe khẽ, hoàn toàn không nói nên lời. 

Có lẽ bởi vì nhận ra lời mình vừa nói không thích đáng, Béo lớn thở dài thật sâu xin lỗi: "Thật xin lỗi, chú không nên nói những lời này. Nhưng con biết đấy, thầy Triệt yêu Tiểu Mã đến mức đã cùng nó giao ước 5 năm. Cô ấy không muốn ở bên con trai mình đến hết cuộc đời sao? Cũng vậy, chú làm sao có thể bằng lòng trì hoãn con? Bảo vệ một lão già nửa chôn nửa đất như ta có ý nghĩa gì sao?"

“Chú, cháu không quan tâm…” A Băng cúi đầu, nước mắt không tự chủ mà rơi xuống, “Con có thể ở bên cạnh chú, những chuyện khác cháu không quan tâm.”

Đại Bàng nhìn chằm chằm khuôn mặt đẫm nước mắt của A Băng, lông mày tạo thành chữ Tứ Xuyên sâu sắc. Anh nghĩ đến cô bé tội nghiệp suốt ngày trốn trong phòng tối, lén lút rơi nước mắt như bây giờ. Anh không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Anh hận mình ăn nói không đủ khéo léo, sao có thể khiến cô buồn lần nữa. 

"... Ta hiểu suy nghĩ của ngươi. Những năm này, ta vẫn cố ý tránh né suy nghĩ của ngươi. Ý định ban đầu của ta là một ngày nào đó ngươi sẽ ngoảnh mặt đi, tự mình đi ra ngoài. Bây giờ ta thấy mình đã sai, lẽ ra nên nói chuyện với ngươi sớm hơn."

mập mạp nhẹ nhàng nói: “Điều ta muốn nói với ngươi là, yêu một người có rất nhiều cách, không có nghĩa là phải ngủ cùng nhau hay có quan hệ mới gọi là yêu. Ngươi thấy đấy, chú ta và Phương Lan ngày nào cũng ngủ chung giường, đó chỉ là ngủ thôi. Chú ấy không làm gì khác và không cản trở mối quan hệ vợ chồng của chúng ta. Được rồi. Vậy tại sao tình yêu lại phải gắn liền với ham muốn? Tình yêu khác với tình yêu nam nữ không được coi là tình yêu sao? Ngay cả khi cậu ngủ với người đàn ông khác, tại sao cậu lại có ở lại với ông già bất lực này à? "Ồ, Phạm Băng Băng?"

Sau khi nghe lời khuyên chân thành của đại béo, khuôn mặt Ah Bing rơm rớm nước mắt, lắc đầu đáng thương: “Tôi hiểu, nhưng tôi không muốn gặp những người đàn ông khác.”

“Này…” Đại Bàng chỉ có thể thở dài: “Nếu phải ngủ cùng giường với thúc mới có thể yên tâm thì chú bây giờ lên nói chuyện với Phương Lam đi.”

"Không, không phải... Ý tôi là chỉ cần tôi có thể ở đây và ở bên cậu là đủ."

"Có ý gì vậy? Cho dù có bạn trai thì cô cũng có thể ở đây, cho nên tôi yêu cầu cô luôn như vậy... có ý nghĩa gì?!" Tên mập giơ hai tay lên trời, thở dài nắm chặt tay, biết rằng dù có nói bao nhiêu cũng vô ích. Tuy cảm thấy có lỗi với cô nhưng hắn cũng tàn nhẫn quyết định dùng con át chủ bài bắt cóc đạo đức để xem hôm nay hắn có thể cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của cô hay không.

Nhìn thấy tâm tình của đại mập, A Binh vội vàng tháo kính xuống, ngẫu nhiên đưa tay lên lau mặt vài lần, gượng cười đổi chủ đề: "Tôi hiểu rồi, sau này tôi sẽ không cố ý như vậy nữa, xin chờ một lát, tôi sẽ sắp xếp cho anh một cuốn tiểu thuyết mới!"

“Đừng nói về chuyện đó.” Mập mạp nhẹ giọng nói, vươn bàn tay to lớn chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của Ah Bing, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt cô, "Vừa rồi anh không nói bậy với em. Nếu em đồng ý cho anh ra ngoài có bạn trai, anh sẽ ngủ với em. Đừng lo lắng cho Phương Lan, cô ấy không phải là người nhỏ mọn. Chỉ cần anh nói rõ chỉ là ngủ thôi, cô ấy sẽ đồng ý."

"Không, thực sự không cần!" Ah Bing vừa nghe thấy Phương Lan, cô tránh xa bàn tay to lớn ấm áp, mái tóc dài bồng bềnh rung chuyển như những loài thực vật dâng trào dưới đáy biển. "Ta thật sự sẽ không nghĩ nữa! Về sau ta sẽ cố gắng, xứng đáng ngươi cho ta đồ ăn, xứng đáng Phương tỷ..."

A Băng hạ giọng, ánh mắt tối sầm, đổi lời: “Dì Phương.”

"Đừng nói như vậy, cô ấy không lớn hơn cậu bao nhiêu tuổi nên không cần gọi là dì." Tên mập bộc lộ trái tim sắt đá, tiếp tục lợi dụng đạo đức của Fanglan để bắt cóc A Bing. “Chú biết giai đoạn khó khăn nhất của cô ấy chính là lúc cậu soi sáng cho cô ấy mỗi ngày. Người nhà không nói lời cảm ơn, cho nên đã nhiều năm như vậy ta không ra hiệu cho chú. Nếu chú còn lặp lại những lời khốn kiếp trên, cháu sẽ tức giận.”

Ánh mắt A Băng lóe lên, cái miệng nhỏ mấp máy, ngẩng đầu hít một hơi thật sâu. Cô nghiêng người rút khăn giấy ra, che mặt, rít vài tiếng rồi nước mũi bắn tung tóe khắp tờ giấy. 

Cô ném mấy chiếc bánh bao giấy vào thùng rác, rồi nhặt cặp kính gọng đen trên bàn đeo vào. Cô nhìn mập mạp, bình tĩnh nói: "Anh Vương, chúng ta nói về bài báo đi. Anh xem, làm sao tôi có thể liên lạc với chị Tú Hoa? Trực tiếp nói cho cô ấy biết suy nghĩ của chúng ta, hay chúng ta nên đi lòng vòng?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

Mập mạp thu bàn tay to lớn lại, chậm rãi nói: "Không sao đâu. Đừng suy nghĩ nhiều, cứ thư giãn đi. Nếu đồng ý, sao chúng ta không đi dự Lễ hội đèn lồng, ăn cơm đoàn tụ như một gia đình để bàn bạc chuyện này nhỉ?"

"Tôi, tôi không đi." A Băng cười lắc đầu, “Anh Vương yên tâm, tôi là người lớn như vậy, nghĩ ra sự việc liền có thể nghĩ ra, cả ngày cũng sẽ không dây dưa.”

Big Fat có vẻ hơi nản lòng. Hai giây sau, anh lại hỏi: "Tôi có thể làm gì được không?"

Ah Bing suy nghĩ một lúc rồi nói: "Cô có thể nói chuyện với Fang... ừm, chị Fang, chị bàn bạc với chị Fang để cho tôi mượn Tiểu Tần nhé? Đừng nhìn tôi ngồi dưới tầng hầm cả ngày. Tôi có rất nhiều việc phải làm. Sẽ dễ dàng hơn nhiều khi có người biết mọi thứ giúp đỡ. Hơn nữa, tôi và Tiểu Tần rất hợp nhau, ở bên nhau có thể nói chuyện cho đỡ buồn chán."

"Không vấn đề gì. Bạn còn muốn gì nữa không?"

Ah Bing ngoan ngoãn lắc đầu.

Tên mập mím môi dày, cúi đầu thở ra hai hơi thở nặng nhọc, vẻ mặt do dự. 

Ah Bing che đi ánh nắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô, mỉm cười: “Tôi không sao, Vương tiên sinh, đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta tiếp tục nói chuyện nhật ký nhé?” 

Người đàn ông béo im lặng một lúc lâu hơn, thu thập cảm xúc. Ông hai tay ôm chặt đầu gối, từ từ ngẩng đầu lên nói: "Đã già như vậy, ta sẽ luôn rời đi trước ngươi. Đặc biệt là ngươi, ta rất lo lắng."

“…” A Băng nhìn nếp nhăn nơi khóe mắt Bác Béo, cảm thấy đau khổ và tiếc nuối, để hắn lo lắng cho mình: “Con còn trẻ.”

“Băng Băng, tôi biết em vẫn chưa rời mắt.” Bàn tử vẻ mặt bi thương nói: "Ngươi hộ vệ đại thúc của ta nhiều năm như vậy, ta vốn không nên nói lời này, nhưng là không đáng, đối với ngươi thật sự không đáng."

Ah Bing muốn phản bác nhưng gã béo không cho cô cơ hội. Anh ta một tay ôm bàn, tiếp tục thở dài: "Ta không phải khuyên ngươi, mà là ta đang suy nghĩ nên đối xử tốt với ngươi như thế nào? Ta đã suy nghĩ nhiều năm rồi mà vẫn chưa có ý kiến. Ta ở đây cũng không sao, nhưng sau trăm năm, cuối cùng ta sẽ chăm sóc ngươi sao? Tên Tân Kiệt đó muốn làm gì thì làm? Chưa kể, nếu hắn suốt ngày bắt nạt ngươi và Phương Lan, ta sẽ không thể cảm thấy thoải mái ở dưới đó được!"

"...Xinjie ổn mà, không."

"Được chứ? Tên nhóc này có giỏi không? Ha." Mập mạp cười khổ, cúi đầu lẩm bẩm: "Hồi nhỏ tôi đã phải chịu đựng rất nhiều phụ nữ, cậu biết rõ nhất mà. Cậu thấy đấy, chú tôi luôn tự nhận là người tỉnh táo trên đời, nhưng lại thích đắm mình trong cạm bẫy tình yêu. Khi gặp "tình yêu đích thực", cậu ấy trở nên chậm phát triển trí tuệ. Cậu bé đó ngoài khả năng nhìn bề ngoài ra thì mọi việc khác đều theo tôi. Là phụ nữ cho anh ấy không phải là làm chú cho vui sao? Bạn muốn anh ấy có thêm kinh nghiệm và không phải lòng những thứ được gọi là “tình yêu đích thực”.

“Ừ…” Ah Bing cau mày, nhớ lại những điều tồi tệ trong những năm đầu đời, đặc biệt là hai người vợ trước mặt Vương tổng, anh cũng có cảm giác tương tự với những lời nói này.

Về việc gặp được Phương Lan sau lưng Đại Bàng, thực ra Ah Bing là người hạnh phúc nhất. Suy cho cùng, nếu bạn thực sự yêu một ai đó, cuối cùng bạn cũng muốn người đó sống tốt.

Ah Bing là như thế này. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mang Big Fat khỏi tay Phương Lan. Tất cả những gì cô nghĩ và dự định chỉ là để có được một chút tình yêu ngoài tình cảm gia đình. Ngủ chung giường? 

Cô cũng chưa bao giờ có kỳ vọng cao.

Cho nên hôm nay cô buồn, cũng không quá thất vọng. Vậy nếu cô ấy bị từ chối thì sao? Điều đó không ngăn cản cô tiếp tục thích người đàn ông trước mặt. 

Mập mạp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của A Băng, lại nhẹ nhàng khuyên nhủ nàng: “Người như ta thật sự không đáng để nàng thích. Nhưng được một cô gái ngoan như em thích, thực lòng mà nói, tôi rất tự hào. Dù sao thì chú tôi cũng đã trở nên quá nhỏ bé và nợ cậu quá nhiều." Vừa nói, vừa rút một tay, thò tay vào túi trong, lấy ra hai bó, mỗi bó bảy tám chiếc. Ổ USB nhỏ nhẹ nhàng đặt vào tay Ah Bing. "Một trong hai bản sao này là tiền điện tử mà chú tôi đã bí mật có được trong nhiều năm qua. Bạn có thể tìm hiểu những gì ở nơi khác một cách riêng tư sau. Đó có lẽ là phần lớn tài sản của gia đình chú tôi và người khác không thể động tới được. Bây giờ tôi sẽ giao nó cho cậu để bảo quản." 

A Băng cẩn thận cầm nó trong tay: “Tôi sẽ giữ nó cẩn thận cho anh.”

"Không phải cho tôi mà là cho chính bạn. Bạn có thể sử dụng nó theo cách bạn muốn, ngoại trừ một điều, bạn không thể sử dụng nó trên Xinjie."

"Vậy thì tôi không muốn." Ah Bing nhanh chóng đẩy hai ổ USB qua.

"Cầm lấy, không lấy." Đại Bàng nắm tay cô, nghiêm túc nói: “Chuyện của tôi là do tôi quyết định cuối cùng. Nếu tôi đưa nó cho bạn thì nó sẽ là của bạn."

"Ông. Vương... cái này không ổn." A Binh còn có chút do dự, không muốn tiếp nhận.

Mập mạp vỗ nhẹ đôi tay nhỏ nhắn đang lo lắng của mình, đẩy cô ra sau, cười nói: “Đây là việc duy nhất anh có thể làm cho em. Bạn vẫn còn một tương lai dài, và ít nhất họ có thể cho bạn sự tự tin để làm những gì bạn muốn. Bây giờ thời thế đã thay đổi, nhiều ý tưởng của bạn rất hay. Bạn không cần phải bị ràng buộc trong tương lai. Có lẽ cậu có thể kiếm tiền. "Tôi có năng lực hơn chú tôi. Tuy nhiên, kiếm tiền không chỉ là chuyện tốt mà còn mang đến phiền toái. Ý của tôi không phải là muốn cậu theo đuổi sự nghiệp mà là để cậu vui vẻ và tiêu xài theo ý mình. Hơn nữa, cậu cũng không phải là kẻ hoang phí nên tôi yên tâm sẽ đưa tiền cho cậu và tận dụng nó một cách tốt nhất."

"...Nhưng Xinjie nên làm gì đây?"

“Đừng lo lắng về tên khốn đó.” mập mạp thở dài, cười nói: "Trời cao chim bay, đường đi là do chính mình. Sau này ta cho hắn một ít vốn liếng, để hắn làm ra, làm gì thì xem năng lực của hắn. Bây giờ sư phụ Chế dạy hắn làm đàn ông, ít nhất ngươi không cần lo lắng sau này hắn sẽ làm chuyện xấu gì. Nếu hắn bằng lòng gặp rắc rối với phụ nữ thì để hắn rơi vào đó. Nếu hắn đi theo con đường cũ của ta, hắn xứng đáng."

Ah Bing cau mày gật đầu, cầm lấy ổ USB, thầm nghĩ đến việc bảo vệ công việc kinh doanh của gia đình cho Vương tổng. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Big Fat và nói: "Tôi sẽ trông chừng Xinjie cho bạn."

"Mặc kệ hắn làm gì." Đại mập không khỏi giật giật khóe miệng, "Ngươi có biết lần trước tên khốn này bị ta lừa gạt cái gì không? Hắn nói sau này sẽ đến Nhật Bản mở một quán cà phê hầu gái 'chính hãng', sau đó mở một số công ty sản xuất phim hoạt hình và trò chơi, tuyển dụng tất cả những người đó để làm phần tiếp theo của bộ truyện tên là Nasha Shoujo. Cậu quan tâm cái gì? Hỗ trợ vô điều kiện? Hãy cho hắn những gì hắn muốn."

Mập mạp lại nhìn ổ USB, cười khổ nói: "Ta biết sau khi ngươi tiếp nhận thứ này, sau này còn muốn giao cho Vương Tâm Kiệt, không cần thiết. Thật sự, ta tin tưởng, cho hắn quá nhiều sẽ chỉ làm hắn tổn thương. Dù sao hắn có tệ đến đâu cũng sẽ không chết đói. Nếu phải giao cho người khác, hi vọng ngươi có thể để lại cho một người anh em khác."

"…ngựa con?"

"Đúng." Mập mạp gật đầu nói: “So với Vương Tân Kiệt, ta càng xem trọng đứa nhỏ đó về tính cách, tính cách, tiềm năng đối nhân xử thế. Kỳ thật ta đoán, tốt nhất là đợi mười hai mươi năm, giao việc gia nghiệp cho nó, sau đó để ngươi âm thầm giúp đỡ. Ta không cho, không phải vì thân thiết khác biệt mà là vì sợ hắn bị ảnh hưởng, ngươi cũng bị ảnh hưởng. Trong suy nghĩ của ta, ngươi và hắn, không có gì khác nhau.” Phần lớn cuộc đời anh, điều anh ghen tị nhất chính là sự tự do của anh. Cho nên nếu Vương Tân Kiệt không tiếp nhận thì cứ để anh có tinh thần trách nhiệm cao độ. Dù sống vì sự nghiệp của mình hay vì người khác, chỉ có anh là người chịu thiệt thòi.

Ánh mắt A Băng thành khẩn, nghiêm túc gật đầu, cảm thấy thật sâu sắc. Hãy tự do và sống cho chính mình, những lời này thực sự đã chạm đến trái tim cô.

Nhưng có ba lý do khiến Big Fatty muốn đi vòng quanh như thế này: Thứ nhất, để củng cố sự hiểu biết của cô ấy. Tôi coi bạn như con gái ruột của tôi giống như Xinjie, vì vậy bạn phải coi tôi như cha ruột của mình; thứ hai, để khuyến khích cô ấy đi chơi và vui chơi bằng cách cho cô ấy vô số tiền. Ở nhà lâu như vậy, luôn có những việc cô muốn làm mà không làm được phải không?

Chà, tôi đoán cô ấy mắc chứng tự kỷ nặng và khó có thể chủ động hẹn hò với đàn ông, nhưng tôi cảm thấy cô ấy có ấn tượng tốt với Tiểu Mã nên tôi sẽ tập trung chủ đề vào Tiểu Mã. Bất kể kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần cô chuyển sự chú ý sang Tiểu Mã, cuộc trò chuyện hôm nay coi như thành công. 

Đại Bàng liếc nhìn mặt A Băng, cảm thấy hiệu quả không tệ nên quyết định ra tay lúc sắt còn nóng, dùng sự tự thoái hóa để phá hủy hình ảnh của mình trong đầu cô. 

Suy nghĩ một lúc, anh nở nụ cười gượng gạo tự giễu, cụp mắt xuống, nhẹ nhàng thở dài: "Băng Băng, chú và chú đã nói rất nhiều lời giả dối trống rỗng. Dù sao thì chú cũng không muốn bỏ hết trứng vào một giỏ. Chỉ mong sau khi chôn cất anh ấy, chú và con đỡ đầu có thể nhớ lại mối quan hệ cũ và giúp đỡ chăm sóc chúng." Tân Kiệt chỉ là một chuyện, hắn làm sao có thể thật sự không để ý tới hắn. Nếu anh ấy thực sự gặp rắc rối, bạn sẽ chuẩn bị lối thoát cho anh ấy. Tôi đã âm mưu chống lại bạn cả đời và tôi vẫn đang âm mưu chống lại bạn. Bạn có tin rằng bạn không khác gì tôi không? "

Nghe này, nghe này, cái gì đây?

Điều ta quan tâm nhất chính là con trai của ta, ngươi đều là mục tiêu trong tính toán của ta!

Nghe xong mà có ác cảm và có ý định khởi nghiệp thì tốt nhất, nhưng tệ nhất bạn phải nghĩ đến là một ông già ích kỷ và dâm đãng, ông ta có thực sự đáng thích như thế này không?

Đại Bàng âm thầm liếc nhìn phản ứng của A Băng, chuẩn bị dựa vào tình huống thực tế mà bịa ra một chủ đề để dụ dỗ cô, nhưng hắn không biết rằng nói nhiều sẽ mắc sai lầm. Thà nhấc mông bỏ đi, để cô một mình buồn bã.

Đương nhiên, cô gái trẻ không hề tỏ ra chút do dự hay tức giận nào. Thay vào đó, cô ấy nói bằng một giọng dài "À——" và vẻ mặt của cô ấy đã trở nên thoải mái hơn nhiều.

Bạn có thực sự nghĩ rằng việc Ah Bing ngồi xổm ở nhà trong ba mươi năm qua là vô ích không?

Cứ nói chuyện tử tế đi, việc tự nổ, tự hủy này hoàn toàn là thừa thãi. Đối với A Bing, có vẻ như tôi không biết bạn là ai?

Bạn đã gây rắc rối lâu như vậy, cuối cùng bạn vẫn muốn thuyết phục tôi rời đi?

Cô thở phào nhẹ nhõm, cất USB đi, nhìn mập mạp mỉm cười: “Chú đừng lừa cháu. Chỉ vì bạn có thể nói những lời này với tôi, chứng tỏ tôi thích bạn. Bạn có thể nói bất cứ điều gì bạn thích. Dù sao, nếu tôi không đi ra ngoài, tôi sẽ không đi ra ngoài."

Ngay khi bị phát hiện ra kỹ năng vâng lời của tên mập to lớn, hắn liền tức giận. Anh giơ tay gõ nhẹ hạt dẻ: “Cô bé ngốc nghếch! Bạn không có đủ thức ăn và muối! Ngươi thật sự muốn ở chỗ này cả đời sao?"

Ah Bing đưa tay nhỏ gãi đầu, vẻ mặt không biết xấu hổ: "Ừ...hehe."

“Hôm nay ta sẽ bị ngươi chọc giận…” Tên mập cắn vào má, càng nghĩ càng tức giận. Anh ta ôm cái cổ to như lốp cao su của một chiếc xe tải lớn, tức giận nói: “Thế giới rộng lớn như vậy, cậu không muốn ra ngoài nhìn sao? Trong túi có tiền, làm sao không được?!”

"Này, bên ngoài quá nguy hiểm, ở lại đây sẽ an toàn hơn." Ah Bing nhấc đôi chân nhỏ lên và cười khúc khích, biết rõ rằng chú béo không thực sự tức giận. Lo lắng như vậy chứng tỏ anh ấy thực sự đang giả vờ là chính mình... Vì anh quan tâm đến em nhiều như vậy nên em sẽ ở đây nhiều hơn nữa!

Ah Bing gạt bỏ sự kiềm chế trước đó của mình, làm ra vẻ mặt rất phóng khoáng hiếm thấy trước mặt đại hán to béo, “À, nhân tiện, chú, cháu vừa nghĩ tới chuyện này. Bạn chưa bao giờ nói bất cứ điều gì về bất lực. Nếu thật sự bất lực, tại sao còn đọc bài tôi viết?”

"Đừng làm phiền nữa! Anh còn muốn Tiểu Tần giúp anh mất trinh, anh thật sự cho rằng tôi không biết chuyện đó sao? Làm ơn đi, bạn có đáng thương lắm không? Nếu bạn có suy nghĩ như vậy thì nuôi mười, tám con gà con chẳng phải tốt hơn sao! Dùng tiền của ngươi đánh chết bọn hắn, mỗi ngày yêu cầu bọn hắn thay đổi thủ đoạn, làm ngươi mất trinh!"

"Ha ha." Ah Bing mỉm cười nói: “Chú ơi, chú nói chú có quyền tự do làm những gì mình muốn rất đúng. Tự do của anh là thích em, và tất cả những gì anh muốn làm là ở đây và ở nhà. Anh sẽ không bao giờ đuổi em ra khỏi cuộc đời này. Nếu anh thực sự thương hại tôi... Vậy tại sao anh không giúp tôi mất trinh?"

“Ta đánh gãy ngươi…” Đại mập không cười cũng không tức giận. Anh chỉ ghét bản thân vì đã nói quá nhiều. Giống như ăn trộm một con gà nhưng lại mất rất nhiều gạo. Anh ta rên rỉ: “Đá trong hố hôi và cứng quá!”

"Anh không nghiêm túc à? Tôi cũng nghiêm túc đấy." Ah Bing mím đôi môi mỏng nói tiếp: "Cô phải đồng ý, bây giờ chúng ta lên bàn bạc với chị Phương nhé? Bạn không thể làm điều đó ở dưới đó và bạn không thể làm điều đó bằng ngón tay của mình. Ngón tay của ngươi thật là dày!"

“…” Tên mập bình tĩnh lại, sau đó nheo mắt cười khinh thường nói: “Tự mình quên đi, sao lại phải kêu Tiểu Cầm đi cùng như một con chó ghẻ lở? Bạn đang định thành lập một nhóm để nghỉ hưu và đưa nhau vào chỗ chết? Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ cẩn thận về tình hình. Cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra? Một người bị bỏ lại một mình trong viện dưỡng lão, xung quanh là những người mà anh ta không quen biết. Có phải là khổ sở không?"

"Không có anh Tiểu Mã sao?" A Băng tiếp tục đùa giỡn với đại thúc mập, cười nói: “Không phải ông vừa giao tài sản quý giá của gia đình cho tôi, chỉ để chuẩn bị cho tình huống đó thôi sao? Bạn biết rằng Chị Xiuhua biết lẽ thật và coi trọng sự công bình và dạy tôi làm điều đó. Em trai tôi, Xiaomi, cũng rất khác. Anh ấy yêu cầu tôi có mối quan hệ chị em với chị Xiuhua. Trong tương lai, tôi cần phải cho tiền và làm việc chăm chỉ. Vậy thì khi tôi già đi, liệu anh Xiaoma, một cậu bé ngoan, biết ơn, có thể không nuôi dưỡng tôi đến cuối đời không? Tôi tôn trọng bạn và yêu con gái đỡ đầu và con đỡ đầu của bạn. Nếu có thể trở thành một đôi, sau này mọi chuyện có thể không giúp đỡ Tân Kiệt được không? Nhưng bạn đã bao giờ nghĩ đến điều đó chưa, đúng như bạn đã nói trước đó, đừng quan tâm đến Tiểu Mã. Nếu tôi không còn lo lắng thì chẳng phải sẽ bình yên hơn sao? Tôi quan tâm đến bạn. Thật vô nghĩa khi nói rằng tôi sẽ già và không có ai chăm sóc bạn. Nếu ba mươi bốn mươi năm nữa bạn không thể tự chăm sóc bản thân thì ít nhất tôi cũng sẽ ở bên bạn, phải không? Anh sẽ cho em ăn và cùng em đi tắm nắng mỗi ngày ”.

“…” Đại mập hoàn toàn mất trí. Hắn vẻ mặt buồn bã nói ra hai chữ bất đắc dĩ nhất: "Bing, chú, cháu ra ngoài tìm một người đàn ông được không? Ai cũng làm được, chú sẽ tìm cho cháu nhé?”

“Vậy tối nay cậu sẽ ngủ ở chỗ tôi à?”

“…” Khóe mắt mập mạp giật giật, tức giận không nói nên lời.

Ah Bing mỉm cười chân thành và nói: “Thật khó để thuyết phục một kẻ bế tắc bằng những lời tốt đẹp. Dù sao thì cậu cũng đã giúp tôi trả thù cho bố mẹ tôi. Tôi sẽ nhận ra bạn cho đến hết cuộc đời!"

"Đi thôi!" Big Fatty tức giận rời khỏi bàn.

"Chú, đợi một chút." A Băng quay người lại, nhếch mép cười: “Chuyện nhật ký tôi nên nói với chị Tú Hoa thế nào đây?” 

"Mời bà ta trói con trai bà ta lại và ném lên giường của ông!" Tên mập đóng sầm cửa rồi bỏ đi.

"À... việc này hơi khó khăn." Ah Bing lẩm bẩm với đôi mắt quanh co, đứng dậy lao ra cửa tiễn anh. Thân hình nhỏ nhắn của cô tựa như cây liễu, tựa vào cửa nhìn anh rời đi.

Một lúc sau, cô trở lại nhà và ngồi xuống trước bàn phím như thường lệ. Sau khi cân nhắc một lúc, cô gọi điện cho cộng đồng Xiuhua và môi trường xung quanh để kiểm tra. Những ngón tay của cô ấy giống như những hạt ngọc rơi ra, và cô ấy bắt đầu gõ chữ rất nhanh.

...Chú, chú, chú bất hạnh quá.

Bạn sẵn sàng chăm sóc họ và họ sẵn sàng trả ơn bạn. Có gì sai khi đưa ra yêu cầu như vậy? Bạn có cần phải cẩn thận như vậy không?

Chị Xiuhua cũng vậy. Không dễ để có được vị trí như ngày hôm nay cùng với Anh Xiaoma. Việc lo lắng về điều này điều kia thật nhàm chán làm sao?

Trời rộng đất lớn, hai người cứ buông nhau mà tận hưởng cuộc sống bên nhau. Trời sập thì Vương tiên sinh cũng đỡ được, sao bạn lại suy nghĩ nhiều thế? 

Thỏa thuận 5 năm? A Băng nhắm mắt lại, trong lòng hiện lên một tia bất mãn. Trong đầu anh đã có sẵn một ý tưởng và anh phải giữ hai người họ bên nhau mãi mãi. 

Nếu không, cô ấy sẽ có một nút thắt trong lòng suốt đời. 

Bạn đã nghĩ đến cảm xúc của tôi chưa? Yêu nhau không được kết hôn, trời không cho phép! 

Ah Bing giận dữ gõ bàn phím, hướng dẫn Tiểu Ma và con trai quan hệ tình dục ngoài trời. Cô ấy chỉ đưa ra quyết định cho Big Fat mà không được phép. Cô cũng nghĩ rằng Tiểu Tần và Tiểu Hà nên lên kế hoạch nhiều hơn, cố gắng gửi họ cho anh trai của Tiểu Ma trong vòng hai năm mà không ai có thể chê trách, điều này cũng sẽ khiến trái tim Vương anh nhẹ nhõm hơn.

Tôi, Lục Ngữ Băng, trên đời này không mong muốn gì hơn nữa. Tôi chỉ muốn chia sẻ những lo lắng của mình với những người tôi yêu thương sâu sắc. Tôi muốn tạo ra một thiên đường cho những người tôi quan tâm, để tất cả các bạn có thể biến ước mơ của mình thành hiện thực, không phải lo lắng và sống một cuộc sống hạnh phúc! 

Nghĩ như vậy, A Băng chợt cảm thấy mình thật tuyệt vời. Cô nhìn vào màn hình với đôi mắt long lanh và mỉm cười nhẹ. Khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của cô dần tràn ngập cảm giác hạnh phúc vì đã đạt được thành tựu. 

…

Ngày mồng chín Tết, vào sáng sớm. 

Tú Hoa bước vào phòng tắm rộng, đầu tiên bày ra chiếc giường nước mới mua chưa dùng đến hai lần, tháo vòi hoa sen ra, quỳ lên lau chùi cẩn thận, sau đó ngồi lên rửa sạch cơ thể, kể cả âm đạo, rồi gội đầu lại. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua, Tiểu Mã mới đến muộn. Anh trần truồng bước vào phòng tắm, nhìn chiếc giường nước trên sàn, nằm ngửa, nhìn lên trần nhà và thở dài, như thể anh lại lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

"Có chuyện gì thế?" Tú Hoa hỏi. 

"Sẽ cực kỳ khó khăn đây...Mẹ ơi, đoán xem cha đỡ đầu của con đã sắp xếp gì cho chúng ta trong nhiệm vụ đầu tiên này?"

Tú Hoa khẽ lắc đầu, nhìn anh với ánh mắt dò hỏi. Cô cúi đầu thoa sữa tắm lên bộ ngực căng mọng của mình, nhẹ nhàng xoa lớp bọt dày lên. 

"Ha ha." Tiểu Mã cười khổ, hai tay ôm đầu, ngắn gọn kể lại cho mẹ nghe những gì vừa nghe được. 

Ý tưởng chung là bố già muốn họ đi xe buýt, trốn tài xế và những hành khách khác trên xe và bí mật... quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc trước ở ngoài phòng tắm, Tiểu Mã đọc bản tóm tắt nhiệm vụ A Băng gửi tới, lập tức trở nên lo lắng. Anh cảm thấy quá nguy hiểm nên đã nhắn tin lại và hỏi tại sao. Có cần thiết phải làm điều đó không?

Ah Bing trực tiếp gọi điện và giải thích rằng sau khi đi qua hành lang hai lần, tâm trạng của Tiểu Ma tốt hơn nhiều so với khi về nhà. Bây giờ anh bước vào phòng tắm và gần như đã điều chỉnh được. Anh vẫn còn rảnh rỗi đưa hai tay ra sau đầu, nhìn mẹ nói đùa: “Nếu một trong hai người thất bại, chúng ta sẽ lên bản tin ~”

“…Cậu cũng đồng ý à?”

Khi cô đang nói chuyện, Tú Hoa trèo lên giường nước, áp bộ ngực đầy sữa tắm của cô vào ngực anh rồi xoa bóp ngực cho anh như một người vợ lẽ. 

"Ừ, tôi đã đồng ý." Tiểu Mã rất hưởng thụ sự vất vả của mẹ, cười toe toét: “Vừa rồi con có chút sợ hãi, hiện tại con không sợ hãi, sợ hãi cũng vô ích. Hơn nữa dì Băng Băng có nói ngày mai sẽ gửi cho chúng ta lộ trình cụ thể để đảm bảo an toàn, cho nên con đoán là con không ngờ chuyện này sẽ xảy ra.”

Tú Hoa cười nhạt, gần như đúng như cô dự đoán, Vương tiên sinh đã sắp xếp xong. 

…Có vẻ như việc “xin lòng” này đã quyết tâm không làm phiền con trai. 

Cô ngừng hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào nữa và cúi đầu. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết của cô giống như một con ếch nằm, cô tập trung dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực con trai. 

Núm vú của cô cọ vào da ngực, khuấy động một lớp bọt nông. Cô cảm thấy nhịp tim của con trai mình như bình thường. Nếu con trai cô không lo lắng thì cô cũng sẽ không lo lắng. Đây là sự thay đổi tâm lý trực quan nhất mà cô vừa trải qua sau khi bị thâm nhập vào sảnh - sự tin tưởng tuyệt đối, sự thư giãn tuyệt đối. 

Về phần oral sex trên ô tô, trong lòng cô thậm chí còn có chút mong đợi khi nghĩ đến việc ăn cặc của con trai mình ở nơi công cộng. 

Bộ ngực mềm mại xinh đẹp di chuyển chậm rãi trên xương sườn của chú ngựa con. Cô tiếp tục thực hiện hành vi dâm ô tương tự như trong loạt phim AV đón khách của đảo quốc. Hương thơm cơ thể và sữa tắm hòa quyện vào nhau, từ từ chảy vào mũi ngựa con, khiến một dòng điện dễ chịu xuyên qua cơ thể và não nó như lông vũ. Khi anh nhắm mắt lại và chợp mắt, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh. 

Anh ấy mới mua chiếc nệm nước dưới người cách đây một năm. Lúc đó, anh chợt nảy ra ý muốn bảo mẹ bắt chước AV với chủ đề đón gái nên muốn mua một chiếc nệm nước về dùng thử. Xiuhua lo lắng mua sắm trực tuyến sẽ tiết lộ những điều cơ bản nên đã hỏi A Bing. A Bing nói rằng cô ấy sẽ làm mọi thứ vì anh ấy trong tương lai. Cô sẽ sắp xếp người giao đến căn phòng trống tầng bảy ở tầng dưới, anh chỉ cần xuống lầu lấy và ngày hôm sau mang về nhà. 

Sau khi lấy lại được giường nước, họ đã sử dụng được hai lần. Trải nghiệm thực tế tốt như Tiểu Mã tưởng tượng. Sau đó, anh đã thỏa thuận với mẹ mình rằng sau này sẽ dùng chiếc giường nước này để tắm chung. Giống như trong AV, ngoài cách truyền thống dùng ngực và mông để xoa bóp phần trước và sau cơ thể, anh còn đưa ra một số yêu cầu cụ thể với mẹ mình. Chẳng hạn, cô bôi sữa tắm lên háng, kéo cánh tay anh lên và xoa từ từ vào âm đạo, dùng vú để gội đầu, hay dùng nách để làm sạch dương vật.

Dù anh có đề cập đến điều gì, Xiuhua luôn học hỏi rất nhanh. Mặc dù cậu bé chưa bao giờ cố gắng tán tỉnh các cô gái khác nhưng cậu thực lòng tin rằng ngay cả khi so sánh với những người có chuyên môn, kỹ năng của mẹ cậu cũng không hề thua kém một chút nào.

Không có gì là giả dối về sự phục vụ tận tụy của mẹ anh. Nó có thể được mô tả như một trải nghiệm 5D nghiêm túc, không bị kiểm duyệt, có độ phân giải cao đầy đủ. Theo ước tính của chính anh, nếu không phát triển mối quan hệ này với mẹ mình, cho dù khi trưởng thành anh có độc lập về tài chính, chắc chắn anh cũng không có cơ hội tìm được một cô gái đón để có được niềm vui tương tự, phải không? 

Tất nhiên, theo phong cách đến và đi thường ngày của mình, anh cũng thử bôi sữa tắm lên cặc và bao đựng trứng, rồi khom lưng xoa xoa cánh tay và vòng eo ngọc bích của mẹ. 

Tú Hoa rất vui vẻ, hắn cũng có một khoảng thời gian vui vẻ. Anh ta xuất tinh nhiều lần trước khi bỏ cuộc. 

Ở một mức độ nào đó, chính những tương tác riêng tư và đầy dục vọng này đã khiến hai mẹ con ít phản đối việc quan hệ tình dục ngoài trời. Suy cho cùng, họ đã đọc nhiều tiểu thuyết khiêu dâm, và họ có những khái niệm tương tự như quan hệ tình dục lộ liễu, hoặc những hành vi tình dục kỳ quái khác, nhưng họ chưa bao giờ thực sự muốn thử điều đó trước đây, bởi vì, cả hai đều có tính cách quá thận trọng và sẽ tự động kiềm chế mọi suy nghĩ có thể gây nguy hiểm. 

“Nhiệm vụ” mà Big Fatty giao chẳng khác nào cho họ một lý do không thể cưỡng lại để từ chối, nên sau một thời gian ngắn tiếp xúc thực hành, cả hai nhanh chóng nhận ra sự thú vị và vẻ đẹp của nó. 

Tất nhiên, lần này Tiểu Mã đã có thể nhanh chóng vượt qua tâm lý tiến thoái lưỡng nan và không còn rơi vào trạng thái mơ hồ, rụt rè như trước nữa. Việc đào tạo trước đây của Xiuhua là không thể thiếu. 

Nhìn bề ngoài, phương pháp rèn luyện của Xiuhua có vẻ khiến anh ta từ bỏ suy nghĩ và phát triển tâm lý tự hủy hoại. Trên thực tế, Tú Hoa kê đơn thuốc phù hợp dựa trên tính cách thận trọng hơn cô. Cô không tiếc công sức dạy anh rằng anh chỉ cần sắp xếp bức tranh toàn cảnh và biết điều gì có thể làm được và điều gì không thể làm được. Những việc còn lại cậu không cần phải lo lắng chuyện này chuyện nọ, cậu chỉ cần tận hưởng cuộc sống bên mẹ là được. 

Đó là lý do tại sao lần này Tiểu Mã cảm thấy đường đi tới cầu sẽ thẳng tắp. Nếu trời sập, cha đỡ đầu sẽ đỡ cậu dậy nên không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy. Ngay khi sự thật đơn giản lướt qua tâm trí anh, có thể nói rằng anh đã hiểu rõ mọi thứ. 

Điều mà Xiuhua hài lòng nhất là con trai bà tuy hiện tại đã có thể tự chủ, thậm chí tùy tiện trong việc nhà và tình dục nhưng khi tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cháu vẫn tuân thủ nguyên tắc thông báo và bàn bạc mọi việc với chính mình, và sẽ không bao giờ tự mình đưa ra quyết định mà không có bất kỳ sự dè dặt nào. 

Điều này có nghĩa là tất cả thông tin đều nằm trong tầm kiểm soát của cô ấy. Nếu cô làm theo giả định trước đó rằng Big Fatty muốn gây hại, trước tiên cô có thể loại trừ khả năng con trai mình bị lừa dối và lừa dối. Nếu có thể bảo vệ con trai mình, cô sẽ không còn lo lắng nữa.

Tuy nhiên, Tiểu Mã vẫn không nói cho mẹ biết một số nội dung cuộc điện thoại trước đó với A Bing. Anh không cố ý giấu giếm, nhưng anh nghĩ chuyện đó không có gì to tát và không cần phải nói đến. 

Lúc đó A Bing hỏi anh, mẹ anh có ở đây không?

Sau khi nghe tin anh vắng mặt, Ah Bing đã nói những lời sau: "... Cháu trai, hãy tận dụng những cơ hội này để xin mẹ con phá vỡ nhiều quy tắc hơn. Vậy thì dù có vào đại học, các con vẫn có cơ hội ở bên nhau. Có rất nhiều điều không phải là không thể. Chỉ là mẹ con có quá nhiều quy tắc và không muốn nghĩ đến các khả năng. Con không thể làm được điều này. Dì muốn thấy hai con trở thành một đôi thực sự, nên đừng lo lắng về thỏa thuận riêng của các con. Tùy mọi người."

Tiểu Mã nói: "Được, được, được, được." Anh ấy chỉ lắng nghe. Ngoài việc thắc mắc tại sao dì Bing lại nói như vậy, anh không hề có ý định phá vỡ thỏa thuận với mẹ mình. 

Một là anh ta không dễ bị thuyết phục sau khi trưởng thành về mặt tinh thần. Thứ hai là anh ấy thực sự đồng ý với những quy định của mẹ mình. Thứ ba là anh ta hiểu được sự thật: lòng tham thường không dẫn đến kết quả tốt. 

Nhưng nếu bạn hỏi anh ấy muốn ở bên mẹ lâu dài hay để bà thực sự trở thành người phụ nữ của anh ấy, anh ấy chắc chắn sẽ muốn, kể cả trong mơ. Từ đó, anh sẽ trân trọng thời gian bây giờ hơn. Cũng thật tuyệt vời khi nhân cơ hội đi chơi quan hệ tình dục để để lại những kỷ niệm thú vị và đẹp đẽ hơn với mẹ chàng. 

…

Nghĩ tới đây, Tiểu Mã im lặng mỉm cười, mở mắt ra, từ sau đầu rút hai tay ra, hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ đang chuyên tâm dùng ngực xoa bóp bụng dưới, vòng tay qua nách bà, ra hiệu cho bà nằm đối mặt, dùng thân mình che ngực hắn. 

Tú Hoa nghiêng người về phía trước, dùng bộ ngực xinh đẹp và trọng lượng cơ thể của cô che toàn bộ thân mình, duỗi thẳng hai chân dài gợi cảm, tựa cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô vào hai chân hơi thon của anh. 

Ngực áp vào vai, bụng áp vào bụng, làn da căng mọng dường như đã hòa quyện với cơ thể trẻ trung bên dưới. Sự chênh lệch về trọng lượng rất nhanh đã khiến cho hô hấp của ngựa con trở nên có chút khó khăn, nhưng nó rất thích thú và luôn thích thú với sự áp bức nặng nề này. Mẹ anh đã làm điều tương tự nhiều lần trước đây.

"Uuuuuuuuah, haha, mẹ, mẹ mềm quá."

Vừa thở hổn hển vừa cười, tay cậu vòng qua tấm lưng dưới mềm mại của mẹ, vuốt ve lên xuống chiếc eo hình vòng cung màu hồng. Sau đó hắn giơ tay vỗ nhẹ xuống, vỗ vào cái mông béo đàn hồi như bánh pudding, phát ra âm thanh thịt giòn. 

"Nào mẹ, hôn lên môi con một cái...Momomu."

Anh mím môi thêm mấy lần, Tú Hoa mỉm cười, cúi đầu theo ý muốn của anh, hai tay ôm đầu anh, hôn lên miệng anh dịu dàng như nước.

Tuy nhiên, lời nói của Ah Bing vẫn có chút tác động đến anh. Nghĩ đến tương lai anh sẽ xa mẹ giống như ai cũng biết mình sẽ chết, nhưng nếu thực sự nghĩ đến ngày chết, hầu hết mọi người sẽ cảm thấy hơi chán nản.

Khó trách Tú Hoa đã truyền cho hắn nhiều niềm tin như vậy. Mặc dù tâm trạng của anh ấy có chút dao động nhưng rốt cuộc anh ấy đã điều chỉnh rất nhanh. Anh bình tĩnh suy nghĩ về điều đó. Ngày xưa khi thủ dâm, anh ta lén lút như chuột qua đường. Bây giờ anh có thể hôn mẹ bất cứ khi nào anh muốn. Anh có thể bám lấy cô bất cứ khi nào anh muốn. Mẹ anh về cơ bản có thể đồng ý bất cứ điều gì anh muốn. Nếu chưa vừa lòng thì sao có thể nói là tham nuốt voi?

Sau đó anh nghĩ đến việc rời khỏi ngôi nhà ổn định này và chạy ra ngoài, mẹ anh đã lén ăn cặc anh trước mặt những hành khách khác trên xe buýt ... Anh đột nhiên cảm thấy hưng phấn và hưng phấn, trong lòng thở dài. Anh cho rằng bố già đang cho rằng tôi không thực sự muốn ngủ với chị em nên không đồng ý. Đổi lại, anh ấy đã đặc biệt sắp xếp một điều thú vị và vui vẻ như vậy cho chúng tôi. Chậc, chậc, chậc, cha đỡ đầu của tôi tốt với tôi quá.

Anh tận hưởng nụ hôn mãnh liệt của mẹ cho đến khi cơ thể anh bị ép đến mức mặt đỏ bừng và khó thở. Vòng eo anh vặn vẹo và hai tay anh vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Khi đó Xiuhua mới rút chiếc lưỡi đỏ mềm mại ra khỏi miệng anh, mỉm cười và nâng cao thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình, “giải phóng” anh khỏi sự áp bức.

Tiểu Mã thích loại cảm giác áp bức này, nguyên nhân sâu xa chính là loại suy nghĩ này đã ăn sâu vào tiềm thức của hắn, thường ngày hắn cố ý phớt lờ. Dù bây giờ anh có vui vẻ và hào phóng đến đâu thì trong tiềm thức, ý nghĩ muốn sở hữu hoàn toàn mẹ mình từ đầu đến cuối vẫn không hề thay đổi. Tận hưởng việc bị thân thể mẹ áp bức cũng tương đương với việc tranh đấu với chính mình - cho đến ngày tôi có thể hoàn toàn chịu đựng được sức nặng của mẹ, tôi sẽ cứ ôm mẹ không bao giờ buông ra!

"Huh-!"

Tiểu Mã ngồi dậy, chống một chân, chống tay lên đầu gối, há miệng thở một lúc, cảm thấy rất dễ chịu. Anh đưa tay nhéo một bên núm vú của mẹ rồi nhéo. Rồi anh cười khúc khích rồi giơ tay kéo mặt mẹ cô lên và nhéo nhẹ. Hiếm khi anh ấy chủ động nói bậy bạ: “Mẹ ơi, sao mẹ lại có bộ ngực to và khuôn mặt đẹp như vậy? Nói thật với con đi, những ngày ở nhà ông bà nội, mẹ có nghĩ đến việc dụ dỗ con cả ngày không?”

Ở chế độ xông hơi nhẹ, ánh sáng từ máy sưởi trong phòng tắm khiến nước trong phòng tắm bị mờ. Tú Hoa cười duyên dáng với đôi má ửng hồng. Cô trượt đầu gối xuống giường nước và đến gần Tiểu Mã. Cô cũng giơ tay nhéo nhéo cặc anh. Sau đó cô dùng cả hai tay kéo má anh lên và hít mùi thơm vào mũi anh. "Sao con cu to thế, mặt đẹp trai thế kia? Thằng hư nào thủ dâm mỗi ngày nghĩ về mẹ con thế?"

"Ừ! Ừ!" Tiểu Mã cười toe toét với hai hàm răng trắng đều, nheo mắt hét lên: "Sao mẹ dám tấn công con? Mẹ, mẹ muốn nổi loạn! Nhìn con... này!"

Hắn đột nhiên hét lên quái dị, ném mẹ xuống giường nước, dùng mông ngồi lên cái bụng mềm mại của bà, giơ tay lên, di chuyển trái phải, giả vờ nhẹ nhàng quạt một cặp ngực mềm mại đầy đặn, tiếp tục cười dâm đãng hét: "Xem ta không dạy cho ngươi một bài học!"

Tú Hoa ngoan ngoãn nằm trên giường nước, cầm đôi thịt viên mềm mại cho hắn tát và chơi. Đột nhiên cô cảm thấy lỗ đít nhỏ của anh đang xoa bụng cô, trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia sáng. Cô nheo mắt liếc nhìn háng anh, nghiến răng trên đôi môi đỏ mọng, thẳng lưng ngồi dậy, trước khi con trai ngã xuống, cô dùng một tay ôm lấy anh, đè anh lên người mình. 

Bà ấn chặt bộ ngực xinh đẹp của mình vào ngực con trai, dùng một tay ấn vào lưng con để ngăn con vùng vẫy. Tay còn lại lập tức đưa vào mông anh, sờ vào lỗ đít anh rồi đẩy vào. Cô dùng đầu ngón tay đưa vào một chút, dọa làm nổ tung hậu môn của anh.

"...Ơ!" Tiểu Mã giật mình, vặn người như con chạch, ưỡn mông ra, xoa ngực mạnh đến mức hai bầu vú kêu lên. Cô cố gắng hết sức để tránh sự xâm nhập của ngón tay mình, "Mẹ, mẹ muốn làm gì!? Buông... buông ra!"

"Không buông thì đừng buông!" Tú Hoa cười vui vẻ, đôi mắt trong veo mở to, nàng bĩu môi, hừ một tiếng cười: "Hừ! Nếu huấn luyện không đúng, mẫu thân không hài lòng, hôm nay ta sẽ thu hồi quyền ra lệnh của ngươi!"

Tiểu Mã lợi dụng đòn tấn công bằng ngón tay của mẹ để giảm tốc độ và nhanh chóng kẹp chặt lỗ đít của mẹ không cho mẹ tiến sâu hơn. Đồng thời, cô thở phào nhẹ nhõm và bĩu môi hôn mẹ. Cô cười nói: “Mẹ đùa đấy, mẹ cho gì là của con, muốn lấy thì lấy nhé?”

Nói xong, cậu không cho mẹ có thời gian phản ứng, đột nhiên đưa hai tay ôm lấy nách dưới hai bên bầu ngực, chủ động ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ. Đồng thời, nó giơ hai chân lên móc vào cặp mông to trắng nõn mềm mại phía sau mẹ. Anh ngã sang một bên, cố gắng dùng trọng lượng và quán tính của mình để kéo mẹ xuống để anh có thể ngồi lên bụng bà lần nữa. 

Trong sáu tháng qua, hắn ngày nào cũng tập thể dục nên tuy thân hình hiện tại vẫn kém Tu Hoa nhưng thực lực quả thực không hề nhỏ. Sau khi Tú Hoa ngã nghiêng trên giường nước, hắn dùng sức mạnh đẩy hắn nằm thẳng trở lại. Ngực anh vẫn bị đè xuống, núm vú bên phải vô tình áp vào người anh, giống như đậu nành nghiền đậu adzuki, trượt qua lại phát ra tiếng bốp. 

Nhìn thấy hắn chuẩn bị ngồi dậy thi triển thực lực, Tú Hoa chắc chắn không thể để hắn thành công nên nàng lật người hắn lại, dùng hai tay dang rộng mông hắn, chuẩn bị xâm nhập vào lỗ đít nhỏ lần nữa; Được rồi, nếu bạn muốn liếm lỗ đít của tôi, tôi sẽ nhéo âm vật của bạn. Tiểu Mã kêu lên một tiếng kỳ lạ, đột nhiên đưa tay chạm vào háng ngọc của mẹ.

Hai người bắt đầu vật lộn, vật lộn giữa những tiếng cười, ôm nhau và lăn lộn. Bây giờ tôi đang ép bạn, và bây giờ bạn đang ép tôi. Chiếc giường nước liên tục phát ra âm thanh bốp, bọt nước và những giọt nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Này! Rít—!"

Sau khi chơi qua chơi lại một lúc, chú ngựa con đột nhiên nheo mắt lại và hét lên đau đớn. Thì ra một bên đùi của Tú Hoa đã bị nhét vào giữa hai chân của anh ấy. Trong lúc giằng co, anh vô tình va phải túi trứng mỏng manh của mình khiến anh run lên vì đau. , nhanh chóng xoay người nằm xuống một bên, ngồi dậy với nụ cười trên môi, từ từ nhấc chân lên, nhìn xuống háng, đưa tay ra nhẹ nhàng cầm hai quả trứng trên đầu ngón tay, cẩn thận chạm vào và nhìn chúng, may mắn là chúng không bị đập thành từng mảnh. 

Tú Hoa cũng vội vàng nằm xuống, cau mày nhìn chằm chằm vào túi trứng, khẩn trương hỏi: “…Ngươi không sao chứ?”

"Không, không sao đâu...ah haha, ah hoo." Tiểu Mã mỉm cười hít một hơi: “Chỉ hơi đau một chút thôi, hehehe.”

Tú Hoa mím môi thổi nhẹ, như muốn thổi bay nỗi đau cho anh. Vừa thổi, cô vừa lo lắng nói: "Mọi việc ổn chứ?"

"Không sao đâu." Tiểu Mã dùng ngón tay lắc túi trứng, mỉm cười nhìn mẹ. "Bây giờ đỡ hơn nhiều rồi. Mẹ đừng lo lắng."

Tu Hoa vẻ mặt áy náy, chậm rãi đứng dậy, vuốt ve đùi hắn nói: "Quá nguy hiểm."

Tiểu Mã gãi túi trứng, gật đầu: “Ừ, nếu lỡ tay cắt đứt con mình, mẹ ngươi sẽ không khóc đến hoa mắt sao?”

"Tôi vẫn còn tâm trạng để đùa." Tú Hoa lấy ra một ngón tay ngọc, ấn vào dây cao su ở quy đầu, đẩy mạnh ra sau, đẩy con cặc vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào khối thịt nặng trịch trên ngực mẹ, chuẩn bị vồ lấy nó. Những dây thần kinh nhạy cảm trong lòng Tú Hoa bị kích động. Cô không muốn mạo hiểm làm anh bị thương nữa nên nhanh chóng trốn thoát, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dừng lại đi, sau này em thực sự không thể chơi như thế này nữa."

"..." Tiểu Mã cười khúc khích, không ôm được cô mà ngồi xuống bên cạnh mẹ. Anh nắm lấy một tay cô và đi phía sau anh. Thấy anh ta có ý định đưa lỗ đít của mình cho mẹ, "Được rồi, mẹ hiểu rồi. Cứ làm theo ý mẹ đi."

Tú Hoa mỉm cười, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít của anh. 

“Ô hô hô…” Tiểu Mã ngẩng đầu lên, há miệng cười lớn. Cậu liếc ngang nhìn viên thịt bóng loáng treo trên ngực mẹ, định cúi đầu đưa núm vú màu nâu hồng cao trên đầu viên thịt vào miệng. Không ngờ Tú Hoa lại rút tay đang chạm vào lỗ đít của mình ra, né sang một bên, dùng hai tay che ngực, lắc đầu nói: "Không được."

"Cái gì?" Tiểu Mã quay đầu trừng mắt nhìn mẹ đang đưa tay che ngực, thở dài cười nói: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Mẹ thật sự muốn phản loạn sao? Bây giờ con cũng không ăn được vú của mình à?"

“Mẹ nói đúng, con đã hứa ở nhà sẽ nghe lời mẹ thì sao dám tùy tiện phản nghịch?” Tú Hoa Mỹ Mỹ mỉm cười, tinh nghịch đảo mắt, bước xuống khỏi giường nước, quỳ xuống gạch lát sàn, nhếch đôi môi trắng như sen về phía trước. Ngọc Arm tháo vòi hoa sen đặt thấp trên tường xuống, đổ nước lên ngực anh, quay người lại, nghịch núm vú đầy cám dỗ về phía anh, dài giọng nói: “Mẹ không sợ độc đâu.”

"Ồ." Tiểu Mã có phản ứng. Sữa tắm vẫn chưa được xả sạch.

Tú Hoa cẩn thận tắm rửa cơ thể, không treo ngược vòi hoa sen lên. Cô nhấn công tắc xả nước và đặt nó trực tiếp xuống sàn ở mép giường nước. Sau đó, bà quỳ xuống giường nước, đẩy cặp vú trắng nõn gợi cảm trước mắt con trai mình.

"Được rồi, ăn thôi nào~"

"Ừ, mẹ giỏi quá." Tiểu Mã khen ngợi nàng, nhưng lại không nhúc nhích miệng. Thay vào đó, cô cúi đầu và chạm vào bộ ngực mịn màng của mình. Nỗi ám ảnh thần bí giống hệt mẹ cô cũng bị khơi dậy. 

Anh nằm khoanh chân, ngẩng đầu cười: "Quên chuyện đó đi. Mẹ, lại đây rửa sạch bọt trên người con trước đã."

Tú Hoa lại cầm vòi hoa sen lên, ấn nút xả nước, chỉ vào cơ thể anh, cẩn thận lần lượt rửa sạch lớp sữa tắm trơn trượt trên thân và dương vật. Nói xong, mẹ cúi đầu hôn nhẹ lên quy đầu, nhẹ nhàng nói: “Con trai, con quay người lại nằm đi, mẹ sẽ lau lưng cho con.”

"Đúng." Tiểu Mã Lục Kỳ mỉm cười xoay người nằm xuống, chống tay lên cằm, tận hưởng làn nước ấm sảng khoái của mẹ rửa sạch làn da trên lưng.

Tú Hoa rửa sạch trước rồi mới nằm lên người anh. Vừa tiếp tục rửa sạch bằng nước, cô vừa dùng miệng liếm và hôn lên làn da trên lưng anh, hôn vào mông anh. Cô đặt vòi hoa sen xuống, dùng tay xòe khe hở mông, lè lưỡi liếm vào lỗ đít nhỏ nhạy cảm của anh. 

Thưởng thức sự phục vụ tỉ mỉ của mẹ, Tiểu Mã nhẹ nhàng cười, nghiêng đầu nói: “Mẹ ơi, thật kỳ lạ khi nói rằng ngày đó ở quê con chật vật như vậy, hình như con chưa bao giờ gặp khó khăn, nhưng bây giờ con đang nghĩ đến việc ra xe buýt cho nó ăn. Lúc mẹ ăn cặc của con, con luôn nghĩ rằng mấy ngày trước nửa đêm chui vào giường mẹ mà lén lút đụ mẹ dưới gầm giường trốn ông bà ngoại, chẳng lẽ con ở xa sẽ rất thú vị sao? bị cha đỡ đầu của tôi tẩy não à?"

"Đúng vậy." Tú Hoa đồng ý một cách sâu sắc, rút ​​chiếc lưỡi đỏ mọng khỏi trêu chọc hậu môn nhỏ, ngẩng đầu cười nói: “Mấy ngày trước, ở trước mặt ông bà ngoại, mẹ, con thật sự không có dục vọng trần tục nào cả. Hiện tại con tưởng tượng, thậm chí có thể lén lút chạm vào, hôn lén mẹ, cảm thấy rất hưng phấn.”

"Ha ha." Tiểu Mã mỉm cười, cảm thấy mông vẫn còn hơi ngứa, liền chỉ đạo: “Xoa lưng lần nữa đi, hình như còn chưa sạch.”

"Được rồi." Tú Hoa đứng dậy, quỳ gối chống chiếc eo thon như rắn nước, cầm chai sữa tắm lên, vắt ra vài giọt cho vào lòng bàn tay. Cô chắp tay ra sau lưng, xòe lòng bàn tay rồi thoa đều lên cặp mông tròn xinh đẹp của mình.

Sau đó cô đứng dậy, bắt chéo chân ngang người Pony, quay lưng lại rồi từ từ hạ cặp mông xinh đẹp phủ một lớp bọt như tuyết về phía bắp chân của anh. Khi cặp mông to thịt của cô áp vào cặp mông nhỏ khỏe khoắn của cô, vòng eo duyên dáng của cô lập tức trượt xuống như một làn sóng lắc lư của đôi mắt.

Mông mẹ to thật... Tiểu Mã thầm khen ngợi, cười khúc khích: "Nếu ông nội biết con làm chuyện như vậy, nhất định sẽ rút thắt lưng ra đánh chết con." 

Tú Hoa nhếch khóe miệng, thò mông ra, trượt vào eo anh, xoay eo cô và tiếp tục thực hiện động tác mát xa tắm khiêu dâm, "Hãy cho ông nội của bạn biết rằng bạn sẽ không có kết cục như vậy."

"Cho nên, chúng ta không được để cho ông nội biết, haha."

Tiểu Mã nói xong lời này, hai mẹ con đồng thời trầm mặc, mặc dù trên mặt đều mang theo nụ cười.

Trong lúc nhất thời, trong phòng tắm chỉ còn lại sương nước chậm rãi chuyển động cùng tiếng mông xinh đẹp cọ xát vào mông và eo.

Tử Kỷ, Tử Kỷ, Tử Kỷ, Tử Kỷ——.

Một lúc sau, chiếc khăn lau mông thơm phức của Tú Hoa đã cọ vào bả vai Tiểu Mã. Bà ngừng nhún vai một lúc, dang hai tay đỡ mông con trai, xoa xoa sơ đồ Thái Cực Quyền vài cái rồi từ từ cúi xuống, đưa lòng bàn tay áp vào mông đến hõm chân. 

Khi thân hình mập mạp hoàn toàn cúi xuống, một đôi cánh tay ngọc mảnh khảnh đã duỗi thẳng, lòng bàn tay thanh tú ôm lấy bắp chân ngựa con. Cặp mông xinh đẹp rộng và tròn lơ lửng trong không trung. Hai môi âm hộ đầy đặn hướng về phía trên khuôn mặt của ngựa con, hai bộ ngực ngọc trắng xinh đẹp trên ngực cô vừa áp vào cặp mông trắng nõn bên dưới. Nhìn từ bên cạnh giống như hai bầu thịt chạm chặt vào nhau.

"..." Tú Hoa lại có chút vặn vẹo. Vừa dùng tay xoa xoa bắp chân của anh, cô vừa dùng đầu vú cương cứng xoa bóp vùng da mông của anh. Vài giây sau, bà đột nhiên hỏi: “Con trai, nói thật với mẹ xem, con có sợ không?”

"Haha, mẹ nói vậy làm mẹ...sợ, sao mẹ không sợ?" Tiểu Mã cố gắng hết sức xoay người lại. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là cặp mông trái đào trong như pha lê của mẹ anh phủ đầy những bông tuyết. Vì vậy, anh ngẩng đầu lên, dụi đầu vào môi âm hộ của cô, cười toe toét hỏi: "Mẹ không sợ sao?"

"Ồ." Tú Hoa thở dài mỉm cười, tiếp tục xoa bóp trần truồng, nhẹ nhàng nói: "Con bây giờ đã khác trước rồi, mẹ nhìn con như được trấn an rất nhiều, chỉ cần con không sợ, mẹ sẽ không sợ gì cả!"

Nghe mẹ nói, trong miệng Tiểu Mã có vài lời nhưng không nói ra. Anh chỉ cười thầm trong lòng, cúi đầu, thoải mái nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hỏi: "Em có đói không? Nếu có, lát nữa anh sẽ ra ngoài làm bữa tối cho em."

"Được rồi, mẹ đầu bếp." Tú Hoa hạ đôi môi ngọt ngào xuống và nhẹ nhàng ấn vào bắp chân anh. Cô ngẩng đầu mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng có ý gì đó: “Mẹ cũng muốn bổ sung chút protein cho dạ dày của con~”

…

Dinh thự hoàng gia, tầng hầm.

Ah Bing, người sống ngày đêm, đeo cặp kính lớn gọng đen che nửa khuôn mặt. Anh ta nhìn lên những cái tên và ghi chú trên màn hình trước mặt, đôi mắt to láu lỉnh và hóm hỉnh đảo qua trái lại.

Đó là một bản đồ tư duy hình cây. Một bên của cây viết Xiuhua, Xiaoma, ông Vương, Xinjie, Mã Thiên Thành và Trương Vạn Hy. Bên kia là Tiểu Cầm, Tiểu Hà, Phương Lan và một số cái tên xa lạ. Cái miệng nhỏ nhắn của Âm Đào nói "uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Ông Vương không dễ lừa. Nếu muốn giấu giếm chuyện này với anh ta thì việc sắp xếp từng dòng cần phải hợp lý hơn, nên làm từ từ chứ không nên vội vàng. Tiểu mập tử dễ dàng tìm cho hắn một người giúp việc, nợ ta một ân tình lớn. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ta hèn nhát hoặc bịt tai trước Phương Lan. "

"Tiểu Tần là của tôi, Tiểu Hà đơn giản và ngoan ngoãn. Tốt nhất là hai người nên nói chuyện. Còn Mã Thiên Thành thì phiền phức hơn... Chúng ta không thể để hắn ghét Vương tiên sinh phải không?"

"Xem ra... Ta chỉ có thể lợi dụng Trương Vạn Hi khiến hắn càng thêm đau khổ, cũng có thể giúp hắn rèn luyện tính tình."

“Ừ, anh Vương chắc cũng có ý nghĩ tương tự. Dù sao thì ông ấy cũng là cha ruột của anh trai Xiaomi. Anh phải giúp đỡ nhưng không thể nuôi dạy một kẻ sẽ mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân. Nếu bạn không đau khổ hơn nữa thì ai sẽ làm điều đó?”

"Về phần chị Tú Hoa...hehe."

Cô quay lại liếc nhìn màn hình bên cạnh bản đồ hình cây, chứa đầy những "nhiệm vụ" mà hai mẹ con bắt buộc phải hoàn thành. Nhìn hồi lâu, cô nhướng mày mỉm cười, thầm nghĩ với sức viết này cùng gia tài do Vương tiên sinh truyền lại, tâm lý của Tú Hoa chẳng phải là do mình tùy ý sao?

A Bing hoàn toàn tự tin vào cách ngăn cản hai mẹ con phản kháng: Đầu tiên, cô có thể kiểm soát rủi ro trong các nhiệm vụ lộ diện do mình sắp xếp, mục tiêu cuối cùng là để hai mẹ con tận hưởng và tận hưởng cảm giác phấn khích khi ở trước mặt người khác; thứ hai, mỗi khi hoàn thành một nhiệm vụ lớn, cô dự định sẽ chia cho Xiuhua một phần "Phần thưởng" bao gồm một lượng lớn tiền ảo sẽ được gửi vào một tài khoản được mở đặc biệt cho Tiểu Ma, và sẽ giúp Xiuhua bảo trợ ẩn danh cho một trăm đứa trẻ bị bỏ rơi, cộng thêm một "món quà" đáng kể mà Xiuhua không bao giờ có thể từ chối - thông tin đen bí mật từ các quan chức cấp cao Kinh Nam hoặc các doanh nhân giàu có.

Mỗi lần lấy nhiều hơn, Xiuhua lại nhận được một con bài thương lượng khác để đảm bảo an toàn cho mẹ con cô. Với những lợi ích này, rõ ràng nó quan trọng hơn việc cho tiền hay sự ưu ái.

Ah Bing rất tự tin về việc phá vỡ thỏa thuận giữa hai mẹ con để chia tay. Điều thực sự khiến cô phải suy nghĩ là vấn đề sẽ nảy sinh khi hai mẹ con trở thành vợ chồng trong tương lai. Ai sẽ là bạn gái và vợ chính thức của Anh Tiểu Mã?

Ah Bing nhìn những cái tên xa lạ ở bên phải màn hình, hơi cau mày, cảm thấy có chút bối rối.

Đó phải là một ứng cử viên mà bạn có thể yên tâm 100%.

... Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cô gõ một cái tên mới trên màn hình, rồi xóa nó đi. Cô ấy ôm cằm bằng một tay và cau mày lắc đầu. 

Cô thực sự không muốn gây rắc rối cho người phụ nữ đó trừ khi cô phải làm vậy. 

Chính người này đã giới thiệu ông Vương với người vợ thứ hai và khiến ông Vương đau khổ. Tuy nhiên, sau đó, ông Vương lại ngưỡng mộ cô đến mức cả hai không chỉ biến kẻ thù thành bạn bè mà thậm chí còn trở thành anh em kết nghĩa. Đó không phải là cách họ thể hiện trên hiện trường, mà trên cơ sở chân thành thừa nhận tính cách và khả năng của nhau, và họ trở thành anh trai và chị đỡ đầu, những người hiểu biết sâu sắc về nhau. 

Trong tương lai, Vương tiên sinh sẽ quen biết Phương Lan, sự xuất hiện của Tiểu Tần và Tiểu Hà, trong đó có việc tìm được cô hầu gái mà tiểu mập mạp thích mấy ngày trước, cũng có mối liên hệ và kênh dẫn cho người phụ nữ này ở hậu trường. 

Vấn đề là người phụ nữ này cao 1,6 mét, khí chất 1,9 mét, ngoại trừ Phương Lan và tiểu mập mạp, sẽ không chịu thiệt bởi ai cả. Thế còn người anh đỡ đầu nghiêm túc của cô ấy thì sao?

Tiểu Tần và Tiểu Hà lần đó vẫn giáng cho anh Vương một đòn lớn. 

Hiệu quả chi phí khi đối phó với cô ấy thực sự rất thấp và cô ấy lại có tính cách bướng bỉnh, khiến tôi rất khó chịu...

Quên nó đi, hãy để nó ở đó. 

Ah Bing tắt màn hình, chuyển sang chế độ giám sát bí mật trong phòng, mỉm cười cầm lấy túi khoai tây chiên và bắt đầu hàng ngày nhìn trộm hành vi an ủi của hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

…

Hai ngày sau, ngày mười tháng giêng âm lịch, mùa xuân tươi sáng. 

Làn sóng lạnh đã rời xa đất Trường Nam, như được khoác lên mình bộ áo xuân mới chỉ sau một đêm. Trên những cánh đồng ngoại ô thành phố, những cánh đồng cải dầu nở hoa trải dài hàng chục dặm, với những chú chim hoàng anh và bướm bay trong ánh sáng vàng, tạo nên một khung cảnh rực rỡ. 

Sáng sớm ngày hôm đó, hai mẹ con bắt ba chuyến xe buýt đến vùng ven thành thị - nông thôn của thành phố. Lúc này, họ đang ngồi trong một quán ăn nhỏ ven đường nhưng không nói nên lời, cũng không có ý định ngắm nhìn cánh đồng hoa xinh đẹp bên ngoài quán. Bên kia bàn, má Tú Hoa đỏ bừng như lửa, ngơ ngác nhìn xuống bàn, trong khi Tiểu Mã đang nghịch đôi đũa tre dùng một lần và thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt của mẹ. Cô cảm thấy bất lực và không biết phải làm gì tiếp theo.

Ban đầu, theo trí tưởng tượng của anh, "kịch bản" của A Bing sẽ chỉ ra một tuyến xe buýt cực kỳ không được ưa chuộng. Sau khi anh và mẹ lên xe, việc hoàn thành nhiệm vụ quan hệ tình dục bằng miệng trên xe buýt trong khi trốn tránh tài xế và hành khách sẽ không dễ dàng. Tuy nhiên, tình hình thực tế lại khá khác. Vấn đề cơ bản nằm chính xác ở kịch bản họ nhận được.

... Kịch bản quả thực rất chi tiết, đến từng chi tiết về cách ăn mặc, loại đồ lót phải mặc và thiết bị ghi âm cần mang theo. Một trong những món đồ yêu cầu Xiuhua phải mặc quần jean bó và nhét một chiếc ricochet vào phần thân dưới và để Tiểu Ma điều khiển. 

Tuy nhiên, quyền lực cao nhất thực sự của vụ ricochet này thuộc về A Bing. Nó đã ở số thấp nhất kể từ khi bật công tắc. Xiaomi có thể tăng nhưng không thể tắt. Điều này gây ra một hậu quả không nghiêm trọng nhưng đáng xấu hổ: Xiuhua không tự chủ được khi đang ngồi trên ô tô. 

Mặc dù vừa rồi Ah Bing đã giải thích với Tiểu Mã rằng đó hoàn toàn là vô tình nhưng chàng trai trẻ vẫn nghĩ rằng dì nhất định là cố ý làm vậy.

Anh kể lại rằng khi anh lên chuyến xe buýt đầu tiên vào buổi sáng, mẹ anh không gặp vấn đề gì cả. Ngay cả khi bật tia nảy lại, cô ấy vẫn có thể chịu đựng toàn bộ quá trình mà không gặp vấn đề gì. Xe buýt phải đi qua trung tâm thành phố, mỗi điểm dừng có rất nhiều hành khách lên xuống. Họ không tìm được chỗ ngồi. Sau khi lên xe, họ đứng cạnh nhau bên cửa sổ cửa sau. Anh nhìn mẹ đứng bên cạnh với vẻ mặt bình thản, chỉ thỉnh thoảng mới lộ ra một biểu cảm vi mô tinh vi cực kỳ khó phát hiện. Anh ta cảm thấy rất buồn cười và nhiều lần anh ta đã cố tình vặn công tắc giấu trong túi đến mức tối đa.

Khi chuyển sang chuyến xe buýt thứ hai, anh đeo tai nghe và mỉm cười báo cáo tình hình với chị Tiểu Tần, người chịu trách nhiệm hộ tống cô. Anh cũng cho biết đây chỉ là những trường hợp nhỏ, mẹ anh cũng rất vui, chỉ cần chuyến xe cuối cùng đi oral sex bớt đông đúc và an toàn hơn.

Đây thực sự là trường hợp vào thời điểm đó. Tú Hoa sau khi xuống xe tâm tình rất vui vẻ. Cô đỏ mặt đùa giỡn với con trai bằng đôi chân dài giữa hai chân. Cô bí mật dặn anh đừng lúc nào cũng lái xe ở số cao nhất mà không có sự chú ý của người qua đường. Nếu mẹ cô không khỏi hét lên thì chắc chắn trong xe sẽ có người. Thật xấu hổ làm sao?

Trên chuyến xe thứ hai, hai mẹ con đã tìm được chỗ ngồi. Tiểu Mã cũng làm theo kịch bản, lặng lẽ đặt lòng bàn tay xuống dưới mông mẹ, thọc sâu vào khe hở chật hẹp và hậu môn xuyên qua quần jean, tận hưởng cơn nghiện kích thích bằng tay. Trong thời gian này, con cặc ở háng của anh trở nên cương cứng. Anh xấu hổ đến mức mong chờ màn oral sex của mẹ cô trên chuyến xe buýt tiếp theo. Khi họ xuống xe và đổi tàu lần nữa, tâm trạng của Tú Hoa vẫn rất tốt. Cô chỉ kéo anh vào lề đường, thấp giọng nói với anh rằng mẹ cô không thể chịu đựng nổi, cần một thời gian để bình phục và tắt tiếng súng. 

Anh ta bật đi bật lại công tắc nhưng phát hiện ra dù thế nào đi nữa cũng không tắt được, sau đó anh ta nhận ra rằng có gì đó không ổn với cái máy bật lại.

...Theo sự sắp xếp của kịch bản, Xiuhua đeo một chiếc máy ảnh mini và chịu trách nhiệm chụp ảnh cận cảnh, còn Xiaoma đeo radio và tai nghe, đồng thời chịu trách nhiệm ghi âm và liên lạc với Tiểu Tần về tình hình trên thực địa. Vì vậy, anh đã gọi điện cho Tiểu Tần để thông báo cho Tiểu Tần về vấn đề của Ricochet, đồng thời hỏi anh có thể tìm một nhà vệ sinh công cộng gần đó để mẹ anh ra ngoài nghỉ ngơi một lát không. 

Câu trả lời của Tiểu Tần là Ricochet có thể gặp vấn đề với chương trình điều khiển. Cô sẽ liên hệ với A Bing để sửa chữa từ xa. Lộ trình và thời gian xe buýt đều đã được sắp xếp từ trước. Một khi đã thay đổi, các biến số sẽ tăng lên về mặt hình học, nên cô phải nhanh chóng lên xe buýt.

Cả mẹ và con trai đều không nghĩ nhiều về điều đó. Khi nhìn thấy chiếc xe buýt thứ ba đang tiến về phía lề đường, họ đã dẫm lên nó. Dù sao đi nữa, họ có thể xuống xe bất cứ lúc nào nếu không chắc chắn. Họ nghĩ rằng đó không phải là một vấn đề lớn. Làm sao họ biết được chiếc xe buýt này là tuyến du lịch và có rất nhiều hành khách trên đó. Hơn nữa, sau khi rời thành phố, gần 20 phút lái xe tiếp theo không còn điểm dừng nào nữa, suốt chặng đường đến vùng ngoại ô, nơi có nhà thơ nổi tiếng thời nhà Tống Yi Guan Temple. 

Điều khó chịu nhất là xe khởi động không lâu, bánh răng đã trực tiếp chuyển sang số cao nhất, thậm chí còn không thể điều chỉnh xuống. 

Để không kêu lên, Tú Hoa đã nắm chặt tay con trai suốt chặng đường và chịu đựng cơn đau thực sự. Đi chưa được nửa chặng đường, rễ tai cô đã đỏ bừng. Lực của bàn tay cô mạnh đến mức khiến lòng bàn tay ngựa bị thương, cô đành phải buông ra, nhéo vào đùi mình để chống lại khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở phần dưới cơ thể. 

Tiểu Mã không có ý định tiếp tục kịch bản nên trực tiếp gọi Tiểu Tần lên xe và hỏi em gái chuyện gì đang xảy ra. 

Chiếc xe sẽ không dừng lại và không thể tắt được tiếng ricochet. Tôi có thể làm gì? 

Tiểu Tần nói rằng cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Xin vui lòng chờ đợi. Tôi thực sự không mong đợi chiếc xe sẽ dừng lại. Tôi thực sự xin lỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Điều tệ hại là Xiuhua lại mặc một chiếc quần jeans cạp cao theo yêu cầu. Trong xe có nhiều người đến nỗi cô thậm chí không có cơ hội cởi quần và lấy súng ra. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô khó kiềm chế được biểu cảm nên phải giả vờ say tàu xe, cúi đầu và mím chặt môi. Cô ấy vẫn đạt cực khoái hai lần liên tiếp, và chỉ khoảng ba phút trước khi đến nhà ga... cuối cùng cô ấy đã không tự chủ được. 

Nước tiểu nóng hổi tràn ra khỏi âm đạo cùng với thủy triều tình yêu, không chỉ làm ướt háng và đùi mà còn làm ướt quần jean và chỗ ngồi dưới mông của cô. Một khi khoái cảm tiêu tan, trong lòng cô lập tức cảm thấy khó chịu vô cùng. Khi xe buýt đến, cô cúi đầu nhìn giọt nước dưới chân mình, không biết làm cách nào để đứng dậy. 

May mắn thay, Tiểu Mã phản ứng đủ nhanh. Cậu nhận ra dưới áo khoác của mẹ có một chiếc áo len chân không mỏng nên cậu cởi chiếc áo khoác mỏng của mình ra và để mẹ quấn quanh eo để che đi vết nước trên quần jean. Sau đó, anh nhắc mẹ lấy khẩu trang ra che mặt rồi nhanh chóng xuống xe bỏ đi trong lúc không ai để ý. 

Thân hình cao lớn của Xiuhua đã bắt mắt rồi. Dù đeo khẩu trang và có con trai hỗ trợ, bảo vệ nhưng cô biết rằng những vệt nước hiện rõ trên ghế sẽ bị những người tinh mắt xung quanh chú ý. Biết đâu những hành khách lên xe sau đó sẽ phàn nàn với tài xế, mắng mỏ tên khốn đó vô đạo đức như vậy… Và ngọn lửa chết tiệt trong cơ thể cô vẫn đang đập không ngừng nghỉ, khiến cô tức giận, xấu hổ và đau đớn cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Tiểu Mã biết chuyện đáng xấu hổ như vậy đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ mình, trong lòng có chút tức giận. Nhưng lúc đó, anh không còn cách nào khác là buộc mình phải bình tĩnh lại, giúp mẹ xuống xe và bước nhanh đến nơi ít người, như thể bà đang chạy trốn. 

Sau đó, anh liên lạc với Tiểu Tần, người chịu trách nhiệm lễ tân. Dưới sự hướng dẫn của điện thoại, anh đợi một chiếc MPV Mercedes-Benz bên đường, cuối cùng cho phép mẹ anh lên xe và thay một chiếc quần jean mới. 

Tiểu Tần liên tục xin lỗi Xiuhua trong xe, nói rằng cô ấy không suy nghĩ kỹ và không tìm ra hệ thống dây điện. Cô ấy đã không điều chỉnh độ nảy lại đúng cách. Tôi có lỗi với bạn, tôi có lỗi với anh Vương, thậm chí còn khóc vì lo lắng. Tú Hoa đành phải an ủi cô vài câu, nói sau này sẽ giải thích với Vương tiên sinh, cô đừng buồn quá. 

Sau đó, hai mẹ con được đưa đến một nhà hàng nhỏ, yên tĩnh ở rìa cánh đồng cải dầu. Tiểu Tần bị bỏ lại trong xe như thể đang bị trừng phạt. Hai mẹ con xuống xe đi ăn cơm. Tú Hoa mượn phòng tắm dọn dẹp một lát, sau đó ngồi vào bàn, mỗi người đều có suy nghĩ riêng, không nói nên lời. 

…

Tiểu Mã có thể đoán được Ricochet là trò nghịch ngợm của A Băng, Tú Hoa cũng có thể đoán được đây hoàn toàn không phải là ngẫu nhiên. Sau một hồi tính toán, bà thay đổi vẻ mặt u ám, ngẩng đầu nhìn con trai với nụ cười xinh đẹp, bảo cô gọi Tiểu Tần lên xe dùng bữa với mình. 

Tiểu Mã không nghĩ có quá nhiều chuyện xảy ra, anh chỉ cảm thấy dì Băng Băng đang gây rắc rối, không liên quan gì đến chị Tiểu Tần. Việc để cô ấy một mình trong xe thực sự không phải là vấn đề lớn. Vì vậy, anh chạy đến chiếc ô tô đậu trong sân trang trại, gõ cửa sổ và sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng thuyết phục được cô ra ngoài. 

Để che đi thân hình nóng bỏng của mình, hôm nay Tiểu Tần đặc biệt mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi, sau đó cô còn đeo một cặp kính gọng đen to bản cùng kiểu dáng với A Bing để che đi khuôn mặt. Cùng với chiếc mũ lưỡi trai trên đầu, ít nhất 40% vẻ đẹp của cô đã bị che đi. Dù vậy, khi bước vào quán ăn nhỏ, cô vẫn thu hút ánh nhìn ngạc nhiên và sửng sốt của nam chủ nhà.

Nam chủ quán năm nay đã ngoài năm mươi. Anh ấy đã bị chấn thương do công việc khi làm việc ở bờ biển trong những năm đầu đời, chân và bàn chân không được nhanh nhẹn cho lắm. Những năm gần đây, chính quyền địa phương phát huy mạnh mẽ khẩu hiệu chấn hưng nông thôn nên vợ chồng ông đã trở về quê, dùng căn nhà cũ ven đường để xây quán ăn nông trại. 

Điều khó xử của nhà hàng nhỏ là nó không ở vị trí tốt. Nó cách chùa Yiguan nổi tiếng và núi Sanhua, thánh địa để ngắm hoa khoảng bảy hoặc tám dặm. Vì vậy, lượng khách hàng hàng ngày không nhiều. Về cơ bản họ là những khách du lịch không thể chuẩn bị bữa ăn trong khi lái xe. Lần này, không chỉ có hai mỹ nhân xinh đẹp như minh tinh trên truyền hình lần lượt bước vào, khơi dậy sự tò mò của nam chủ. Nhưng hai ngày trước có người đến đây trả rất nhiều tiền, dặn hai vợ chồng hôm nay không tiếp khách khác, thậm chí còn chuẩn bị trước nguyên liệu. Ngoài ra, anh còn thuê một khoảng sân bỏ hoang trong rừng phía sau gia đình trong vài ngày. Một nhóm bậc thầy đã đến đó và làm việc suốt một ngày một đêm. Nó trông giống như đồ trang trí nhưng thực tế họ không biết mình đang làm gì. 

Nam chủ nhân chân yếu, chủ yếu chịu trách nhiệm phục vụ đồ ăn. Anh đứng sau quầy nhìn Tiểu Tần quấn mình thật chặt. Anh thầm nghĩ, cô gái này có lẽ là ngôi sao truyền hình ra ngoài thư giãn phải không? 

Chàng trai và người mẹ xinh đẹp là họ hàng của cô gái? 

Thôi nào, bạn đang nghĩ gì vậy? Sau khi nhận được nhiều tiền như vậy từ người khác, bạn vẫn phải nấu đồ ăn và chiêu đãi ba người này. Bạn không thể tò mò và mọi chuyện sẽ bị hủy hoại nếu bạn bị kiện. 

Ở đây Tiểu Tần đi đến bàn, trông vẫn lo lắng. Tu Hoa Lạc Phàm nhẹ nhàng an ủi nàng, Tiểu Mã ở bên cạnh vang vọng. Họ an ủi nhau rất lâu. Khi món ăn đặc trưng của quán gồm gà hầm bạch quả và cá lặn được bưng lên bàn, tâm trạng của Tiểu Cầm cuối cùng cũng được cải thiện. Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, có vẻ rất vui vẻ. 

Sau bữa ăn, ông chủ lại nhận được một khoản tiền khác từ Xiuhua. Anh ấy rất vui và không nói gì. Anh vui vẻ nhìn ba người cùng nhau bước ra xe. Anh ấy không quên những lời chỉ dẫn mà anh ấy đã nghe ngày hôm trước và đặc biệt đề cập rằng phong cảnh ở khu rừng gần đó rất tốt. Cảnh quan nào có thể được tìm thấy ở đó?

Nếu muốn ngắm cảnh thì nên đến núi Sanhua. Nếu ai đó yêu cầu bạn nói thì cứ nói. Anh là người sẵn sàng làm mọi việc vì tiền, trung thực và biết vâng lời.

Nhưng Tú Hoa lại nghe. Đi được nửa đường, bà đột nhiên nhìn con trai bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ​​dừng lại, quay người chỉ về phía con sông nhỏ cách đường không xa, dựa vào rừng cây nói: “Con trai, chúng ta vừa ăn tối, con ra ngoài đi dạo cho tỉnh táo, mẹ nói chuyện với chị Trần một lát.”

Ngựa con hiểu ý, vỗ bụng cười nói muốn đi dạo, sau đó quay người vui vẻ đi theo hướng ngược lại xuống sông. 

Đi được một đoạn, người thanh niên không còn cười nữa, ánh mắt trở nên có phần nghiêm túc. 

Anh nhận thấy trên bàn ăn rằng hành vi của chị Tiểu Tần rất bất thường. Tư thế và vẻ mặt của cô luôn tạo cho người ta cảm giác dùng sức quá nhiều, dì Bing rõ ràng là cố tình gây rắc rối. Anh biết rằng chắc chắn có điều gì đó mờ ám trong vấn đề này. Mặc dù anh ấy tin tưởng Tiểu Tần, người mà anh ấy thân thiết hơn A Bing, nhưng mẹ anh ấy có lẽ đã nhận thấy điều gì đó. Tốt nhất là để cô ấy giải quyết ngay bây giờ. Tai nạn tương tự không thể xảy ra lần nữa.

Xiuhua thì đợi anh ta đi rồi mới chậm rãi đi đến chiếc MPV Mercedes-Benz cùng Tiểu Tần. Không có bất kỳ lời bào chữa nào, cô thẳng thừng hỏi: "Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Tiểu Cầm gặp phải ánh mắt sắc bén của Tú Hoa, tại bàn ăn thay đổi kiềm chế, ngước khuôn mặt thanh tú như lá sen lên: "Thầy Triệt, xin hãy tin rằng chúng tôi không có ác ý. Không dễ dàng thảo luận chuyện gì với thầy mà không nói với Vương tiên sinh. Chúng tôi đành phải gây ra chuyện ngoài ý muốn. Tôi lại xin lỗi thầy."

"..." Tú Hoa chăm chú nhìn chằm chằm mỹ nữ trước mặt đang cúi đầu chào mình, lông mày nhíu lại, sắc mặt càng ngày càng khó coi, "Vậy chuyện sáng nay không liên quan gì đến Vương tiên sinh?"

"Vâng, chị Tú Hoa." Tiêu Cầm đổi xưng hô, mỉm cười với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nghiêng cửa xe mở ra, nhẹ giọng nói: “Ở đây nói chuyện không tiện, đợi lên xe tôi sẽ giải thích cho anh.”

“Tốt nhất là cậu nên nói rõ ràng.” Tú Hoa trầm giọng nói, sau đó mới cúi đầu lên xe ngồi xuống.

Tiểu Tần sau đó bước vào xe, không ngồi vào ghế lái mà ngồi ngay cạnh Xiuhua ở hàng ghế sau. Sau khi nhấn công tắc đóng cửa lại, anh ta chắp hai tay lên đùi, ngoan ngoãn nói: "Chị Tú Hoa, xin chị đồng ý giữ bí mật với anh Vương. Chuyện này rất quan trọng với sư phụ A Bing, tôi và chị gái Tiểu Hà. Nhân tiện, có thể bây giờ chị không biết A Bing là chủ nhân của tôi. Nếu không có sự giúp đỡ của cô ấy, tôi không thể phỏng vấn chị."

"Chúng ta hãy đi vào vấn đề!" Tú Hoa vốn đã có thành kiến ​​nhất định với nguồn gốc của mình, buổi sáng lại xấu hổ trước công chúng nên không muốn ra vẻ tử tế nữa. 

Tiêu Cầm nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài, chậm rãi nói: "Hy vọng ngươi có thể kiên nhẫn một chút, sẽ không trì hoãn quá lâu."

Tú Hoa lại liếc nhìn cô, kiên nhẫn, im lặng khoanh tay lại. 

Tiêu Cầm cũng quay đầu lại, cau mày, trên mặt có chút buồn bã: "Ta biết ngươi xem thường chúng ta, nhưng không sao, chúng ta tuyệt đối không hy vọng bị ngươi xem thường."

Tú Hoa khẽ cau mày, nhẹ nhàng thở ra, không nói một lời. 

Tiêu Cầm cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài, xin lỗi: “Xin thứ lỗi cho tôi có chút xúc động. Dù sao thì cũng không có ai thích bị coi thường cả.”

"Được rồi, đừng nói về chuyện này. Cậu có chuyện gì có thể nói cho tôi biết được không?"

"...Tôi xin lỗi." Tiểu Cầm dừng một chút, giọng điệu hơi nhấn mạnh rồi đi thẳng vào vấn đề: "Điều tôi muốn bàn với anh là liệu anh có thể nói gì đó với Vương tiên sinh và cho chị em chúng ta một cơ hội nữa không?"

"Cơ hội gì?"

"Biết không, xung quanh thiếu gia có quá nhiều lo lắng, không thể buông bỏ được. Giống như chuyện xảy ra sáng nay, không những cậu khó chịu mà thiếu gia cũng sẽ không vui. Cậu cứ yên tâm ở nhà, bỏ lại hết những thứ có thể gây nguy hiểm cho chị em chúng ta thì sao?"

“…Đây có phải là điều cậu muốn nói không?”

"Đúng." Tiểu Tần nhìn một cách nghiêm túc, mím môi và gật đầu. 

Tú Hoa có chút kinh ngạc, xác nhận: “Ý của ngươi là, ngươi muốn thay ta tiếp quản kịch bản của Vương tiên sinh?”

"Đúng vậy, chỉ cần sau này ngươi ra mặt nói chuyện với Vương tiên sinh, Vương tiên sinh sẽ đồng ý."

"Chờ một chút." Tú Hoa cụp mắt xuống, suy nghĩ một lúc rồi lại xác nhận: "Vậy sáng nay không liên quan gì đến Vương tiên sinh sao? Chẳng qua là anh tìm phiền phức khiến tôi lùi bước, nhân cơ hội nói những lời này sao?"

"Chà... bạn thực sự có thể hiểu nó theo cách này." Tiểu Cầm ngượng ngùng cười: "Tú Hoa tỷ, dù sao ngươi cũng là người đàng hoàng, chúng ta khẳng định thích hợp hơn ngươi làm những việc không biết xấu hổ đó ở bên ngoài. Hơn nữa, thiếu gia vẫn là của ngươi ở nhà, ngươi chỉ cần cùng chúng ta chia sẻ một ít thời gian của thiếu gia ở bên ngoài là được."

“Anh không thấy yêu cầu này kỳ lạ sao?” Tú Hoa buông tay ra, nửa quay người, cau mày nhìn cô: “Có lẽ trong mắt cô, tôi là một người mẹ không xứng, một nữ nhân, nhưng trước tiên cô phải hiểu, con trai tôi là một con người, không phải thứ tôi có thể chia cắt… Trước đây cô rõ ràng không muốn xảy ra chuyện gì với con trai tôi, huống chi bây giờ ngay cả Vương tổng cũng không ép buộc, vậy tại sao cô lại đột nhiên thay đổi? Không phải đó thực sự là yêu cầu của Vương tiên sinh sao?”

"KHÔNG." Tiêu Cầm bình tĩnh lắc đầu nói tiếp: "Tôi không quan tâm, chủ yếu là vì em gái tôi Tiêu Hà. Cô ấy... rất thích thiếu gia. Với tư cách là em gái, tôi chỉ muốn đấu tranh riêng tư vì cô ấy xem còn có khả năng hay không. Nếu tôi hiểu không lầm thì ngày hôm kia thiếu gia đã chủ động nói chuyện với Vương tiên sinh, nói rằng muốn ngủ với chị em chúng ta. Có phải là do sự chỉ dẫn của cậu không? Vậy thì cậu cũng nên biết lý do Vương tiên sinh từ chối thiếu gia chỉ đơn giản là vì Anh ấy không muốn thiếu gia bị oan. Trong trường hợp này, chỉ cần anh đồng ý với đề nghị của tôi và cho em gái tôi một cơ hội, không những có thể tránh được nguy cơ bị lộ, mà Vương tiên sinh cũng sẽ vui vẻ khi nhìn thấy thiếu gia ở cùng chúng ta.

Nghe xong những lời này, Tú Hoa nhìn vẻ mặt thành khẩn của cô, chỉ một ngón tay vào trái tim cô, thở dài: "Xem ra cô cũng thích suy đoán. Đúng vậy, trước đây tôi cũng có ám chỉ với con trai tôi, nhưng bây giờ tôi có thể nói rõ ràng với cô rằng, Vương tiên sinh đã thoải mái rồi, tôi không cần phải để con trai tôi đi cùng cô nữa, hoặc chị cô làm những việc đó."

“Nhưng ngay từ đầu anh đã đồng ý với điều kiện của Vương tiên sinh.” Tiêu Cầm dừng một chút, nói: "Tại sao bây giờ lại phải nhịn xuống làm chuyện mình không thích? Mục đích là gì?"

“Việc con trai tôi ngủ với anh có ý nghĩa gì không?” Tú Hoa hỏi: “Tôi không muốn, lý do này đủ chưa?”

"Chị Tú Hoa, chị đừng tức giận, em hiểu ý chị, em chỉ muốn mọi người được vui vẻ thôi." Tiểu Cầm cau mày, thận trọng khuyên: "Xin hãy suy nghĩ lại? Chỉ cần ở bên ngoài, sẽ luôn gặp phải các loại tai nạn. Nếu xảy ra chuyện nguy hiểm hơn sáng nay, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng phải không? Tỷ tỷ, ngươi cứ nghe lời ta, sẽ thích hợp hơn với ta... Tỷ tỷ làm những việc này. Nếu không được thiếu gia chấp nhận, tình cảnh của nàng sẽ rất khó khăn. Nàng không sợ nguy hiểm. Nếu thật sự muốn gây ồn ào bên ngoài, nàng không cần để ý thể diện so với ngươi. Nếu Anh Vương cần giải quyết hậu quả thì sẽ dễ dàng hơn nhiều”.

Tú Hoa cẩn thận nghe, nghiêm túc gật đầu, sau đó nghiêm túc trả lời: "Cô Tần, nếu cô chịu nói chuyện chân thành với tôi, vậy thì tôi cũng sẽ nói chuyện chân thành với cô. Nói như thế này thì tôi thích quan hệ tình dục với con trai tôi. Kỳ thật, tôi rất thích sự sắp xếp của Vương tiên sinh cho hoạt động ngoài trời này. Tôi đã dám làm thì không sợ xảy ra chuyện gì. Vốn dĩ buổi sáng chỉ là cô gây chuyện. Chỉ cần cô làm tốt việc của mình để giúp đỡ thì sẽ ra sao? Xin lỗi, tôi thực sự không thể hiểu được, con trai tôi và em gái của bạn tối đa chỉ ở bên nhau ba tháng, nhưng theo những gì bạn nói… hình như cô ấy yêu con trai tôi đến mức yêu cô ấy đến chết mất.” 

Tiểu Cầm nhắm mắt lại, lắc đầu thở dài: "Ở đây tôi không thể giải thích lý do bằng mấy câu, tôi cam đoan với em, em gái tôi là một cô gái rất tốt và đơn giản. Chuyện buổi sáng tôi và chủ nhân đã tự mình quyết định, cô ấy cũng không biết chuyện đó. Tóm lại, đó là vấn đề của chính em gái tôi. Muốn trách thì cũng chỉ có thể trách cô ấy đã biến cô ấy thành một nơi quỷ quái như vậy."

Tú Hoa hạ thấp suy nghĩ, cố gắng hiểu và suy nghĩ về lời nói của Tiểu Tần. Một lúc sau, ánh mắt nhìn cô trở nên dịu dàng hơn một chút, cô nghi ngờ hỏi: “Anh có thể kể cho tôi nghe nhiều nhất có thể được không?” 

Tiểu Cầm vẻ mặt buồn bã, mím môi nhẹ giọng nói: "Tuy rằng chúng ta đều đến từ nơi đó, nhưng hoàn cảnh của cô ấy không giống tôi. Bạn có thể hiểu như vậy, cô ấy giống như những người bị tẩy não bởi âm mưu kim tự tháp. Ý nghĩa của cuộc sống bây giờ là làm hài lòng chủ nhân. Nhiệm vụ mà Vương tiên sinh giao trước đó là để tôi cố gắng hết sức để giành được sự sủng ái của thiếu gia, rồi phấn đấu đến ngày thiếu gia có thể tiếp nhận chúng ta và trở thành... chó cái của hắn. Thời gian trôi qua, em gái của tôi." Không thể phân biệt được tình cảm của nàng đối với thiếu gia là tình yêu chân chính hay là nhiệm vụ phải hoàn thành, nói nàng thích thiếu gia chắc chắn là thích, nhưng trong tiềm thức của nàng. . . "

Nói đến đây, Tiêu Cầm dừng lại, cúi đầu thở dài, sau đó nhìn về phía Tu Hoa, "Tôi không thể miêu tả chính xác trạng thái tinh thần của cô ấy cho cậu. Tóm lại, tôi hy vọng cậu có thể cho em gái tôi một cơ hội, sau này chỉ cần cô ấy có thể ở bên cạnh thiếu gia, cậu có thể để cô ấy làm bất cứ điều gì cậu muốn."

…

Tú Hoa chậm rãi trả lời: "Xin hãy cho tôi một chút thời gian để suy nghĩ về vấn đề này. Hiện tại tôi không dễ dàng cho bạn một câu trả lời. Tôi cần quay lại và hiểu suy nghĩ của con trai tôi trước. Dù thế nào đi nữa, tôi không muốn yêu cầu nó làm điều gì trái ý nó. Có lẽ... bạn có thể bí mật khai sáng cho em gái mình nhiều hơn? Và đừng lo lắng, tôi sẽ làm theo những gì bạn nói và không nói với anh Vương những gì chúng ta vừa nói."

Đúng như dự đoán của Tú Hoa, Tiểu Tần không nói đến chủ đề này nữa. Anh ấy chỉ gật đầu và mỉm cười xinh đẹp, "Cảm ơn chị Xiuhua. Sau đó Master A Bing nhờ tôi hỏi chị, sau này chị có thể cân nhắc việc từ bỏ thỏa thuận chia tay với Pony thiếu gia không? Tình nhân cuối cùng cũng nên kết hôn. Nếu hai người không thể ở bên nhau mãi mãi, tôi sẽ không bao giờ yên nghỉ - đây chính là những lời mà chủ nhân yêu cầu tôi mang theo."

"Ngươi..." Tu Hoa sắc mặt càng ngày càng mơ hồ, nàng cau mày lẩm bẩm: "Ta có chút không hiểu, rốt cuộc vì sao lại nói chuyện này?"

"Được rồi, để tôi nói cho cậu biết điểm quan trọng." Tiểu Cầm hơi xoay người, ngồi thẳng dậy: "Chỉ cần ngươi và thiếu gia ở cùng nhau, tâm nguyện của thiếu gia A Băng có thể thực hiện được, vấn đề của tỷ tỷ ta và thiếu gia cũng có thể giải quyết được. Trước tiên ta xin phép hỏi ngươi một vấn đề. Ngươi bẩm sinh có khứu giác nhạy cảm sao? Chỉ cần ở quá gần với người khác, đặc biệt là nam giới, ngươi sẽ cảm thấy tâm lý và thể chất khó chịu không thể giải thích được?"

"...Phải." Tú Hoa mơ hồ nghe, chậm rãi gật đầu. Triệu chứng gần như ám ảnh thần bí này được cải thiện sau khi cô có quan hệ tình cảm với con trai mình. Tuy nhiên, ngoại trừ con trai, cô vẫn phải cố gắng kìm nén cảm giác ghê tởm trong lồng ngực mới có thể bình tĩnh giao tiếp, nói chuyện trực tiếp với những người đàn ông khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

“Có thể cậu không nhận ra rằng Tiểu Mã công tử ngày càng giống cậu.” Tiểu Tần nắm tay anh với vẻ mặt nghiêm túc. "Tổng cộng chị em chúng ta đã tiếp xúc với Thiếu gia được hơn ba tháng. Lúc đầu, tôi nghĩ rằng Thiếu gia giữ khoảng cách với chúng tôi vì sợ Vương tiên sinh. Sau này, khi chúng tôi thân thiết, tôi nghĩ, có phải Thiếu gia quá ngây thơ và nhút nhát không? Ngay cả những tiếp xúc thân thể bình thường nhất, chẳng hạn như vô tình chạm vào cùi chỏ của cậu ấy khi dạy cậu ấy thái rau, cậu ấy sẽ tránh như thể bị điện giật."

“…” Tú Hoa ý thức được điều gì đó, ánh mắt ra hiệu cho Tiểu Cầm tiếp tục. 

"Mấy ngày trước A Băng đại nhân nói cho ta biết, tình huống của thiếu gia kỳ thật cũng giống như ngươi, đã phát triển đến mức hắn vô thức cự tuyệt tiếp xúc với người khác giới. Ở đây có thể có yếu tố di truyền, nhưng nguyên nhân cơ bản là thiếu gia trong lòng luôn chỉ có ngươi, không thể dung túng người khác."

Nói đến đây, Tiểu Cầm không khỏi thở dài: “Anh ấy yêu em đến mức nhốt trái tim mình vào một không gian rất nhỏ. Bình thường em không thể nhìn thấy được bởi vì triệu chứng của thiếu gia sẽ chỉ biểu hiện rõ ràng khi đối mặt với người khác giới mà anh ấy có hứng thú về mặt thể xác, và khi anh ấy nhận ra rằng có khả năng tiếp xúc gần gũi. Dựa trên điều này, những gì tôi nói dưới đây… có thể sẽ không phổ biến lắm.”

"Chỉ cần nói cho tôi biết, không sao đâu."

Tiêu Cầm suy nghĩ lời nói, nói tiếp: "Về phương diện hình thể, thiếu gia... Tú Hoa tỷ tỷ, không ngại. Ta nghĩ thiếu gia hẳn là thích tỷ muội chúng ta hơn. Chính là bởi vì thích chúng ta, thiếu gia mới cố ý giữ khoảng cách với chúng ta, cho rằng chúng ta là "Hai vị lão bà, hắn có lẽ sẽ không lén lút nín thở khi chúng ta đến quá gần, không ngửi thấy mùi hương của chúng ta." Theo phân tích của Master A Bing, anh ấy đang bắt chước bạn trong tiềm thức. Anh ấy thấy em không chấp nhận người đàn ông khác nên anh ấy cũng phải làm như vậy với em.”

"...Mùi? Bắt chước tôi?" Tú Hoa lẩm bẩm vài tiếng, mím môi, khẽ cử động mũi, lặng lẽ hít một hơi thật sâu. 

Ngửi thấy không khí trong xe và mùi vani thoang thoảng trên người Tiêu Tần, cô không khỏi nhớ đến cuộc trò chuyện giữa cô và con trai vào một đêm nọ. Họ ôm nhau, hôn nhau và ngửi nhau. Con trai bà, Sihas, cười và nói: “Phụ nữ dù có đẹp hơn mẹ đến mấy thì cũng sẽ luôn hôi hám”.

Lúc đó nàng cũng không để ý nhiều, nhưng bây giờ Tú Hoa đã hiểu, con trai nàng không chỉ là một lời khen bình thường. Cái gọi là mỹ nữ hẳn là ám chỉ hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Tất nhiên, người con trai không hề có ý xấu, anh chỉ bày tỏ tình cảm của mình một cách đơn giản mà thôi. 

Tú Hoa nhớ lại khuôn mặt nhỏ nhắn say trong hương trầm của chính mình lúc đó, chậm rãi ngước mắt nhìn Tiêu Cầm: “Hai chị em các ngươi không có lựa chọn nào về hình dáng và ngoại hình. Con trai tôi đã hơn một lần khen hai bạn có đức tính tốt và tài nấu nướng giỏi. Có lẽ anh ấy sợ tôi quá bất cẩn nên không khen ngợi vóc dáng và ngoại hình của em."

“So với mẹ, bọn họ đều hôi hám” – Tú Hoa mơ hồ vui mừng, nhưng nụ cười trên mặt dần dần chuyển thành nụ cười khổ. Cô hiểu ý của Tiểu Tần khi nói điều này là con trai cô yêu cô sâu sắc đến mức anh không thể cảm thấy thoải mái khi đối mặt với những người phụ nữ khác, đặc biệt là những người phụ nữ lẽ ra phải khiến anh thích anh về mọi mặt. 

Ví dụ, có một ranh giới trong trái tim người con trai không được vượt qua. Ngay cả ý nghĩ chạm vào ranh giới đó cũng bị coi là không trung thành và phản bội anh ta. 

Tú Hoa lại nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên cười thở dài, nheo mắt nhìn Tiểu Tần với vẻ mặt đầy ẩn ý: "Tiểu Tần cô nương, tôi phải thừa nhận cô rất giỏi thuyết phục người khác. Tiếp theo, bạn định nói với tôi rằng tôi nên cho con trai tôi ngủ với chị gái bạn để chữa khỏi bệnh của nó phải không?"

Sắc mặt Tiểu Cầm bình tĩnh xinh đẹp, làm ra vẻ mặt muốn tranh luận có lý: "Chị Tú Hoa, tôi không nghĩ chị đã nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Đêm hôm kia thiếu gia và anh Vương ăn tối, tôi cũng có mặt. Khi đó thiếu gia còn đề cập đến việc sẵn sàng ngủ với chúng tôi. Tôi có thể thấy rõ ràng thiếu gia đang đổ mồ hôi khắp trán. Sau đó. Dù Vương tiên sinh có đồng ý hay không, cho dù chúng ta có ép thiếu gia lên giường cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra. Bởi vì tình yêu của thiếu gia dành cho ngươi đã vượt xa mức bình thường, sẽ không có phản ứng thể xác nào với chúng ta nên ngươi đã hiểu lầm ta. Không ngờ hôm nay hoặc ngày mai em gái tôi lại ngủ với thiếu gia. "

Tú Hoa nghe những lời này có vẻ có lý nhưng lại không nhất quán. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, trong lòng không khỏi có rất nhiều thắc mắc. 

Tiêu Cầm tiếp tục nói: “Như ngươi vừa nói, thiếu gia không chỉ rất yêu thích vẻ bề ngoài của chúng ta, mà còn rất yêu thích tính cách và tính cách của chúng ta. Phản ứng của anh ấy lúc đó xảy ra với lý do anh ấy đã rất hòa thuận với chị em chúng tôi. Vậy thì bạn nên hiểu rằng trong trạng thái này, cho dù sau này thiếu gia có chia tay bạn như đã thỏa thuận, liệu cậu ấy có thể có được mối quan hệ suôn sẻ với cô gái mình thích chứ? Sự thật hiển nhiên là mọi việc sẽ không bao giờ suôn sẻ. Thiếu gia không thể nào chấp nhận những người phụ nữ khác quan hệ được."

“Ừ, những gì cậu nói có lý.” Tú Hoa nhập vai, hiểu rõ logic của Tiểu Cầm, nhưng lại nhẹ nhàng phản bác: “Nhưng con là con, ta là ta. Rốt cuộc chúng ta là hai người. Đứa trẻ này đã lén xem phim khiêu dâm và thủ dâm hàng ngày, không giống như tôi, người đã chống lại tình dục khác giới từ khi còn nhỏ. Tình dục. Và có một vấn đề lớn với logic của bạn. Lúc trước bạn nói muốn con trai tôi chấp nhận em gái bạn, lúc khác bạn lại nói con trai tôi không thể chấp nhận người phụ nữ khác, lúc sau bạn lại nói Ah Bing... Ah Bing đã nói gì mà bạn muốn chúng ta cùng nhau già đi? Bạn không thấy lời nói của mình không nhất quán sao? "

"Chị Tú Hoa, những gì tôi nói đều là sự thật, không có chút mâu thuẫn nào cả." Tiểu Tần mím môi và cố gắng duy trì giọng điệu bình tĩnh. "Vì một số nguyên nhân, A Băng đại nhân không thể ở cùng người nàng thích, cho nên ta đặc biệt hy vọng ngươi cùng Tiểu Mã đại nhân có thể cùng nhau già đi. Ý của sư phụ là, chỉ cần ngươi sau này hứa hẹn không rời xa sư phụ, nàng hứa với ngươi sẽ dùng muội muội của ta làm thuốc giới thiệu, có thể chữa khỏi hoàn toàn bệnh tâm thần của sư phụ, hắn không muốn gần gũi với phụ nữ khác ngoài ngươi.”

"..." Tú Hoa sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười nói: "Ta hiểu được. Không biết tại sao Ah Bing lại nghĩ như vậy, nhưng ở góc độ của một người mẹ, tôi rất hạnh phúc khi được con trai cưng chiều như vậy. Cuối cùng, bạn không thể quá ích kỷ, đặc biệt là một người mẹ, vì vậy tôi vẫn nghĩ rằng việc chia tay con trai mình trong tương lai là đúng đắn. Giống như những vấn đề bạn vừa đề cập, dù là năm năm hay mười năm, tôi chỉ muốn cho con trai mình thêm thời gian hoặc kết hôn muộn hơn. Tôi tin anh ấy có thể ra sân."

"Có lẽ sẽ không mất nhiều thời gian như vậy." Tiểu Tần tiếp tục trình bày những sở thích với Xiuhua bằng giọng điệu bình tĩnh và nhẹ nhàng. “Để trấn an ngài, có lẽ thiếu gia sẽ kết hôn sớm và giả vờ vui vẻ trái với ý muốn của mình. Đối với bạn, anh ấy sẽ giữ mọi cảm xúc tiêu cực trong lòng và cảm thấy đau khổ. Anh ấy đã sống một “cuộc sống hạnh phúc” mà bạn muốn thấy, và anh ấy có tính cách như vậy. Về việc cho bạn thêm thời gian, hãy để tôi cho bạn một ví dụ không phù hợp khác. Bạn và người chồng danh nghĩa hiện tại của bạn đã làm việc cùng nhau hơn mười năm. Bạn có hòa hợp tốt không? "

“Đừng nhắc tới người đó.” Những lời này nghe có vẻ đáng báo động đối với Xiuhua, đặc biệt là khi Mã Thiên Thành được lấy làm ví dụ. 

Tiêu Cầm lại đẩy phong bì, kiên quyết nói: “Ngươi thật sự bằng lòng nhìn thiếu gia đau khổ hơn mười năm, thậm chí cả đời sao? Bạn không muốn thấy thiếu gia sống thật với con người thật của mình và sống hạnh phúc đến hết cuộc đời sao? Đương nhiên, chỉ cần ngươi cùng Tiểu Mã đại nhân có thể trở thành chân chính một đôi, như vậy hết thảy vấn đề đều không thành vấn đề, tự nhiên cũng không cần tỷ tỷ của ta. Mấu chốt là ngươi sẽ gặp phải rất nhiều vấn đề thực sự, có lẽ sẽ không đồng ý thiếu gia sẽ bảo vệ ngươi cả đời.”

"Vậy cậu muốn gì ở tôi?"

"Nó rất đơn giản." Giọng điệu của Tiêu Cầm cực kỳ nghiêm túc: “Ngươi và thiếu gia tiếp tục duy trì quan hệ, đồng thời để tỷ tỷ của ta chữa bệnh cho thiếu gia. Sau này khi khỏi bệnh, thiếu gia có thể kết hôn và sinh con như người bình thường. Nếu ngươi đồng ý, A Băng đại nhân sẽ giúp ngươi giải quyết mọi vấn đề sau này, bao gồm cả việc tìm cho ngươi một người vợ tốt, có thể chấp nhận mối quan hệ mẹ con của ngươi."

"Ồ." Tú Hoa càng nghe càng phẫn nộ. Cô lại khoanh tay, ngẩng đầu lên và mỉm cười thở dài: "Nghe hay đấy. Nhưng nếu anh đồng ý, em có cần nhắc lại không, sao em, em gái Tiểu Hà của anh không làm vợ anh?”

"Cậu đang lo lắng quá đấy. Chúng ta tự mình nhận thức được." Tiêu Cầm dừng một chút rồi nói tiếp: "Sư phụ nói, con dâu của ngươi sẽ là một cô gái ngoan, trạc tuổi thiếu gia, xuất thân thuần khiết, có thể được ngươi thích, có thể hết lòng yêu thương thiếu gia. Điều quan trọng nhất là Điều quan trọng nhất là cô ấy có thể xác định được mối quan hệ giữa bạn và thiếu gia như chúng tôi. Bạn có nghĩ rằng nếu có một người con dâu ở nhà chăm sóc em bé như vậy, bất kể họ hàng, bạn bè hay người quen, đồng nghiệp ở bên ngoài, ai có thể bàn tán về bạn và thiếu gia? "

"A Băng thật chu đáo." Tú Hoa mỉm cười nhìn Tiêu Cầm, hoàn toàn không để ý tới, "Tìm được người nào đó tôi sẽ suy nghĩ."

"Chị Tú Hoa, chúng tôi thực sự không đùa chị đâu." Tiêu Cầm khẽ cau mày nói: “Sư phụ cũng nhờ ta nói cho ngươi biết, chỉ cần đến bước này, cho dù ngươi trả lời như thế nào, ta cũng phải khuyên ngươi cân nhắc can thiệp vào tình trạng của Pony thiếu gia càng sớm càng tốt. Càng trì hoãn lâu, sau này tình cảnh của Thiếu gia sẽ càng khó khăn hơn. Tất cả chúng tôi đều đồng ý rằng cách tốt nhất là duy trì hiện trạng. Tiếp theo, để thiếu gia dần dần quen với việc tiếp xúc gần gũi với những người phụ nữ khác. Đây sẽ là một điều tốt cho cuộc sống của cậu chủ trẻ. Tôi nghĩ khoảng thời gian đệm 5 năm mà bạn đề cập chắc chắn sẽ không đúng. Hãy lấy hoàn cảnh của chính bạn làm ví dụ. Ngươi như vậy, chẳng phải đã ở cùng Mã thị trưởng hơn mười năm sao? Bạn không lo lắng rằng thiếu gia thực sự là người giống như bạn sao? "

Tú Hoa tặc lưỡi: “Theo ý của ngươi, vì con trai ta, tốt nhất từ nay về sau ta nên cắt đứt hoàn toàn mọi quan hệ với nó?”

"Tất nhiên, đây là một cách." Tiêu Cầm gật đầu hỏi: "Nhưng ngươi có nguyện ý không? Thiếu chủ có sẵn lòng không? Ít nhất, cho dù bây giờ cậu có ý định buông tay, liệu cậu có thể tin tưởng thiếu gia sẽ yêu một cô bé không? Hơn nữa, thiếu gia cũng không thể chủ động nói chuyện với ai. Cho dù chúng ta có nói chuyện thì cũng giống như anh đang nói chuyện với Thị trưởng Mã hồi đó vậy..."

Tiêu Cầm liếc nhìn mặt Tú Hoa, nhanh chóng dừng lại, giọng điệu chậm lại rồi nói tiếp: “Xin lỗi. Điều tôi muốn nói là nếu bạn muốn chữa trị các vấn đề về thể chất và tâm lý cho Sư phụ Xiaoma thì chị tôi quả thực là ứng cử viên phù hợp. Thứ nhất, cô ấy tuyệt đối nghe lời, thứ hai, anh có thể tùy ý chỉ dạy cô ấy mà không có bất kỳ trách nhiệm nào." 

“Được rồi, cho dù điều cậu nói là đúng.” Tú Hoa thở dài: “Tôi muốn hỏi anh, nếu mục đích ban đầu của Vương tiên sinh là muốn nhìn thấy con trai tôi ngủ với anh, vậy tôi muốn chữa trị cho con trai tôi, sao tôi không trực tiếp đến gặp Vương tiên sinh để sắp xếp? Ngoài ra, vì quan tâm đến em gái mình, tại sao bạn lại muốn làm người vận động hành lang cho A Bing? Chẳng phải là điều kiện tiên quyết để tôi và con trai tôi phải chia tay sao? "

Tiêu Cầm nghe xong mỉm cười nói: "Sau khi rời đi thiếu gia, ngươi nhất định là người đau lòng nhất phải không? Thầy A Bing muốn khuyên bạn hãy suy nghĩ nhiều hơn về bản thân và đừng tự mãn, tuân theo một số quy tắc vô nghĩa và từ bỏ hạnh phúc lâu dài. Anh Vương giống bạn ở một số điểm. Anh ấy quá tuân thủ quy tắc. "Nếu như ngươi để cho hắn biết nội tình, ngoại trừ làm cho hắn xấu hổ ý tứ không có gì khác. Mà ta cá nhân hiểu biết là, chỉ cần ngươi cùng thiếu gia duy trì loại này bất thường quan hệ, ngươi mới có thể thật sự tiếp nhận ta cũng không kém gì em gái."

"…Được rồi."

Thở dài, Tú Hoa lâm vào trầm mặc, không nói chuyện nữa.

Tiêu Cầm ánh mắt nóng rực, chậm rãi hít một hơi dài: "Vấn đề lớn nhất của ngươi bây giờ chính là ngươi vẫn không tin vào tình trạng của thiếu gia. Vậy ít nhất ngươi cũng nên tận mắt nhìn thấy phản ứng của hắn."

…

Sau vài phút.

Con ngựa ngồi xổm bên bờ sông, dùng lòng bàn tay kéo những viên sỏi trên mặt đất rồi ném từng viên xuống nước, cố gắng tạo thành một chiếc phao đẹp mắt.

Tiêu Cầm hai tay chắp sau lưng, nhẹ nhàng đi đến sau lưng hắn, cúi người mỉm cười, nhẹ giọng gọi: “Anh Tiểu Mã?” 

"A... Chị Tiểu Tần." Tiểu Mã xoay người, vỗ vỗ đất trên lòng bàn tay, đứng lên cười nói: "Ngươi muốn đi sao?"

Tiểu Cầm lắc đầu, nhìn Berlin bên kia sông, ngọt ngào nói: “Mẹ em bảo anh qua đây gặp em. Chúng ta qua đó đi dạo nhé?” 

Tiểu Mã nhìn theo ánh mắt của Tiêu Cầm, vỗ tay đứng dậy, gật đầu nói: “Được.” 

Hai người suốt đường không nói nên lời, bước đi chậm rãi, bước tới bước lùi qua bến tàu đá đứng giữa lạch, sau đó bước lên bậc đá trên bờ kè sông, đi vào con đường cây bách rậm rạp bên kia sông.

Đi trong rừng, Tiểu Mã có rất nhiều điều muốn hỏi. Đang suy nghĩ, anh không để ý rằng Tiểu Cầm đang lặng lẽ mở chiếc áo khoác rộng che trên người, lộ ra chiếc áo len cổ lọ màu đen bó sát bên trong.

Im lặng hồi lâu, về phía trước đi được mười bước, Tiểu Mã nhẹ nhàng thở dài, quay người nhẹ giọng hỏi: “Tỷ tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết, sáng nay... Đây là ý của cha đỡ đầu sao?” 

Anh ấy trái ngược với mẹ anh ấy. Anh tin tưởng hai chị em tiếp xúc với cô nhiều hơn A Bing.

Tiêu Tần dừng một chút, không trả lời. Anh ngước lên và chỉ vào một ngôi nhà gỗ có tường phủ đầy dây leo cách đó không xa. Anh quay đầu lại, nhẹ nhàng nói: “Anh qua đó đi, chị tôi sẽ nói cho anh biết.” 

"Đúng." Tiêu Mã gật đầu, tâm tư xoay chuyển, lông mày hơi nhíu lại.

Ngôi nhà gỗ cách đó không xa, có lẽ không đến bốn mươi mét. Bên ngoài ngôi nhà có một hàng rào tre vàng, bên ngoài ngôi nhà hình thành một khoảng sân nhỏ. Sau đó hai người sánh vai nhau bước vào hiên nhà hàng rào tre. Tiểu Mã quay đầu nhìn chung quanh, giơ tay chỉ: "Bên kia có bàn đá, tỷ tỷ, chúng ta đi bên kia đi..."

Chưa kịp nói xong từ cuối cùng “ngồi”, anh chợt giật mình khi nhìn thấy một lòng bàn tay thanh tú đặt lên háng mình, ngón tay nhẹ nhàng rút lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhấc dương vật đang im lặng trong háng lên.

Đầu óc chàng trai trở nên rối loạn trong giây lát, như thể thời gian đã dừng lại trong hai giây. Anh đột nhiên lùi lại một bước, rồi lùi nửa bước sang một bên để tạo khoảng cách với chị Tiểu Tần, người đang toát ra khí chất quyến rũ một cách vô ích.

"...Em gái!?"

Tiểu Tần mỉm cười và nắm tay anh lần nữa. Không cần suy nghĩ, anh ta hét lên và ném cánh tay của mình ra như thể bị điện giật. Tuy nhiên, anh ngay lập tức nhận ra rằng hành vi của mình rất thô lỗ. Anh ấy không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong giây lát. Mặt anh nhanh chóng đỏ bừng và anh cảm thấy hụt hẫng. Giống như đột nhiên anh ta ở trong một từ trường dày đặc và có thể thấm qua. Anh đành phải giơ lòng bàn tay lên lắc lắc với nụ cười ngốc nghếch: "Ồ, có tĩnh điện! Đột nhiên tôi bị điện giật, đau quá...hehe,hehehe!" 

Trên xe bên kia, Tú Hoa cau mày thật sâu nhìn cảnh tượng được camera giám sát trong cabin ghi lại.

Tiểu Cầm đứng tại chỗ, thân hình của Pingting giống như một thiếu nữ xinh đẹp trong tranh Tết trên sân khấu. Cô im lặng, nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ chật chội với ánh mắt oi bức khiến anh ta ngừng thở. 

"Này chị, nhìn kìa, đầu sân bên kia có chậu cây! A, có cây trà! Thế, cái đó, cái đó..." Chàng trai đành phải đổi chủ đề, chỉ trái phải, nói không mạch lạc về đồ đạc trong sân nhỏ. Trong chốc lát, anh như quay lại cái đêm hai ngày trước, khi anh đề nghị hai chị gái mình cho một chiếc gối ở bàn ăn của cha đỡ đầu. Anh ấy lắp bắp và không mạch lạc. 

Tiêu Cầm mỉm cười, im lặng nghe, thỉnh thoảng lại ngâm nga. Anh giơ đôi bàn tay trắng nõn lên trước ngực, vén quần áo lên, từ từ cởi áo khoác ra rồi ôm nó vào lòng. 

Dưới chiếc áo khoác thể thao rộng thùng thình của cô là chiếc áo len cao cổ voan đen với kiểu dáng vừa vặn làm tôn lên vòng eo thon và bộ ngực tuyệt đẹp của cô. Toàn bộ thân hình nóng bỏng của cô ấy lồi lõm theo đúng nghĩa đen, cứ như thể đó là kiểu hình quả bầu hoàn hảo chỉ tồn tại trong truyện tranh và mô hình 3D. Khi cô bước một bước nhỏ về phía trước, toàn bộ cơ thể cô không ngừng toát ra những nét quyến rũ vô hình.

…

Tiểu Mã da đầu tê dại, lưng toát mồ hôi lạnh. Đôi mắt anh đang nhìn chằm chằm vào cô em gái quyến rũ đang ngày càng tiến lại gần. Tim anh đập như trống và sấm sét. Cảm giác khó chịu khó tả lần lượt trào ra khỏi lồng ngực anh. Tầm nhìn thất thường của anh rõ ràng có nghĩa là anh muốn trốn khỏi đây. 

Tiểu Tần tháo cặp kính gọng đen và khuôn mặt lưỡi vịt xuống, dùng một tay vén tóc lên và rũ bỏ mái tóc dài, thẳng, màu vàng nhạt. Đuôi tóc của cô ấy xõa xuống vai, với một bím tóc tinh nghịch ở mỗi bên tóc mai. Kết hợp với khuôn mặt hồng hào 360 độ không tì vết, cô nàng ngay lập tức trông chẳng khác gì sao Hàn trong nhóm nhạc nữ với vòng eo thon, ngực khủng và thân hình cân đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

Phải nói rằng xét về hình thể, ngoại hình và tài năng, Tiểu Tần có thể nói là một trong vạn người. Tuy nhiên, những thứ này bây giờ không còn ở trong mắt Tiểu Mã nữa. Cái miệng hơi cứng ngắc của anh vẫn đang nói huyên thuyên. Hồi lâu, anh không ngừng nói nhảm, liền nở nụ cười căng thẳng, thở nhẹ và hỏi: "Sao vậy, có chuyện gì vậy chị?"

Tiểu Tần vẫn im lặng, mỉm cười quyến rũ và đột nhiên tiến một bước lớn. Chàng trai trẻ sợ hãi đến mức lập tức lùi lại một bước mà không hề suy nghĩ. 

...Tiểu Tần lại bước về phía trước, và anh lại lùi lại. 

Cho đến khi không còn đường lui, anh dựa vào hàng rào tre nhìn người đến không tốt bụng, chị Tiểu Tần. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, nở nụ cười quyến rũ như một con cáo mặt trăng, "Anh ơi, anh có muốn đụ em gái mình không?"

"Chết tiệt... chết tiệt cái âm hộ?" Tiểu Mã sững sờ tại chỗ như đang đối mặt với kẻ thù đáng gờm, nhưng Tiểu Cầm lại đột nhiên quay người và bước về phía bàn đá trên bậc thang mèo. 

Chàng trai nhìn thấy cô đặt đồ trong tay lên ghế đá, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương, sau đó chậm rãi đi về phía anh, tay cô đột nhiên siết chặt chiếc áo len đen bó sát trên người rồi nhấc lên, lộ ra một cặp ngực to đẹp săn chắc như quả bóng. 

Đầu vú sáng bóng che gần hết tầm nhìn của cậu, mồ hôi đột nhiên xuất hiện trên trán cậu bé. Nhìn thoáng qua, phía trước bộ ngực lớn có hai miếng dán núm vú màu thịt đẹp hơn, vừa che đi hai quầng vú. Khi bộ ngực to trắng nõn đung đưa tiếp tục tiến lại gần, hơi nóng và hương thơm của bộ ngực xinh đẹp xộc thẳng vào mũi anh, cơ thể thiếu niên run rẩy kịch liệt: “Em gái, em hãy mặc quần áo vào, có người đang đến!”

"Không sao đâu, ở đây không có ai cả." Trong mắt Tiểu Tần tràn đầy kính sợ, giọng nói mượt mà quyến rũ, "Anh ơi, anh đụ em gái anh vào lồn như thế nào? Anh có thể chơi đùa với cơ thể của em gái anh bao lâu tùy thích, được không?"

Tiểu Mã hít thở mấy hơi, cố gắng bình tĩnh lại: "Cái này, cái kia... vạn, lỡ như có người đến thật thì sao..."

"Cho dù có người tới, tỷ tỷ cũng không sợ." Tiêu Cầm nhẹ nhàng cầm hai viên sữa mũm mĩm, chậm rãi cúi người, áp vào lồng ngực đang đập thình thịch của anh, môi ghé sát vào tai anh. "Em gái anh tuy không sợ, nhưng mẹ em thì có. Bên ngoài nguy hiểm như vậy, sau này em có thể cho em gái chơi với em được không? Ồ, không, không phải chị em chơi với em mà là em chơi với chị em."

"...Ồ." Tiểu Mã giơ tay che miệng, nuốt nước bọt, ép lưng vào hàng rào, nghiêng người, cố gắng tránh né. 

Nhìn thấy phản ứng của chàng trai trẻ, lòng tự trọng của Tiêu Tần bị đả kích nhẹ. Cô thầm thở dài, chậm rãi duỗi thẳng eo, giả vờ như không biết, mỉm cười hỏi lại: “Sao anh còn bịt mũi? Em gái tôi có mùi hôi à?”

"Không... tôi, tôi đột nhiên cảm thấy có chút không thoải mái." Tiểu Mã buông lòng bàn tay đang che miệng ra, hít sâu vài hơi, cười khổ nói: “Có lẽ bữa trưa quá nhiều dầu mỡ, tôi không ghét em gái mình.”

"Đúng." Tiểu Tần Yên Nhiên nắm lấy lòng bàn tay cứng ngắc của Tiểu Mã, để lộ bộ ngực tuyệt đẹp trên ngực cô, chậm rãi đi về phía mép bàn đá. 

Đến gần bàn đá, Tiêu Cầm buông lòng bàn tay ra, tự mình ngồi xuống, ngẩng đầu cười nhìn hắn, giơ tay nhẹ nhàng gỡ phần trên của bầu ngực ra, cởi miếng đệm ngực màu thịt dán ở quầng vú hai bên, đặt phẳng vào hai ô cờ khắc trên mặt bàn đá. 

"Anh, anh cũng ngồi xuống đi. Chị, em muốn hỏi anh mấy câu."

Tiểu Mã cúi đầu, ngồi xuống, tay chân cứng ngắc. Anh đặt tay lên bàn đá, hai tay nắm chặt trong tay. Mắt anh nhìn xuống và sự tập trung vẫn tập trung vào đường viền của những ngón tay đan vào nhau. Anh chưa bao giờ nhìn vào hai bộ ngực xinh đẹp trước mặt.

"Ơ." Tiểu Cầm dùng ngón tay xoa xoa núm vú màu hồng anh đào, chậm rãi quay đầu lại, liếc nhìn camera trên tường cách đó không xa, chớp mắt nói: “Anh Vương hẳn là biết cái gì phải không?” 

Lông mày Tiểu Mã nghiêm nghị, cúi đầu xoa xoa ngón tay cái, im lặng gật đầu. 

"Bạn có thể cho tôi biết thêm về nó?" Tiểu Tần hỏi lại.

"Bố già, cha muốn xem con và chị em con... chơi đùa." Đôi môi hơi tím của Tiểu Mã khẽ cử động. Lúc này, anh tin chắc rằng vụ tai nạn lúc sáng là sự sắp đặt của cha đỡ đầu.

"Vâng." Tiểu Cầm cười ranh mãnh, tiếp tục lừa gạt thanh niên ngây thơ đối diện: “Chị tôi vừa nói chuyện với mẹ cậu rồi, bà ấy nói không có vấn đề gì.”

"Vậy thì... với tôi thì ổn thôi."

Cậu bé nặng nề gật đầu, nghĩ rằng cha đỡ đầu của cậu đã từ chối lời đề nghị của cậu lúc đó. Chắc bây giờ anh ấy thấy tôi buồn quá nên xấu hổ gật đầu nên đã đòi ra ngoài quan hệ với mẹ. Chắc anh ấy nghĩ mẹ cô ấy sẽ không đồng ý, rồi đợi tôi về với anh ấy… Chàng trai thầm thở dài, nghĩ rằng mình đã hiểu được nội dung sự việc. Anh nghĩ cha đỡ đầu chắc chắn không ngờ mẹ anh sẽ thực sự đồng ý nên sáng sớm đã gây tai nạn để mẹ anh rút lui. Khi đó chị Tiểu Tần sẽ có đủ lý do để nói chuyện với mẹ mình. Việc này không được mẹ cô chấp thuận, ngồi trước mặt anh...

“Anh đang nghĩ gì thế, anh trai?” Tiểu Tần hơi cúi người xuống và đặt hai bộ ngực to thật bắt mắt lên bàn đá.

"Không có gì đâu." Khóe miệng Tiểu Mã run run, cố gắng mỉm cười. 

“Vậy cậu có thể ngẩng đầu lên và nhìn kỹ ngực của chị được không?”

Tiểu Mã nín thở, chậm rãi ngẩng đầu lên. Ánh mắt anh tập trung vào khuôn mặt của Tiểu Tần, nhưng anh cố tình phớt lờ hai bộ ngực xinh đẹp đặt trên bàn.

"Nó có lớn không?" 

"... to lớn."

"Trông nó có đẹp không?"

"...xinh đẹp."

Tiểu Cầm nhìn mặt anh, cụp mắt xuống, trong mắt có chút oán hận thở dài: "Anh, anh không biết, mặc dù trước đây em đã cùng anh nói với anh một số chuyện lừa gạt Vương tiên sinh, nhưng chị em khi nghe anh mấy ngày trước nói muốn ngủ với chúng em cũng rất vui vẻ. Nhưng dù thế nào đi nữa, anh dường như vẫn rất ghét chúng ta."

"KHÔNG." Tiểu Mã đan ngón tay vào nhau, hạ ánh mắt liếc nhìn hai bộ ngực lớn rồi lại nhanh chóng cúi đầu, “Không phải là tôi ghét chị em, chỉ là lúc đó tôi quá căng thẳng… Hiện tại tôi cũng rất căng thẳng.”

Khi nói ra điều này, chàng trai đã nhận ra rằng mình hoặc là buổi trưa ăn quá nhiều đồ ăn nhiều dầu mỡ và cảm thấy buồn nôn, hoặc là mình cũng từng rơi vào hoàn cảnh giống mẹ trước đây, chỉ nhìn người phụ nữ khác là thấy buồn nôn. 

Anh đang băn khoăn không biết có nên giải thích để hai chị gái và bố già biết thêm về hoàn cảnh của mình không? 

Nhưng anh sợ mọi người hiểu lầm là anh đang bào chữa. Nghĩ đi nghĩ lại, đầu óc anh rối bời, chỉ có thể ngồi đó im lặng thở dài. Anh thực sự không muốn gần gũi với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ mình. 

Tiểu Cầm duỗi tay ra, nhẹ nhàng ấn vào nắm đấm đang run rẩy của mình, cười nói: "Đừng căng thẳng, mong muốn của Vương tiên sinh là cậu có thể hạnh phúc, từ đầu đến cuối anh ấy chưa bao giờ muốn làm cậu xấu hổ. Cậu không thích tôi thì cứ nói với tôi, tôi không quan tâm."

"Không, thực sự không phải vậy." Tai ngựa nhỏ đỏ bừng, cổ cứng ngắc, đầu đầy mồ hôi lạnh. Như thể có một cái lồng lửa đang nướng dưới mông anh. Từ "khó chịu" được viết trên khuôn mặt của anh ấy một cách trống rỗng, nhưng những từ trái ngược lại phát ra từ miệng anh ấy, "...Tôi thích em gái tôi."

Thật là một cậu bé ngoan... Tiểu Tần không thể chịu đựng được. Để hiện thực hóa kế hoạch tổng thể của Thầy A Bing, anh quyết tâm kích hoạt phản ứng căng thẳng của mình và để chị Xiuhua nhìn thấy. 

Cô thu thập suy nghĩ của mình và che giấu những thay đổi tinh tế trong biểu hiện của mình. Cô nhàn nhã đứng dậy, đi về phía đối diện bàn đá. Cô nhẹ nhàng nắm lấy một cánh tay của cậu bé và nói: "Nào, chạm vào cô ấy nếu con thích. Nào, thư giãn đi. Cứ coi em gái con như một món đồ chơi biết nói. Hãy chạm vào cô ấy và chơi với cô ấy tùy thích."

"..." Tiểu Mã im lặng giơ tay lên, lòng bàn tay bị Tiểu Cầm ôm, nhẹ nhàng chạm vào khối thịt bên ngực trái của cô. 

Khi những đốt ngón tay cứng ngắc của cô lướt qua núm vú đỏ mọng mềm mại, Tiểu Cầm lập tức cảm nhận được một dòng điện khiến cô run rẩy. Núm vú gợi cảm lặng lẽ siết chặt, có xu hướng chảy ra dòng sữa yếu ớt. Cô nghĩ nếu anh trai cô bắt đầu xoa mạnh thì chắc cô sẽ không nhịn được mà hét lên đúng không? 

...Ồ, đây không phải lúc để nghĩ về chuyện này. 

Tiểu Cầm lại bình tĩnh lại, hơi nghiêng người, đẩy bộ ngực xinh đẹp bên kia về phía trước, tiếp tục đưa tay chạm vào bộ ngực thơm phức mà người bình thường không thể với tới của cô. 

"Anh ơi, anh thích liếm lỗ đít của mình phải không? Em gái anh liếm cho anh nhé?"

Tiểu Mã mỉm cười không trả lời. Anh cảm thấy toàn bộ lòng bàn tay mình gần như tê liệt. Anh ta căng thẳng đến mức không còn thời gian để suy nghĩ tại sao mình lại “lo lắng” như vậy và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, xét đến hoàn cảnh của mẹ, anh phải không ngừng tự nhủ rằng mình không thể trốn thoát, anh không thể trốn thoát…

…

Tú Hoa ngồi trong xe không ngừng nhìn cảnh tượng trong sân nhỏ khiến cô cau mày. 

Dưới tầng hầm của biệt thự nhà họ Vương, A Băng cũng cau mày, lẩm bẩm nhìn màn hình: "Sao tiểu tử này còn ngồi ngốc ở đó? Cho ta phản ứng một chút đi?"

Trên thực tế, tình trạng của Tiểu Mã kém nghiêm trọng hơn nhiều so với Tú Hoa. Nếu triệu chứng của Tú Hoa là 10 điểm thì nhiều nhất anh ấy sẽ được 50 hoặc 6 điểm. Tiểu Tần quả thực trước đây là người hay báo động, việc dụ dỗ lúc này là hy vọng anh ta sẽ hiểu được lời nhắc nhở của A Bing hai ngày trước và cố tình làm cho tình trạng trở nên rất nghiêm trọng trước mặt mẹ anh, để Xiuhua có thể nhìn lại quá khứ và cho rằng bà mắc chứng sợ thần bí. 

Để miêu tả cảm xúc của Xiuhua khi cô ấy bị ốm, nó giống như đẩy một người sợ độ cao lên nóc một tòa nhà không có lan can, ném một người sợ rắn vào hang rắn, hoặc ném một người yêu thích sự sạch sẽ vào hố xí. Tóm lại cô ấy sẽ cảm thấy vô cùng khó chịu. Nếu cô phải đến gần một người đàn ông, thà chết còn hơn. 

Hơn nữa, Tú Hoa biết một sự thật, đó là gần như không có khả năng chữa khỏi chứng bệnh thần bí của cô. Về phần con trai của chính mình toàn lực phản kháng, thật sự là một cái kinh ngạc lớn. Rõ ràng là một khi bà xác nhận rằng Tiểu Mã mắc chứng bệnh thần kinh sinh lý giống mình, vì hạnh phúc cả đời của con trai mình, bà nhất định sẽ có biện pháp và tích cực đáp lại những đề nghị mà Tiểu Tần đưa ra. 

Nói như vậy, A Băng làm như vậy đương nhiên không phải là chữa trị cho Tiểu Mã. Tôi thực sự cần phải thúc đẩy nó mạnh mẽ. Chàng trai này có thể ngủ với người phụ nữ khác ngay cả khi bị véo mũi. Vì vậy mục đích thực sự của A Bing là để mở mang tâm hồn của Tú Hoa. Bạn thấy đấy, con trai bạn đã như thế này nên bạn không cần phải suy nghĩ nữa. Họ vào đại học và chia tay. Hai người ở bên nhau đã lâu và đẹp đôi, nghe có hay không?

Mấu chốt là Tiểu Mã phải cư xử thật tốt, giả làm con trai của mẹ, không thể sống thiếu mẹ, nếu không thì không có khả năng lừa gạt Tú Hoa. 

Vấn đề bây giờ là, Ah Bing không ngốc chút nào. Hôm kia cô ấy đã nhắc nhở rõ ràng như vậy, vậy tại sao cô ấy còn ngồi đó sờ soạng bà ngoại? 

Chẳng lẽ tiểu tử này bị vẻ đẹp của Tiêu Cầm làm cho lóa mắt, định đập nồi? 

Khi vụ việc của Tiểu Mã không có sai sót, A Băng thầm nghĩ việc mình lừa gạt hai bên Vương và Tú Hoa sẽ bị bại lộ, cho nên lúc này cô có chút hoảng sợ, ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc, nhìn khuôn mặt Tiểu Mã với vẻ mặt nuốt thuốc đắng, hai tay như que củi đè lên người bà già, cũng không làm gì cả. Anh ta nói rằng anh ta chủ động ôm lấy cô, anh ta mỉm cười nhẹ nhõm, thầm nói rằng mặc dù Tiểu Tần là một mỹ nhân đỉnh cao, với bộ ngực gợn sóng và cặp mông to mà tôi thường muốn lấy một nắm khi nhìn thấy cô ấy, nhưng trong mắt chàng trai ngây thơ của chúng tôi, cô ấy không khác gì một bà già bảy mươi tám mươi tuổi, không bằng một phần vạn của mẹ anh ấy. 

Rốt cuộc đứa trẻ này quá ngây thơ, cũng không có nhiều khúc mắc như vậy. Anh ấy có lẽ không chắc liệu Tiểu Tần có phải là sự sắp xếp của tôi hay không. Một mặt, anh không muốn mẹ mình lại bị đối xử bất công, mặt khác, anh sợ làm mất lòng cha đỡ đầu của mình. Hai sức mạnh đè nặng khiến anh không còn cách nào khác đành phải đứng đó như một cây cọc gỗ. Đó là điều dễ hiểu, dễ hiểu.

Thế thì tốt, phản ứng có vẻ chân thực hơn, cũng không sợ dọa không được Tú Hoa tỷ.

Nghĩ đến đây, Ah Bing quay đầu lại, đặt chiếc ghế dưới mông. Cô ấy chạm một tay vào micro trên bàn và mỉm cười đưa ra những chỉ dẫn mới cho Tiểu Tần. 

Nếu gợi ý không hiệu quả thì hãy làm rõ!

…

Tiểu Cầm nắm tay xoa bóp ngực cô hồi lâu. Sau khi nghe hướng dẫn từ chiếc tai nghe dẫn truyền xương được ngụy trang thành khuyên tai, cô cụp mắt xuống nhìn em trai Xiaoma, người càng lúc càng xấu hổ. Anh buông tay ra và lùi về phía sau hai bước nhỏ. Anh đặt tay lên vai cậu cúi xuống chạm vào khuôn mặt xinh xắn như lá đào của cậu.

"Anh ơi, anh dè dặt thế à? Gâu gâu?" Tiểu Cầm bắt chước hai tiếng chó sủa vui vẻ: “Anh Vương muốn nhìn thấy em chơi đùa với em gái chứ không phải em gái trêu chọc em.”

"Có lẽ... đó là vì tôi không thể kiểm soát được sự lo lắng của mình khi ở bên ngoài." Tiểu Mã giơ tay lên, vỗ nhẹ vào má anh, quay đầu nén cười: "Được rồi, tỷ Tiểu Tần, sao không đợi ta bình tĩnh lại? Ta, ta, ta, ta muốn đi vệ sinh."

"Ngồi yên." Tiểu Tần quả quyết đã nhìn thấu thủ đoạn cố gắng trốn thoát bằng cách đi tiểu của anh ta. Cô ghé đôi môi hồng hào vào tai anh, nhẹ nhàng nói: “Bên kia có camera, mẹ anh đang xem bên này diễn ra chuyện gì.”

"À?" Little Malgen di chuyển và quay lại để tìm hướng của máy ảnh.

"Đừng nhìn." Tiểu Cầm nhéo mặt nhắc nhở: “Phía dưới chị sẽ nói cho em biết một chuyện rất quan trọng.”

Nói xong, Tiêu Cầm nghiêng đầu hôn lên dái tai anh, vòng tay ôm ngực anh, giả vờ thân mật tán tỉnh, cắn vào tai anh. 

"Cái này, cái này, cái này..."

Bộ ngực lớn áp vào lưng anh, đôi bàn tay thanh tú nâng ngực anh lên. Khi hương thơm cơ thể ấm áp bay vào mũi trong làn gió buổi trưa, trái tim chàng trai càng thêm khó chịu, cổ họng ùng ục và không ngừng nuốt nước bọt. Nhưng khi nghe được nửa lời, mắt anh sáng lên. Anh vốn tưởng rằng không có lối thoát, nhưng không ngờ lại có một tương lai tươi sáng khác, phần lớn cảm giác chật chội trong lòng đột nhiên biến mất. 

Tiểu Tần truyền đạt những chỉ dẫn của Ah Bing một cách ngắn gọn và tóm tắt như sau: Chị không thực sự muốn ngủ với em; mẹ bạn đang theo dõi, còn dì Bingbing và chị gái bạn đang cố đánh lừa bà để tin rằng bạn mắc chứng bệnh thần bí tương tự; Chỉ cần bạn tỏ ra đủ đau đớn và khó chịu, chúng tôi sẽ có cách khiến mẹ bạn thay đổi ý định và từ bỏ thỏa thuận chia tay bạn trong vài năm nữa. 

Tiểu Mã mặt đỏ bừng, nhưng hắn nhớ tới sáng sớm hai chị gái đã nói không muốn ngủ với hắn. Làm sao họ có thể ngầm làm việc cùng nhau trong lớp kinh tế gia đình? 

Tuy chủ đề về mẹ nghe còn mơ hồ và không quá thực tế nhưng nếu làm theo lời chị nói thì tôi không còn phải lên giường chơi với mẹ một cách vô lương tâm nữa, vậy tại sao tôi lại phải chần chừ? 

Vốn dĩ nếu không nghe thấy câu "mẹ em cũng đồng ý" thì sao anh lại có tâm tư xoa bóp bộ ngực lớn của Tiểu Tần?

Mimi dù có giỏi đến mấy cũng không thể hơn mẹ anh được. Trừ khi buộc phải làm vậy, nếu không anh thực sự không muốn có mối quan hệ với người phụ nữ nào khác ngoài mẹ mình. 

"...Hiểu chứ? Chỉ cần nói nhẹ nhàng với anh ấy khi bạn hiểu." Tiểu Tần mỉm cười và từ từ duỗi thẳng eo. 

"Vâng." Xiaoma cố gắng che giấu vẻ mặt của mình, Yiyan nhăn mặt nhẹ nhàng đáp lại.

"Được rồi, anh trai, hãy cư xử cho tốt nhé." Hai tay Tiêu Tần tuột khỏi vai anh như một miếng gạc. Anh chậm rãi lùi lại hai bước, cúi người xuống, kéo chiếc quần thể thao từ phần dưới cơ thể đến tận bắp chân. Sau đó hắn vặn cặp mông tròn trịa như nước, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng ngồi xuống chiếc bàn đá lạnh lẽo.

Ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp tỏa sáng trong sân Zhulan. Tiểu Tần đưa ra một gợi ý khác bằng ánh mắt, sau đó giơ tay lên, đẩy chiếc áo len bó sát đến ngực sang một bên và cởi bỏ phần thân trên hoàn toàn trần trụi. Trong khung cảnh khao khát cháy bỏng, Tiểu Mã không còn cố ý đè nén cảm giác tức ngực mà nhìn chằm chằm Tần Tần. Cô em gái xinh đẹp khỏa thân dường như đã bước ra khỏi màn hình trò chơi. Cổ họng cô không ngừng co giật, như thể cô đã nuốt hơn chục miếng mỡ mặn và béo ngậy. Cô liên tục nôn mửa ở ngực, toàn thân run rẩy nhẹ như lên cơn co thắt. Dường như cô ấy sẽ nôn ra hết mỡ trong bụng bất cứ lúc nào. 

Trong khi anh ấy thể hiện phản ứng 70% đúng và 30% sai này, anh ấy nghĩ rằng vì mẹ anh ấy đang xem nên anh ấy sẽ phải diễn một màn hoàn chỉnh. Anh hai tay nắm chặt, kéo ống tay áo, chịu đựng cảm giác khó chịu trong ngực, cau mày thuyết phục: “Lạnh quá chị ơi, sao chị không mặc quần áo vào?”

Tiểu Cầm khẽ cử động cặp mông hồng hào, đưa cặp đùi gợi cảm lại gần Tiểu Mã: “Không sao đâu, tỷ không lạnh cũng không sợ.”

Tiểu Mã có vẻ bất lực, đôi mắt run rẩy với vẻ mặt bối rối, cố gắng hết sức để chống lại cảm giác ghê tởm trong cơ thể. Tiểu Tần đánh vào khi bàn ủi còn nóng, thò tay vào lỗ mật ong giữa háng anh và nhẹ nhàng rút ra một lớp nước ép tình yêu pha lê. Sau đó, anh ta chụm hai ngón tay lại trước mắt, giả vờ nhét chúng vào miệng. 

Giống như ngửi thấy mùi hôi thối nồng nặc, ngựa nhỏ đột nhiên đưa tay che môi, cúi đầu phát ra hai tiếng nôn khan dữ dội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

"Anh ơi, anh có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu... Gu-Goo!"

Con ngựa nhỏ lại phát ra một loạt tiếng càu nhàu nghèn nghẹt, vội vàng che môi, đứng dậy bỏ chạy. Cô chạy đến chỗ cống thoát nước ở góc hàng rào tre, cúi người há miệng thì một luồng cầu vồng rực rỡ phun ra. 

Tiểu Cầm nhảy xuống bàn đá, cau mày nhìn về hướng camera, lắc đầu với Tú Hoa đằng kia, xắn quần lên đuổi theo cô, dùng bàn tay dính đầy nước ép tình yêu vuốt ve lưng ngựa con. 

…

Tú Hoa nhìn thấy cảnh này, cô không thể ngồi yên được nữa. Cô mở cửa và bước ra khỏi xe. Một lúc sau, cô đã đến lối vào sân hàng rào tre.

Tú Hoa tiến vào trong sân, bước nhanh theo sau con trai, thế chỗ Tiểu Cầm, giơ tay vỗ nhẹ vào lưng con trai, quay đầu nhìn Tiểu Tần rồi nói: “Về thay quần áo đi.”

"...Mẹ?" Mặt Tiểu Mã đỏ bừng và bầm tím vì nôn mửa, cậu ấy đang cố kìm nước mắt và nước mũi. Hắn vừa ngẩng mặt đỏ bừng lên, thân thể suy sụp của hắn lại run lên, hắn cúi đầu kêu lên một tiếng, nôn ra một vòng cầu vồng rực rỡ mới. 

...Xiuhua cảm thấy đau khổ khôn tả, và tiếp tục dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai mình, khiến chỉ nhìn thôi cũng cảm thấy khó chịu.

Đúng như A Bing mong đợi, trên đời không có ai có thể thể hiện sự bối rối của Tiểu Mã tốt hơn cô. Lúc này, cô nhớ lại đêm tân hôn ở phương xa, đối mặt với Mã Thiên Thành, lúc đó quan hệ hòa thuận và còn lâu mới béo lên.

Nhiều năm tìm kiếm lời khuyên y tế đều vô ích. Mãi cho đến khi một chuyên gia già khéo léo hỏi cô về trải nghiệm thời thơ ấu, cô mới chợt tỉnh dậy sau một giấc mơ và nhận ra rằng mình chưa bao giờ quên cảnh chia tay chị Lý ngoại tình, nên cảnh tượng bi thảm chị Lý bị đánh đập thường xuyên xuất hiện trong những cơn ác mộng của cô, cũng như tiếng khóc lóc vang vọng suốt đêm. Vì vậy, sau này khi gặp chị Lý, cô sẽ chăm sóc chị hết sức có thể, không chỉ để bù đắp lỗi lầm thuở nhỏ mà còn với hy vọng chữa lành vết thương không thể chữa lành trong lòng. 

Khuyến khích con trai quan hệ thô bạo hơn, chẳng phải ông cũng đang cố gắng chữa lành vết thương bằng cách khác sao? 

Tú Hoa hiểu rằng có thể cô sẽ không thể hoàn toàn thoát ra khỏi màn sương mù của tuổi thơ cho đến khi chết, nhưng cô không thể tìm ra hay hiểu tại sao con trai mình lại như vậy khi rõ ràng nó không có bất kỳ hình bóng tuổi thơ khó quên nào. 

Có thực sự giống như những gì Tiểu Tần nói không, một nửa là do di truyền, phần lớn là do anh ấy quá yêu bản thân mình, đến mức đặt một chiếc khóa cơ thể và tâm trí không thể mở được? 

Sự hội tụ của những suy nghĩ này khiến tâm trạng của Xiuhua trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Suy cho cùng, Mã Thiên Thành chưa bao giờ thực sự hiểu được nỗi đau khổ của cô. Cũng giống như nhiều người khinh thường việc hiểu những bệnh nhân bị trầm cảm, thậm chí còn chế giễu họ. Cô thực sự sợ đứa con trai tương lai của mình sẽ giống như cô trước đây, bị những người xung quanh hiểu lầm, bị những người lẽ ra thân thiết nhất với cô ghét bỏ, bị cho là rên rỉ và tự phụ. 

…

Tiếng nước chảy ào ào vang lên, suy nghĩ nặng nề của Tu Hoa bị gián đoạn. 

Có mẹ ở bên cạnh, Tiểu Mã cảm thấy sảng khoái sau khi nôn mửa, mở vòi nước, dùng hai tay hớp nước, súc miệng và xoa mặt vài lần, sau đó ngẩng đầu lên nở nụ cười trấn an với mẹ. 

Tú Hoa lấy ra mấy tờ khăn giấy đưa cho. Anh búng tay tắt vòi nước, lấy khăn giấy trên tay lau mặt rồi cười nói: "Mẹ, sao mẹ lại đến đây?"

"...Tôi không lo lắng cho bạn." Tú Hoa cũng cầm khăn giấy, đưa tay nhẹ nhàng lau khuôn mặt tuấn mỹ của Thủy Nhân Âm, cau mày hỏi: “Cảm giác rất khó chịu sao?”

Tiểu Mã ngước mắt nhìn bầu trời đầy mây, sau đó liếc nhìn thân ảnh mặc quần áo chỉnh tề của Tiểu Tần sau lưng mẹ, nhỏ giọng nói: "Không có gì đâu, con đã ở trên xe buýt cả buổi sáng, gió lại thổi qua cửa sổ, có lẽ con bị cảm lạnh, nôn ra sẽ không sao."

"Mau quay lại xe và nghỉ ngơi." Ánh mắt Tú Hoa dịu dàng, đưa tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của cô. Cô đút tay còn lại vào túi áo khoác, lấy điều khiển từ xa của xe ra đưa cho anh: “Mẹ và Tiểu Cầm sẽ nói chuyện một lát.”

Tiểu Mã cầm điều khiển từ xa, quay đầu nhìn Tiểu Tần đang mặc quần áo, xin lỗi: "Chị Tiểu Tần, tôi thấy hơi khó chịu... Xin lỗi."

Tiêu Cầm cười hừ hừ, sau đó vẻ mặt chán nản cúi đầu, nhanh chóng rời khỏi sân. 

Tú Hoa nhìn theo bóng lưng con trai đi xa, ngẩng đầu thở ra một hơi dài, xoay người cau mày nhìn Tiêu Cầm, chậm rãi đi đến mép bàn đá. 

Tiêu Cầm gần như đã mặc quần áo vào, trong tay cầm cặp kính gọng đen, cười khổ thở dài: “Nếu không biết nguyên nhân, tôi sẽ nghi ngờ mình có mùi hôi đến mức khiến thiếu gia phát ốm.”

“…Không có gì đâu.” Tú Hoa ngồi ở bên bàn đá, khoanh tay, mím môi, chậm rãi thở sâu, sau đó nặng nề thở dài.

Tiểu Tần giơ hai tay ra sau đầu, khéo léo lật ngón tay và buộc lại mái tóc dài màu vàng nướng của mình. Sau đó anh ấy đội chiếc mũ lưỡi trai có chóp của mình lên. Đối diện với ánh mắt bối rối của Tú Hoa, anh im lặng ngồi xuống, "Chị Tú Hoa, những lời đề nghị tôi vừa nói với chị...?"

Tú Hoa không trả lời, ngước mắt lên hỏi một câu khác: "Làm sao ngươi biết được?"

"Thiếu gia trước đó có một số điểm bất thường, A Băng đại nhân đã cẩn thận quan sát một thời gian, sau đó điều tra hồ sơ chẩn đoán và điều trị trước đây của ngươi. Mấu chốt là lấy trường hợp của ngươi làm tài liệu tham khảo, nếu để thiếu gia ở đó mà không để ý, sau này nhất định sẽ gặp khó khăn."

"Được rồi." Giọng nói của Tú Hoa nghe có vẻ bất lực và mệt mỏi: “Tôi đồng ý với những gì anh nói lúc trước, để em gái anh… đến chữa trị cho con trai tôi.”

"Thật tuyệt vời!" Tiểu Tần di chuyển hông, chắp hai tay lại và mỉm cười. 

Tú Hoa nhéo nhéo lông mày, thở dài nói: "Có thể nói cho ta biết nên "Trị" như thế nào không?"

"Sư phụ nói, chữa trị không thể một sớm một chiều, cần phải từng bước một quá trình, trước tiên dành nhiều thời gian hơn, để thiếu gia cùng chúng ta tiếp xúc nhiều hơn, sau đó đợi thời cơ thích hợp cho thiếu gia kích thích một chút, hiệu quả sẽ tốt hơn."

“Loại kích thích nào là phù hợp?” Tú Hoa hỏi lại.

"Bởi vì sư phụ còn đang nghiên cứu cụ thể kế hoạch, có thể căn cứ tình hình thực tế điều chỉnh, cho nên hiện tại ta không thể giải thích rõ ràng cho ngươi, lát nữa có thể giúp ngươi hỏi." Tiểu Cầm mím môi hồng nói tiếp: "Sư phụ mặt dày, xấu hổ khi nói chuyện trực tiếp với ngài. Xin hãy hiểu cho. Nói chung, ngài không cần phải lo lắng gì cả. Chúng tôi sẽ tập trung hoàn thiện phương án chữa trị của thiếu gia và tìm một người vợ có thể làm ngài hài lòng về mọi mặt."

Lại nghe đến chữ "con dâu", vẻ mặt Tú Hoa càng bất đắc dĩ, "Chữa trị cũng được, không cần tìm vợ hay gì cả, thật sự không cần bận tâm."

"Không sao đâu, chị Tú Hoa." Tiểu Cầm cười rạng rỡ, hùng hồn nói: "Không phiền phức gì cả, sớm tìm được ứng cử viên thích hợp còn hơn là ứng biến sau này. Nếu không có vấn đề gì thì cứ quyết định như vậy đi? Sư phụ nói ngươi là một trong số ít bạn thân của cô ấy, cô ấy sẽ cố gắng hết sức vì ngươi."

"...Tôi biết, cô ấy cũng tốt cho tôi. Được rồi, cảm ơn." Tú Hoa không muốn quá phản bác “ý tốt” của người khác, quay đầu nhìn máy dò giám sát trên hàng rào tre, mỉm cười nói cảm ơn, sau đó quay người nhẹ giọng nói: “Không còn gì nữa, mời đưa chúng tôi về nhà.”

"Xin chờ đã, chị Xiuhua, quả thực còn có chuyện khác." Tiểu Tần ngăn Xiuhua đang chuẩn bị đứng dậy. "Sư phụ nói ngược lại, nếu có thể cùng ngươi nói một bước này, ta sẽ truyền đạt cho ngươi... Nếu ngươi muốn chúng ta giúp thiếu gia trị bệnh, còn có một điều kiện khác ngươi phải đáp ứng."

"Điều kiện? Điều kiện gì?" Tú Hoa hơi khựng lại rồi lại ngồi xuống. 

Tiêu Cầm đặt hai tay vào giữa hai chân hắn, dùng đầu xoa xoa, ngượng ngùng nói: “Sau này ngươi sẽ sinh em bé cho thiếu gia.”

Mí mắt Tú Hoa giật giật, sau đó cô tức giận cười nói: “Anh muốn tôi sinh con cho con trai tôi à?”

"Không phải ta, là chủ nhân ý đồ." Tiêu Tần lộ ra có chút áy náy, cúi đầu, mím môi cười. 

"Cô ấy là... ha." Tú Hoa không nói với cô nữa, xoay người đi đến camera giấu kín phía bên kia hàng rào tre, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Này, chị Tú Hoa!" Tiểu Cầm vội vàng đi theo: “Có chuyện gì cứ nói với tôi, lát nữa tôi sẽ nhắn tin cho cậu…”

Tú Hoa ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào camera: "Tôi không thể nói cho anh biết. Vì cô ấy coi tôi là bạn nên nói chuyện trực tiếp cũng không có gì sai."

…

Ở tầng hầm của biệt thự. 

Ah Bing nhìn chiếc điện thoại di động trên bàn đang reo, cắn móng tay, đôi chân trần gác lên ghế run rẩy dữ dội. 

Cô đã đoán trước rằng Xiuhua sẽ đến để “kích động tấn công”, nhưng cô vẫn sợ hãi khi nhìn chằm chằm vào đôi mắt hống hách và anh hùng trên màn hình. Càng nhìn Tú Hoa, cô càng giống một con hổ cái sẵn sàng tấn công, muốn ăn thịt cô, một con thỏ trắng yếu ớt và yếu ớt. 

Bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt, và bạn phải nói những gì bạn phải nói. Ah Bing khẽ thở dài, lấy hết can đảm, cầm lấy điện thoại và trả lời cuộc gọi.

"Alo? Chị Tú Hoa?" Cô đưa điện thoại lên miệng, nở một nụ cười rụt rè, "Anh có khỏe không?"

"Bạn nghĩ cái quái gì vậy?"

"A, em yêu, em yêu..." Ah Bing hít một hơi và mỉm cười nói: "Một cặp vợ chồng thực sự chỉ sau khi sinh em bé."

"Điều đó là không thể." Tú Hoa cau mày kiên quyết, nhìn về phía camera nói: "Cảm ơn ngươi đã lo lắng cho ta, cảm ơn ngươi đã quan tâm đến con trai ta, ta thực sự cảm kích ngươi. Nhưng ngươi có thể đừng đùa giỡn nữa được không?"

"Tôi không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy." Ah Bing bĩu môi giải thích: "Tôi không sợ những lời nói đùa của anh. Anh Vương coi tôi như con gái, nhưng tôi không coi anh Vương là cha. Chúng ta là định mệnh không thể tách rời. Đừng nói là có con, tôi cũng không có cơ hội ngủ với anh Vương dù chỉ một lần. Anh không biết tôi ghen tị với anh đến mức nào đâu! Dù sao kiếp này tâm trí của tôi đều hướng về em và Tiểu Mã!"

"...Anh Vương?" Tú Hoa chính tai nghe được nàng nói lời này. Cô ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào camera hồi lâu, môi mấp máy, nghẹn ngào không nói nên lời.

"Rõ ràng là có đường để đi, sao cậu không đi?" A Băng gãi gãi đầu, cố gắng khôi phục tâm trạng một cách tự nhiên nhất có thể: "Anh nói nhảm quá! Không giống như trẻ con chơi nhà, chỉ cần ở bên nhau là ở bên nhau, sao có thể có giới hạn thời gian? Tôi nói tôi có thể giúp anh, nên tôi nhất định sẽ giúp anh, tôi sẽ giúp anh giải quyết hết lo lắng!"

“Ngõ…” Tú Hoa không gọi tên trên màn hình mà cô thường gọi khi gõ phím. Cô hít một hơi thật sâu, đổi lời: "A Băng, tôi hiểu ý anh, nhưng anh có bao giờ nghĩ tới chuyện này không. Nếu tôi sinh con cho chính con trai mình, làm sao tôi có thể giải thích với thế giới bên ngoài? Nếu tôi sinh con thì sẽ là ai? Nhỡ đứa trẻ có vấn đề gì thì sao? Xin... hãy tỉnh táo."

"Tôi đã nói rồi, đừng lo lắng!" Ah Bing cao giọng hét lên: "Tôi có thể giải quyết mọi chuyện cho bạn, và tôi đảm bảo rằng tôi sẽ không tìm thấy bất kỳ sai sót nào! Nói chung, tôi đã có ý tưởng, nhưng tôi vẫn cần thời gian để cẩn thận tối ưu hóa các chi tiết. Tôi không chỉ muốn tìm cho bạn một người vợ hoàn hảo, mà còn là người cha trên danh nghĩa của con bạn, tôi cũng sẽ giải quyết nó cho bạn! Bạn phải cho mình một cơ hội, và cho người đàn ông yêu bạn nhất một cơ hội, trở thành một cặp vợ chồng thực sự, sinh ra sự kết tinh của tình yêu, đó là điều đương nhiên thôi!”

“…Bình tĩnh và đừng quá phấn khích.” Tú Hoa liên tục thở dài, lắc đầu bất lực: "Cảm ơn anh, thật lòng cảm ơn anh đã nghĩ cho tôi nhiều như vậy. Ngoại trừ chuyện này, tôi hứa với anh tất cả những chuyện khác. Có con... thực sự không được phép."

Ah Bing im lặng một lúc rồi hạ giọng lại nói: "Cái này thì sao? Ít nhất phải đợi đến khi tôi lên kế hoạch chi tiết rồi mới cho tôi câu trả lời? Đó là lời nói trống rỗng. Bạn phải xem phương pháp này có tốt hay không. Bạn có nhìn thấy thì cũng biết. Tôi hứa dù bạn có đồng ý sinh con hay không, tôi cũng sẽ dồn hết tâm sức để chữa trị cho cháu trai lớn của mình. Tôi không khoe khoang. Nếu bệnh của cháu trai lớn muốn khỏi, tôi chỉ có thể dựa vào tôi, không ai có thể." làm đi!"

Nghe được đề nghị này, Tú Hoa thật sự không muốn cùng A Băng mâu thuẫn, không khỏi thở dài: "Được, ta nghe ngươi."

"Được rồi, cuối cùng ngươi phải đảm bảo hai việc, nếu không, ta và hai tỷ muội thật sự không góp sức được."

"Bạn nói đi, tôi đang nghe. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn có thể."

"Ồ, đó là một mối quan hệ tốt." Ah Bing đẩy xa hơn và làm theo những bước dự kiến, từng bước xói mòn điểm mấu chốt của Xiuhua, "Trước hết, bạn phải giúp tôi giấu nó khỏi anh Wang. Đổi lại, nếu sau này anh Wang muốn xem video, hoặc muốn tận mắt chứng kiến ​​hai mẹ con anh ân ái, tôi có thể ngăn cản anh ta."

"Được rồi." Tú Hoa gật đầu, trạng thái này không tệ.

"Vậy thì anh phải tận tâm thực hiện kịch bản mà tôi đã nói với anh. Thứ nhất, anh Vương sẽ dễ dàng giải thích, thứ hai, tôi thích thấy hai mẹ con anh yêu nhau. Ít nhất điều đó phải làm tôi vui. Tất nhiên, những điều kiện đã thỏa thuận trước đó, bao gồm tiền ảo, tài trợ cho những đứa trẻ bị bỏ lại, và tình yêu sắt đá của anh Vương, mọi thứ vẫn như bình thường và tôi sẽ đưa cho anh những gì đến hạn."

Tú Hoa lại gật đầu xác nhận: "Được, tôi đồng ý."

"Vậy thì giải quyết đi!" A Bình vui mừng khôn xiết. Nếu Tú Hoa có thể gật đầu, có thể nói kế hoạch của nàng phần lớn đã thành công. Cô nhanh chóng đánh trong khi bàn ủi còn nóng và nói thêm: "Bây giờ, mời anh đi làm tình bằng miệng trong xe. Sau này tôi sẽ đổ thêm dầu và giấm để đánh bóng một bài viết tuyệt vời cho anh Vương. Đó sẽ là một khởi đầu tốt đẹp!"

Tú Hoa nghe vậy, không khỏi do dự, "...Tình trạng hiện tại của con trai ta không thích hợp, phải không?"

"Chị Mani Mani Xiuhua, chị chỉ gật đầu hứa với em thôi. Nếu chị không làm thì làm sao tôi có thể giải thích với anh Vương được? Tôi phải ghi âm lại cho anh Vương. Anh không thể bắt tôi bù đắp vào cổ họng được đúng không?"

Tú Hoa một tay khoanh trước ngực, cau mày nhìn ống kính: "Không phải là tôi không muốn, nhưng anh cũng phải cân nhắc thực tế sao? Những chiếc xe buýt đó chật kín người, anh muốn tôi làm gì?"

"Hả? Tôi quên đề cập đến nó." Ah Bing thở dài và cười, "Em không cần phải lên xe buýt nữa, chỉ cần lên xe của Tiểu Tần là được."

Tú Hoa quay lại nhìn Tiêu Cầm, yếu ớt đáp: “Được.”

"Được rồi, chị Tú Hoa, chị phải đi lừa cháu trai lớn. Chỉ cần nói là chị đã xử lý Tiểu Tần, đảm bảo cô ấy sẽ không có ác ý nữa. Sau đó nói với cháu trai lớn rằng từ nay về sau chị vẫn là người viết kịch bản cho Vương tiên sinh, như vậy sẽ tự nhiên hơn."

Tú Hoa nghe được lời này, nàng luôn cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không nghĩ ra được nguyên nhân. Bà ngẩng đầu lên hỏi: “Nếu tôi nói chuyện này với con trai tôi, sau này làm sao tôi có thể nhờ Tiểu Hà chữa trị cho nó?”

"Yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ có biện pháp. Điều quan trọng nhất bây giờ là đánh cho đại cháu một đòn." Ah Bing dừng lại, đổi giọng điệu nghiêm túc, tiếp tục lừa cô: “Tôi bảo cô lên xe của Tiểu Tần không phải chỉ để đối phó với anh Vương. Cô còn nhớ cái đêm bị đánh thuốc mê không? Cháu trai lớn Trạng thái hiện tại của cô có chút giống với cô lúc đó. Khi nhìn thấy Tiểu Tần, cô sẽ cảm thấy buồn nôn và muốn nôn không ngừng. Vì vậy, cô phải làm cho Tiểu Tần thoải mái trong xe, điều chỉnh tâm lý ngay tại chỗ để cậu ấy bớt căng thẳng và khó chịu khi nhìn thấy Tiểu Tần. "

Những lời này có thể nói đã siết chặt vòng tay của Tú Hoa. Cô ngay lập tức cảm thấy buồn nôn và khó chịu vào đêm hôm đó khi say rượu. Lúc đó, cô gần như nôn ra tim, gan, lá lách, phổi và thận. Nếu con trai cô không chăm sóc cô, cô sẽ không bao giờ muốn nhìn thấy rượu và đàn ông nữa trong đời.

Cô cúi đầu và nhìn chằm chằm xuống đất. Càng nghĩ cô càng thấy có lý, nhưng cô không thể để lại cho con trai mình một bóng đen tâm lý khiến nó sau này nhìn thấy một mỹ nhân lại muốn nôn mửa. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

…

Ở tầng hầm của biệt thự. 

Sau khi cúp điện thoại, Ah Bing đắc thắng nhìn chằm chằm vào màn hình, thầm thở dài: Chị Tú Hoa, chị Tú Hoa, chị thật bất cẩn. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có rất nhiều mánh khóe dành cho con trai mình không? 

Ừm, tất nhiên là không. Tôi viết kịch bản hoàn toàn là để khắc họa mối quan hệ giữa bạn, mẹ và con trai. Cả hai chúng tôi đều là những người phụ nữ bất mãn ở độ tuổi ba mươi. Ai có thể hiểu bạn hơn tôi? 

Nếu vừa rồi bạn đồng ý, thì tôi sẽ bảo Tiểu Tần đưa hai mẹ con bạn đến một tuyến xe buýt xa hơn; nếu bạn phản đối thì tôi sẽ xuống lừa dọc theo con dốc và đề nghị lên xe của Tiểu Tần.

Tất nhiên, ông Vương không yêu cầu cái gọi là ghi âm và ghi hình. Anh ấy là một người cư xử rất tốt và không muốn làm bạn xấu hổ chút nào. Trong phân tích cuối cùng, đó là tất cả sự nhấn mạnh của tôi. Tôi sẽ thêm một vài bức ảnh môi trường nữa lên trên đầu và biến chúng thành nửa thật nửa giả theo sở thích của anh Vương. Tôi chắc chắn nó sẽ làm anh ấy hạnh phúc. 

Nói trắng ra, lần này ông Vương chỉ là công cụ để nhận tội. Cuối cùng bạn cũng có được số phận này nên đừng suy nghĩ quá nhiều, hãy làm nhiều điều vui vẻ hơn, buông bỏ và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

"Haha——!" Ah Bing mỉm cười và vươn vai. Có một số khúc mắc, nhưng nhìn chung tiến độ suôn sẻ hơn nhiều so với dự kiến. 

Cô bĩu môi, lắc điện thoại, chậc lưỡi rồi tiếp tục than thở rằng sự “toan tính” về tâm lý hai mẹ con của cô rất kỹ lưỡng. Không cần phải nói, Tiểu Mã nhất định muốn ở bên mẹ mãi mãi. Tất cả những gì anh cần là ai đó dạy anh chính xác phải làm gì. Nếu không nhắc tới, hắn sẽ nôn mửa, lại dọa mẹ hắn choáng váng? 

Mặt khác, chị Tú Hoa không ngờ chị lại đồng ý sinh con cho con trai mình. Lý do cô ấy đề cập đến điều này là để làm cho các yêu cầu khác dễ dàng được chấp nhận hơn bằng cách đưa ra một yêu cầu khó khăn. 

Điều quan trọng là bản thân cô không muốn xa con trai mình. Giờ đây cô đã có chính nghĩa để “chữa trị” cho con trai mình, cộng với áp lực từ thế lực bên ngoài, xiềng xích gọi là quy tắc trong lòng cô sẽ tự nhiên được nới lỏng. 

Có thể nói, vừa rồi sự tình trong tiểu viện giải quyết xong, mục tiêu A Băng đặt ra phần lớn đã đạt được. Tất cả những gì còn lại là sử dụng kịch bản để củng cố kết quả dưới ngọn cờ của ông Vương. 

Cô nhặt chai Coke trên bàn lên và quay sang nhìn một màn hình khác trong căn phòng nhỏ tối tăm. Cậu bé ngồi trên xe cũng đang tập trung xem đoạn phim real-time về khoảng sân nhỏ mà cậu nhận được trên điện thoại di động. 

"Này, chàng trai trẻ." Cô chạm vào điện thoại với nụ cười nham hiểm, sẵn sàng đổ thêm dầu vào lửa. 

…

bên trong xe. 

Ngay khi Tiểu Mã quay lại xe trước đó, anh đã nhận được thông tin giám sát thời gian thực về khoảng sân nhỏ từ A Bing trên điện thoại di động. Anh ấy đã theo dõi nó cho đến bây giờ và đầu óc anh ấy vẫn còn trong trạng thái bối rối. 

Tuy nhiên, nhìn chung anh chắc chắn rằng đây là một trò chơi được dì Bingbing thiết kế cẩn thận nhằm cố gắng giữ anh và mẹ anh mãi mãi ở bên nhau. 

Mấu chốt là thứ này hình như thực sự thú vị? 

Giọng nói trong máy giám sát tuy không rõ lắm, nhưng trong cuộc trò chuyện ngắt quãng, anh vẫn nghe được rằng từ đầu đến cuối phản đối của người mẹ chỉ là muốn có con. Nói cách khác, điều đó có thể có nghĩa là ngoài việc có con, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì khác. Về cơ bản, cô đã hứa với dì Phạm Băng Băng rằng cô và anh sẽ là một "cặp đôi thực sự" dù không có con. 

Tiểu Mã tựa đầu vào ghế da trong xe, há miệng ra một tiếng dài “à”. Trong lồng ngực anh có một cảm giác khó tả. Nếu như hắn thật sự có thể cùng mẹ thành một đôi, hắn có con hay không có quan hệ gì?

Anh biết những rủi ro liên quan đến việc sinh con. Đừng nói là Tú Hoa, ngay cả bản thân hắn cũng cảm thấy không đáng tin cậy. Nếu phải lựa chọn, anh sẽ không bao giờ để mẹ mình mạo hiểm. Nhiều nhất thì anh ta chỉ quan hệ bằng miệng để đạt khoái cảm thôi. 

Nhìn lại màn hình điện thoại, mẹ anh và chị Tiểu Tần vẫn đang thảo luận điều gì đó trong sân. Dù thế nào đi nữa, việc mẹ anh sẵn sàng làm người phụ nữ của anh là hoàn toàn đúng. Nghĩ đến sự thật này, hắn không khỏi bật cười. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. Anh không nhịn được giơ tay đập mạnh vào ghế. Tâm trạng của anh dần trở nên ngây ngất, không khác mấy so với lúc mất trinh. Con cặc uể oải của anh cũng trở nên cương cứng. 

Buzz, buzz - cuộc gọi của Ah Bing đột nhiên vang lên. Tiểu Mã nhanh chóng bình tĩnh lại, nhận cuộc gọi, ngồi thẳng dậy và chào hỏi. 

"Chào." Giọng nói phấn khích của Ah Bing lập tức vang lên: "Anh khỏe không, anh chàng đẹp trai? Dì không hề lừa dối anh đấy chứ?"

“Ừ…” Tiểu Mã đỏ mặt, ngẩng đầu nhìn xung quanh: “Cảm ơn dì Băng.”

Ah Bing mỉm cười nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ trong xe, nhìn xung quanh tìm máy ảnh và cảnh cáo anh ta một cách chân thành: “Nhớ kỹ, giữ bí mật với mẹ và cha đỡ đầu của cậu.”

Tiểu Mã trịnh trọng gật đầu: “…hiểu rồi.”

"Được rồi, đừng căng thẳng. Về cha đỡ đầu của con, đừng lo lắng, ông ấy sẽ không hỏi nhiều đâu. Về phần mẹ con, có thể bà ấy sẽ sớm ngửi thấy một số manh mối, nhưng không sao cả. Cho dù bà ấy có phát hiện ra trong đó có một số khúc mắc, chắc chắn bà ấy cũng sẽ không đào sâu vào. Điều quan trọng là phải giữ tâm lý bình thường."

"Được rồi."

"Này, dì đã giúp đỡ cháu nhiều như vậy, cháu không tỏ lòng biết ơn sao?"

“Nếu tôi có thể làm được gì, dì Bing, hãy nói cho tôi biết.”

"Ha ha." Ah Bing cười nói: “Con không cần phải làm gì đặc biệt đâu. Vì mẹ con thích quan hệ tình dục và con cũng hơi biến thái nên con hãy tận hưởng và làm thật tốt, cố gắng bày biện và làm đến mức tốt nhất! Con nghĩ thế nào? Con có làm được không?”

"Được... được chứ?"

"Trả lời to hơn đi! Nếu muốn làm lại, con có thể quan hệ với mẹ mình lần nữa không? Con có làm được không?"

Pony cảm thấy một cảm giác vô nghĩa. Anh gãi đầu và mỉm cười. Sau đó anh ta tập trung sức lực và hét lớn: "Tôi có thể! Tôi có thể làm được!"

…

Trong sân nhỏ, Tiêu Cầm tiếp tục siêng năng đánh lừa Tú Hoa. Phải rất lâu sau anh mới nói chuyện xong với cô. Sau đó, Tú Hoa dẫn đầu trở lại xe, nói những lời đã đồng ý với Tiểu Mã trước.

Sau đó Tiêu Cầm lại lên xe, vẻ mặt đáng thương như bị Tú Hoa mắng. Anh đã khóc và chân thành xin lỗi Tiểu Mã. Anh ta thô bạo lặp lại những gì A Bing đã nói về việc lừa Tú Hoa, nhưng đổi lý do thành cô không muốn chấp nhận lời từ chối và trơ tráo cầu xin A Bing gây tai nạn vào buổi sáng để tạo cơ hội dụ dỗ thiếu gia.

Tú Hoa đúng lúc ngắt lời, nói nàng vừa rồi tiếp thu lời xin lỗi của nàng, sờ sờ con trai trán, nhẹ giọng hỏi: "Con còn choáng váng không?" 

Tiểu Mã lắc lắc khuôn mặt đỏ bừng nói: "Đã đỡ hơn nhiều rồi. Bữa trưa tôi ăn no quá nên nôn ra ngoài sẽ không sao đâu."

"Ừ. Một số món ăn trong cửa hàng rất ngon, nhưng chúng quá béo." Tú Hoa mỉm cười dịu dàng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cố gắng chuyển chủ đề sang khẩu dâm.

Nhưng trước mặt Tiêu Tần, cô thực sự không biết nói sao. Cô lén liếc nhìn ghế lái. Tiểu Cầm lập tức hiểu ra, nhíu mày trả lời: "Chị Tú Hoa, sư phụ, có chuyện muốn làm phiền chị." 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?"

"Anh có thể vui lòng... kết thúc việc quan hệ tình dục bằng miệng đã được sắp xếp ban đầu không? Nếu không, nếu Vương tiên sinh hỏi, tôi và A Băng đại nhân sẽ khó giải thích..."

"Được rồi, không sao đâu." Tú Hoa khoanh tay lại và làm tư thế giống như cô thường làm khi tức giận để hợp tác diễn xuất với Tiểu Tần. "Nhưng cậu phải hứa là không trêu chọc tôi nữa, nếu không tôi nhất định sẽ nói với Vương tiên sinh."

"Không, không!" Tiêu Cầm liên tục xua tay, trên mặt thành khẩn xin lỗi: "Các ngươi thấy bên ngoài rất nguy hiểm, không biết có thể giúp được gì không."

"Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này." Cô gái bày tỏ sự hoảng sợ mà không thay đổi biểu cảm. Tú Hoa thực sự không thích nó. Cô phải tìm ra lý do nhưng cô cứ nghĩ đến Trương Vạn Hi mà chẳng có lý do gì.

Nhưng cô ấy có lý do để tức giận với Tiểu Tần. Lúc nãy trên xe, cô gái rõ ràng đang nói về Tiêu Hà. Vừa rồi ở trong sân nhỏ, cô đột nhiên nói em gái mình không nhanh trí, rất dễ bị Vương tiên sinh tiếp xúc. Hay chúng ta cùng thảo luận và để tôi điều trị thói quen tình dục của con trai bạn nhé?

Xiuhua luôn không thích những người nói những gì họ nói và có ý nghĩa gì. Ấn tượng hơi có thiện cảm của cô ấy về cô ấy ngay lập tức thay đổi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Khi nghĩ đến việc bị giết và không tự chủ được trên xe buýt sáng nay, cô lại càng cảm thấy thất vọng hơn. Rõ ràng là bạn có rất nhiều cơ hội để nói chuyện với tôi. Đó là về con trai tôi. Tôi có thể vui lòng nghe được không? 

"Dù nguy hiểm hay không thì tôi cũng có ý thức tự lập. Chỉ cần anh cố ý không gây tổn hại, tôi không sợ xảy ra chuyện gì. Hơn nữa anh cũng phải hứa không được dụ dỗ con trai tôi nữa. Anh không thấy con trai tôi không thích anh sao?"

Khi cô ấy lên tiếng lần nữa, giọng điệu của Tú Hoa không được tốt, hàm ý là tôi đã hứa sẽ để chị gái Tiểu Hà của cô "chữa trị" cho con trai tôi. Đừng cố lợi dụng con trai tôi nữa.

Tiểu Tần rất hiểu cảm xúc của Xiuhua. Nghe xong, anh ta nghển cổ quay đầu nhìn về phía đại sư Tiểu Mã đang ngồi ngay sau ghế lái với vẻ mặt chân thành: "Sư phụ, thực xin lỗi! Tôi sẽ không tái phạm nữa! Xin ngài đừng nói cho Vương tiên sinh!"

"Con ngoan" Tiểu Mã liếc nhìn mẹ, nghiêng cổ nhìn qua, cau mày làm bộ: "Chị, đừng gọi con là thiếu gia nữa. Con biết mẹ chỉ muốn cha đỡ đầu của con được vui vẻ, cái đó... con có thể ngước nhìn con, thực ra con cũng rất vui. Chị đừng lo lắng, chuyện hôm nay em sẽ giữ bí mật."

"...Vâng!" Tiểu Tần đã rơi nước mắt và rất cảm động.

"Được rồi, lái xe thôi." Tú Hoa thầm chửi rủa, muốn khóc lúc nào cũng được, nước mắt dường như là miễn phí. Cô gái này thực sự không nên đánh giá thấp. 

Tiêu Cầm vừa khóc vừa quay người khởi động xe, biết rằng ấn tượng của mình với Tú Hoa đã trở nên cực kỳ xấu, có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội da kề da với Tiểu Mã nữa...

Nó không quan trọng! 

Cô thầm tự an ủi mình, nếu hôm nay cô tỏ ra hèn hạ và đạo đức giả hơn thì sau này chị Tú Hoa sẽ thích sự ngây thơ, giản dị của em gái mình hơn. Chỉ cần hai mẹ con có thể tiếp nhận chị Tiểu Hà, cô sẽ không hối hận. Dù sao thì cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để chết một mình. Tệ nhất, cô ấy sẽ "an toàn như ngọc" như Thầy A Bing. 

Dù vậy, trong lòng cô vẫn xuất hiện những gợn sóng nhẹ, mũi cô giật giật, hai giọt nước mắt lớn trào ra từ khóe mắt. 

"Đừng khóc nữa và lái xe nghiêm túc đi." Tú Hoa xua tay biểu thị mình đã đủ rồi, nhanh chóng vứt bỏ kỹ năng diễn xuất của mình. 

Tiểu Cầm giơ tay lau mặt, ngừng nức nở, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, bật đèn xi nhan trái, bẻ lái quay đầu, cố ý cho xe đi ngược chiều thành phố.

"Không có gì để tìm." Tú Hoa cố ý nhẹ nhàng phàn nàn, thả lỏng sắc mặt, quay đầu nhìn con trai mình. 

Bà nhớ lại hành vi của con trai mình trong sân nhỏ, lòng bà đau xót và đau nhói. Cô có rất nhiều điều muốn nói, nhưng cuối cùng cô chỉ giơ tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, mỉm cười nói một câu đơn giản và rõ ràng nhất: "Em cũng hơi ngốc."

"..." Tiểu Mã vẻ mặt ngượng ngùng cúi đầu. Mặc dù trong lòng anh tràn đầy phấn khích vì mẹ anh sẽ thực sự trở thành vợ anh, nhưng cuối cùng anh lại liên kết với những người khác để lừa dối mẹ mình, khiến lương tâm anh không khỏi hối hận. 

Tú Hoa nhìn chăm chú khuôn mặt tuấn tú ngượng ngùng của con trai, đôi mắt dịu dàng sáng ngời, càng tỏ ra thương hại, cuối cùng không nhịn được mở rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm cậu vào lòng. 

"Ờ." Cô mím môi và hôn nhẹ lên da đầu cô. Sau đó cô ấy cong mũi và dựa vào cái đầu đầy lông của mình để hít thở không khí từ mái tóc. Cô liếc nhìn Tiểu Tần trước mặt và thầm nghĩ, thật có lỗi với em, đứa con tội nghiệp của anh. Sẽ không ai dám bắt nạt bạn khi có mẹ bạn ở đây...

Tiểu Mã hơi nghiêng người, giơ tay ôm mẹ. Mặt anh vùi vào ngực áo khoác, mũi anh áp vào chiếc áo len kaki mỏng phồng lên trên bộ ngực xinh đẹp. Anh hít một hơi thật sâu, hít hà mùi hương thanh nhã trên cơ thể. Anh ta ngay lập tức hài lòng. Anh tạm thời quên hết phiền muộn mà chỉ khịt mũi, rít lên. 

Quả nhiên, mẹ vẫn thơm... Cậu bé thở dài trong lòng, buông tay xuống, nhét từ thắt lưng vào chiếc áo len mỏng của mẹ, áp lòng bàn tay lên làn da mịn màng, từ từ vuốt ve lên trên. Khi chạm tới ngực, anh ôm hai bầu ngực thơm tho và xoa bóp hai lần. Anh kéo tay phải về eo mẹ, định vén chiếc áo len mỏng lên rồi ngửi và hôn lên cơ thể gợi cảm của mẹ. 

Nhưng khi chiếc áo len mỏng được vén lên một chút, vừa đủ để lộ chiếc rốn trắng nõn, cậu chợt cau mày, dùng lòng bàn tay kéo chiếc áo len mỏng xuống, ôm chặt lấy vòng eo hồng hào của mẹ phơi ra ngoài không khí. Sau đó, một đôi mắt khẽ run lên, hắn không ngừng nghiêng đầu nhìn chung quanh, tựa hồ rất khẩn trương. 

Thấy anh khó chịu đến thế, Xiuhua tưởng anh mắc chứng bệnh sợ thần bí. Rốt cuộc thì cô ấy cũng ở cùng xe với Tiêu Tần. Bản thân Tú Hoa cảm thấy có chút khó chịu. Cô bất lực thở dài rồi quay đầu liếc nhìn ghế lái trước mặt. "Này, Tiểu Tần, xe này có rèm gạc điện không?"

"Đúng." Tiêu Cầm ngước mắt nhìn chằm chằm vào gương: “Có cần đặt nó xuống không?”

"Ồ, làm ơn."

Tiểu Tần nghe chỉ dẫn, rời khỏi vô lăng bằng tay phải và gõ nhẹ vào bảng điều khiển trung tâm. Vách ngăn trên cửa sổ trời có tiếng kêu điện, tấm rèm gạc đen mờ từ từ hạ xuống, dần dần che khuất tầm nhìn của hàng ghế sau. 

Đợi tấm màn gạc lắng xuống, Tú Hoa quay người, mỉm cười vỗ nhẹ vào cánh tay con trai, kéo lên nhét vào chiếc áo len mỏng quanh eo, ra hiệu cho con mạnh dạn nói tiếp. Không ngờ đứa trẻ vẫn tỏ ra căng thẳng, cau mày nheo mắt, rồi lại rút lòng bàn tay ra, cắn môi, như thể có điều gì muốn giấu. 

Tú Hoa càng ngày càng bất lực, thầm thở dài, tiểu tử ngốc này thật sự không hề thay đổi chút nào. Anh đã hoàn toàn mất đi thói “hách dịch” khi ở nhà. Anh ấy thực sự đã bộc lộ bản chất thật của mình ngay khi rời khỏi nhà. 

Cô thầm quyết định không được để lại "cái bóng tâm lý" trên người anh nên cô lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, cúi người nâng ngực lên, ấn vào ngực mình. Đồng thời, cô quay đầu lại liếc nhìn tấm màn gạc trước mặt. Cô không sợ Tiểu Tần nghe thấy nên mở miệng nói: “Cô ấy lái xe của cô ấy, chúng tôi lái xe của mình, coi như cô ấy không tồn tại.”

“Mẹ…” Tiểu Mã vẫn có vẻ do dự, đôi mắt hơi run run, không giấu được sự “căng thẳng” trong lòng. 

Tú Hoa ấn đôi tay nhỏ bé của cô xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng động viên: “Mẹ không lo lắng, sao con không mạnh dạn hơn một chút?”

“…” Tiểu Mã ngượng ngùng cười đáp lại, ngẩng cổ lên sờ trán mẹ.

Lần này anh ấy thực sự không diễn xuất. Anh hoàn toàn mong đợi rằng chắc chắn phải có camera giấu đâu đó trong xe, đồng thời anh lo lắng thi thể mẹ mình có thể bị quay phim. 

Nếu chỉ cho dì Bing xem là được, e rằng A Bing sẽ cho cha đỡ đầu của cô ấy xem. Nếu không thì tại sao tôi lại phải đặc biệt yêu cầu anh ấy cư xử tốt? 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, anh phải thể hiện thật tốt để làm hài lòng cha đỡ đầu, nhưng mẹ anh là người phụ nữ của chính anh, bà không được cho người đàn ông khác xem thân thể của mình, kể cả cha đỡ đầu của anh. 

Cậu bé rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nghĩ nghĩ, anh giơ tay ôm cổ mẹ, hôn lên dái tai mẹ, nhỏ giọng nói: “Trong xe có camera, bố đỡ đầu của con có thể xem. Mẹ mặc quần áo vào, đừng bỏ lỡ điều gì.”

Tu Hoa đột nhiên ý thức được, hơi nhướng mày, khẽ mỉm cười, ghé vào tai hắn nói: "Đừng sợ, cha đỡ đầu của ngươi không làm được."

"Mẹ, làm sao mẹ biết?" Tiểu Mã chớp mắt, trợn mắt, lại lén nhìn quanh xe. 

“Thứ nhất, mẹ tin tưởng tính cách của anh ấy, thứ hai, dì Bing của con đã hứa với mẹ.” Tú Hoa nhẹ nhàng hôn lên má anh, hai tay đè lên vai anh, chậm rãi gật đầu, cười nói: "Yên tâm đi, đừng lo lắng gì cả."

Tiểu Mã cũng nghĩ như vậy, hôm nay xảy ra quá nhiều chuyện, cô luôn cảm thấy bồn chồn. Sau khi giải tỏa suy nghĩ của mình, cô lập tức thư giãn. Cô lao mình vào vòng tay mẹ và cong cánh tay vài lần. Cô dùng cả hai tay vén chiếc áo len lên và nhìn thấy cặp sữa thơm và núm vú thanh tú. Cô há miệng ra để ngậm một núm vú và bắt đầu mút nó một cách điên cuồng. 

"Đúng vậy." Tú Hoa vuốt ve sau đầu con trai, nhẹ nhàng mỉm cười. 

Dưới lực hút mạnh mẽ, bề mặt của bộ ngực xinh đẹp nhanh chóng trở nên trong suốt như pha lê. Xiaoma dường như đang cố gắng lấy lại toàn bộ năng lượng đã nôn ra trước đó, mút cực mạnh.

"Ờ, ừ." Với một tiếng rên nhẹ, những đường nét xinh đẹp hiện lên trên chiếc cổ tuyết mảnh mai của Xiuhua, và một làn sóng mùa xuân tuyệt đẹp xuất hiện trên má cô. Bà cụp mắt xuống, nhìn con trai đang ngậm núm vú trong cái miệng nhỏ nhắn, cười nhẹ nói: “Ăn từ từ, mẹ sẽ không bỏ chạy, đừng nghẹn.”

Rùng rợn, xèo xèo...

Ngựa con mím môi mút núm vú, ngước đôi mắt hình lưỡi liềm nhìn mẹ mỉm cười, cúi đầu tiếp tục bú điên cuồng. 

Sau khi nhìn thấy bộ ngực anime lớn của chị Tiểu Tần, anh cảm thấy ngực của mẹ mình càng ngọt ngào hơn. Thành thật mà nói, ngực của chị Tiểu Tần trắng, to và tròn, ấn tượng về mặt thị giác chỉ lớn hơn một chút, nhưng anh ấy không có cảm giác muốn bú. Thay vào đó, anh cảm thấy thật khủng khiếp. Tôi nên đặt nó như thế nào? 

Giống như nếu anh chỉ hôn và liếm cô, cả đời anh sẽ không bao giờ được ăn sữa mẹ. 

"Momomu."

Cậu bé giống như một con nghé đang bú, mút mạnh núm vú của mình, trong đầu cứ nghĩ rằng sữa mẹ thơm ngon, mềm mại, bề mặt mịn màng, đàn hồi. Độ cứng của núm vú vừa phải. Càng bú mạnh, anh càng bú mạnh. Anh luôn cảm thấy mình có thể hút nước ra mạnh hơn. Mẹ anh ấy có cảm thấy như vậy khi ăn cặc của tôi không? 

Anh im lặng mỉm cười, miệng ngậm núm vú trong miệng không ngừng chảy nước miếng, từng làn hương trầm thơm ngát cứ xộc thẳng vào mũi khiến anh sảng khoái, hai má hóp lại, càng lúc càng đói khát. 

Hãy tưởng tượng rằng khi mẹ anh ấy bảo cô ấy chia tay, cô ấy đã chia tay. Anh sẽ làm bất cứ điều gì mẹ cô bảo. Ngay khi một ý nghĩ không thích hợp xuất hiện trong đầu, anh ta sẽ ngay lập tức dừng nó lại. Bây giờ anh đã trút bỏ hết những suy nghĩ bị đè nén trước đó và tưởng tượng rằng bộ ngực trong miệng sẽ luôn thuộc về anh. Bất kể là mười hay hai mươi năm, anh có thể bú chúng bất cứ khi nào anh muốn. Anh không khỏi cười lớn, bĩu môi, xoa bóp, hôn cô lần lượt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

Núm vú màu đỏ tươi trên ngực phải của Xiuhua đã được hút lên cao, màu trong suốt như hai quả dâu tây trong suốt trên chiếc bánh kem. Làn da nâu thịt có những đường nét mảnh và rõ ràng, vô cùng hấp dẫn. 

Cô chỉ nghĩ con trai mình giống như đêm cô say, ngửi sữa và bú sữa, đầu cô sẽ hết đau, đầu óc cũng không còn choáng váng nữa. Cô ấy sẽ mỉm cười và nâng ngực sang một bên, đưa núm vú còn lại vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Một lúc sau, bộ ngực hồng hào hai bên của Tú Hoa dính đầy nước bọt bùn và dấu vân tay màu hồng nhạt. Cậu bé đói khát nới lỏng đôi môi, ngẩng đầu lên và hít một hơi. Khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của mẹ, anh liền rướn mông lên, nâng cổ lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Mẹ, mẹ? Hehehe." Anh không hiểu gọi hai tiếng, dùng hai tay nhẹ nhàng kéo hai núm vú của mình, cười ngốc nghếch. 

Tú Hoa cúi đầu nhìn hai cái môi nhỏ ướt át, không khỏi dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, nghiêng đầu hôn lên, nặng nề mút lấy khuôn miệng nhỏ nhắn ấm áp. 

"Woo, woo hoo, woo... Boo, hoo, hoo."

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của ngựa con lập tức vặn vẹo nhiệt tình đáp lại mẹ. Cô ấn mạnh tay vào hai bầu vú cương cứng và đầy đặn, dùng ngón tay xoay người ấn rồi xoa lên xuống. Trong lúc nhất thời, toàn thân nàng bất an, nàng không nhịn được. 

Sau một nụ hôn say đắm, bốn đôi môi tách ra. Tú Hoa mím môi, nhìn cô đầy quyến rũ. Nghĩ tới yêu cầu khẩu dâm của A Băng, cô đưa tay xoa bóp háng đang nhô lên của anh, cười méo xệch nói: “Con ăn đủ vú chưa? Để mẹ nếm thử xem?”

"Được rồi!" Tiểu Mã cử động thân thể, ngồi thẳng lưng dựa vào ghế da. Anh dùng một tay bóp cổ mẹ mình và kéo bà ngồi vào lòng mình. “Ăn đi, ăn đi con gà trống yêu thích của mẹ~hehe.”

Lúc này, chiếc xe tình cờ đi ngang qua một cánh đồng hoa cải vừa nở rộ. Những bông hoa màu vàng rực rỡ khiến Tiểu Mã quay đầu lại liếc nhìn thêm vài lần.

Đất đã về xuân, hoa núi nở rộ, hoa cải vàng ngoài đồng nối nhau. Chàng trai lại nhìn về phía xa và nhìn thấy những ngọn núi đầy màu sắc, với những bông hoa núi màu hồng, trắng và đỏ anh đào đan xen nhau, giống như một tấm gương của hàng ngàn bông hoa sinh ra trên trái đất. Anh ấy mỉm cười và trả lời. Anh cúi đầu nhìn xuống và thấy khuôn mặt hồng hào của mẹ đang áp vào háng bà. Một đôi môi trề ra khỏi lớp vải ở háng cô. Một tiếng rên rỉ nhỏ phát ra từ cổ họng trắng như tuyết của cô. Môi cô hôn lên con rồng thịt ẩn bên dưới. Vẻ mặt của cô ấy dường như đang nghiện tham lam. 

Cậu bé hơi nghiêng đầu, chạm vào sợi tóc sau gáy của mẹ. Anh thầm thở dài phấn khích: “Mẹ tôi rất thích con cặc của tôi.” 

Khi Tú Hoa ngẩng đầu cởi quần và thả con cặc đang cương cứng của cô ra, anh liền quay tay nhẹ nhàng đỡ vai cô, đẩy mẹ cô lên, chỉ ra ngoài cửa sổ và nói: “Mẹ ơi, nhìn kìa, cánh đồng hoa và ngọn núi đẹp quá”.

Tú Hoa quỳ một gối, dùng hai tay nhẹ nhàng nâng cổ lên, dọc theo đôi tay nhỏ nhắn nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Tiểu Mã nhìn thoáng qua khuôn ngực đang mở của mẹ, chợt nhận ra điều gì đó. Cô nhanh chóng đưa tay kéo chiếc áo len được nâng lên xuống, cười giải thích: “Đừng để xe đi qua nhìn thấy.”

"Không sao đâu." Tú Hoa quay lại và ngồi cạnh con trai mình. Cô lại vén áo len lên, để lộ đôi gò bồng đảo xinh đẹp. Cô quay người lại, cười nói: “Cửa sổ hai bên đều mờ đục, từ trong có thể nhìn thấy bên ngoài, nhưng từ bên ngoài lại không thể nhìn thấy bên trong. Đúng không Tiểu Tần?”

Tiêu Cầm nghe vậy, vội vàng đáp: "Đúng vậy, chỉ cần ngươi không áp mắt vào kính để nhìn, từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong. Anh à, tuy anh có thể nhìn qua cửa sổ phía trước, nhưng lại bị rèm vải che lại, không thành vấn đề. Anh có cần em bật chút nhạc không?"

"Không cần, nói ít một chút, tập trung lái xe." Tú Hoa liếc nhìn biểu tình của con trai, không đành lòng nghe thấy tiếng cô lao tới kệ hàng.

"Vâng." Tiểu Tần mím môi, thầm cười rằng chị Xiuhua thực sự có thành kiến ​​với anh.

Trở lại Tiểu Mã, Tú Hoa làm ra vẻ mặt dịu dàng hoàn toàn khác, ghé sát vào tai anh, nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"Cởi quần áo của bạn?" Tiểu Mã không khỏi giật mình. 

Tú Hoa quay đầu lại nhìn chiếc radio đặt trên kệ gắn sẵn trên cửa xe, cạnh tay trái của con trai cô. Sau đó cô nhìn lên cửa sổ xe, khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Ghi âm. Đối với tình dục bằng miệng bên dưới, bạn có thể ra lệnh cho mẹ như ở nhà, A Bing sẽ chỉnh sửa để kèm theo bài viết."

Tiểu Mã suy nghĩ một chút, đành phải khoe khoang với cha đỡ đầu, mím môi gật đầu với mẹ, lập tức hít một hơi thật sâu, lấy lại khí chất, giơ cánh tay phải lên vòng qua cổ mẹ, đặt tay lên vai ông, dùng lòng bàn tay ôm lấy bầu vú bên ngực phải. 

“Mẹ, cởi quần áo ra, con cũng cởi!”

Nam tử tay phải vòng qua vai hắn tùy ý xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của nàng, dang rộng hai chân, quay đầu nở nụ cười dâm đãng: "Cởi quần áo, lại đây liếm cặc của ta!"

Nói xong, cậu bỏ lòng bàn tay ra khỏi vai mẹ, đá giày thể thao hai lần, nâng hông lên và nâng mông lên, dùng hai tay buộc chặt cạp quần rồi ném vào khủy chân kêu lạch cạch. Sau đó, anh ngồi xuống với mông trần, sau đó nhấc chân lên, cởi quần lót và quần bên ngoài, quay lại nhìn mẹ mỉm cười, một tay ôm lấy con cặc của mình và lắc nó. 

Tú Hoa mỉm cười dịu dàng, nhẹ nhàng nhặt chiếc áo len được vén lên trên ngực rồi dùng tay cởi nó ra. Cô tự nghĩ rằng con trai cô dường như đang hồi phục tốt. Anh ấy không nên buồn nôn và nôn nữa khi gặp mặt trực tiếp Tiểu Tần, phải không? 

Nhưng cô không dám bất cẩn. Bà muốn xem phản ứng của con trai mình nên cố ý quay đầu liếc nhìn cặp đùi trần của con trai, sau đó quay mặt về phía tấm rèm gạc nói: "Tiểu Cầm, tăng nhiệt độ điều hòa lên."

"Được rồi." Tiêu Cầm nhìn con đường phía trước, lập tức dùng tay phải vặn công tắc để tăng nhiệt độ trong xe. Một lúc sau, anh mới nhẹ nhàng giải thích: "Chị Tú Hoa, phía sau còn có bảng điều khiển, chị có thể tùy theo tình hình mà điều chỉnh sức gió và nhiệt độ của cửa thoát gió."

Tú Hoa quan sát phản ứng của con trai mình, khá tốt. Cô lại nói với Tiểu Tần: "Tôi hiểu rồi. Hãy tập trung lái xe, đừng phân tâm."

Cô nhắc nhở nhiều lần vì sợ xe dừng lại đột ngột khi cô đang cho con trai ngậm miệng. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy cắn vào phần thân dưới của con trai mình? 

Xiaoma cởi quần áo rất nhanh, trong vòng hai phút, anh đã hoàn toàn khỏa thân. Anh nhặt từng chiếc áo khoác, áo phông, quần lót và quần tây, xoay người và đặt chúng vào khoảng trống phía sau ghế; Vì Xiuhua không mặc áo ngực nên lúc này phần thân trên của cô ấy đã khỏa thân. Cô mỉm cười đưa chiếc áo khoác ngoài và áo len đã cởi trước đó cho con trai, rồi cúi đầu cởi thắt lưng ra khỏi eo, sau đó cởi cúc quần jean, dùng hai ngón tay vặn dây kéo rồi từ từ kéo xuống, dần dần để lộ phần háng không có nội y. 

Ngựa con ngửi mùi hương ấm áp tỏa ra từ cơ thể mẹ, bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, thư thái. Bé không nhịn được nằm nghiêng, ghé mũi vào núm vú mẹ ở phía đối diện, hít một hơi thật mạnh rồi mở miệng nhấp một ngụm. Anh cứ thở dài trong lòng, sao mẹ anh lại thơm thế? 

Anh cũng rất ngạc nhiên, chị Tiểu Tần không có mùi nặng, sao khi ngửi lại lại có cảm giác nhờn và ngột ngạt như vậy? 

Cậu bé không hiểu nên cũng không quan tâm. Anh lè lưỡi liếm bộ ngực trắng nõn mềm mại của mẹ. Anh ngẩng đầu nhìn sâu vào khuôn mặt trí tuệ và tinh tế của mẹ mình. Anh tự thở dài, chỉ cần có mẹ làm vợ thì không cần lo lắng ngực người khác có thơm hay không. 

Đối diện với vẻ mặt hoài niệm trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trong lòng Tú Hoa khẽ động. Cô cúi xuống với nụ cười thầm lặng, cởi từng đôi giày thể thao, duỗi thẳng eo và hơi nâng hông lên, từ từ cởi chiếc quần jean trên đôi chân dài, gấp cẩn thận rồi đưa cho anh. 

Đến sáng, Ricochet bắt cô tiểu tiện và xịt nước khắp háng cô. Mặc dù đi dọn dẹp trong phòng tắm của nhà hàng nông trại, nhưng Tú Hoa vẫn có phần lo lắng mùi hôi giữa hai chân sẽ khiến con trai khó chịu, nên cô giơ tay lấy ra mấy tờ khăn giấy trong hộp giấy, cúi đầu bình tĩnh lau cái háng hồng hào của mình. 

Mũi của ngựa con cũng rất nhạy cảm, nó ngửi thấy mùi thoang thoảng. Anh lại thở dài trong lòng, bà quả nhiên là mẹ của tôi, ngay cả mùi nhàn nhạt này cũng thơm quá...

Cởi quần jean xong, cậu quay người lại, lập tức dang chân ra, vỗ vỗ vào chỗ da giữa hai chân rồi nói: “Mẹ đừng lau, vẫn sạch sẽ.”

Tú Hoa cuộn tròn chiếc khăn giấy trong tay, ném vào thùng rác trước mặt, quay người cúi đầu đỡ ghế, nghiêng người, quỳ giữa hai chân anh, ép ngực vào mép ghế da, hai tay ôm lấy con cặc của mình.

Cô ngước đôi mắt bạc lên, quay lại nhìn chiếc radio đặt trên kệ cửa xe, lặng lẽ nói: Này, nói gì đó? 

Sau đó Tiểu Mã cố ý kéo dài giọng nói: "Này - chuyện gì vậy mẹ? Con đã che kín cái mùi hôi thối, cặc và mông của mình suốt cả buổi sáng à?" 

Tú Hoa mỉm cười vui vẻ, ấn bàn tay ngọc xuống, đẩy con cặc về phía mặt cô, đưa nó đến gần sống mũi cao của cô, đặt nó lên da thịt quy đầu hồng hào và nhẹ nhàng ngửi ngửi, ngẩng đầu lên và đáp lại bằng ánh mắt quyến rũ: "Nó hôi ở đâu? Mùi thơm quá."

Nói xong, cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, run rẩy thè một đoạn lưỡi đỏ mềm mại, nhấp nhẹ vào phần dưới của cặc rồi từ từ liếm lên; Khi đầu lưỡi chạm vào sợi dây cao su dưới quy đầu, cô lại đưa chiếc lưỡi mềm mại vào miệng, ngước mắt lên cười thật đẹp rồi không ngừng nhìn vào mắt con trai. Cô lại hạ mũi xuống và nhẹ nhàng ngửi vào quy đầu, vừa mỉm cười vừa ngửi.

"Ha ha." Tiểu Mã cảm nhận được sức nóng trong khoang mũi của mẹ. Anh ta dùng tay trái cầm chiếc radio đặt trên vách ngăn cửa xe, tiến lại gần phần thân dưới của anh ta và nói: "Được rồi, liếm mắt ngựa."

Tú Hoa mỉm cười gật đầu, gật đầu, cụp mắt xuống, lại lè cái lưỡi đỏ mọng ra. Với một âm thanh nhẹ nhàng, cô nhẹ nhàng liếm mắt con ngựa bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Đầu tiên cô ấy vuốt nó lên và xuống, sau đó cô ấy vuốt nó sang trái và phải. Cô dùng đầu lưỡi mở các vết nứt ra, dùng hương thơm ấm áp xoa dịu phần thịt mềm mại bên trong niệu đạo. 

"Ha..." Tiểu Mã lắc đầu, nhẹ nhàng thở dốc. Thỉnh thoảng lại liếc nhìn cánh đồng cải dầu ngoài cửa sổ, rồi lại nhìn đầu lưỡi mẹ trêu chọc mắt ngựa. Đó là một bữa tiệc cho đôi mắt. 

Trong lúc Tú Hoa liếm mắt ngựa, cô cố tình phát ra tiếng thở hổn hển, thỉnh thoảng lại hạ miệng xuống để chiếc radio trong tay con trai có thể ghi lại âm thanh của đầu lưỡi và quy đầu giao tiếp. Tiểu Mã dùng ngón tay vặn chiếc radio, nghe tiếng liếm láp nhiều tầng của mẹ, không biết thiết bị có thể ghi lại rõ ràng hay không. Cô muốn đến gần hơn, nhưng anh khẽ cau mày, đột nhiên cảm thấy điều này không ổn. 

Nguyên nhân là vì đứa trẻ quá chiếm hữu mẹ, khi cha đỡ đầu nghe thấy tiếng mẹ cho nó quan hệ tình dục bằng miệng, trong lòng hắn có một cảm giác khó tả.

Anh lại nghĩ về nó lần nữa. Đêm qua khi liên lạc với dì A Bing, anh nghe nói chỉ cần ghi lại âm thanh xung quanh để đại khái cho biết hiện tại anh đang ở đâu. Anh ta không nói rằng âm thanh quan hệ tình dục bằng miệng cũng phải được ghi lại sao? 

Anh bàng hoàng nhìn chiếc radio, cảm thấy điều đó thật không cần thiết. Điều gì sẽ xảy ra nếu cha đỡ đầu của anh ấy nghe xong và muốn xem lại video sau khi nghe xong? 

Tú Hoa chú ý tới sắc mặt của hắn, không hiểu vì sao đứa nhỏ này đột nhiên lại lo lắng. Cô thầm nghĩ rằng mình không thể xem nhẹ được. Cô mím môi và hôn lên quy đầu. Cô cầm con cặc bằng một tay và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Bà nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con đang nghĩ gì vậy?”

Đôi mắt ngựa con khẽ co giật, nó dang hai tay ra, cầm chiếc đài trong tay ra xa, cúi đầu, ghé sát miệng vào tai mẹ, bày tỏ sự lo lắng. 

...À, anh ấy đang lo lắng về điều này. 

Tú Hoa mỉm cười, giơ tay trái lên, ấn xuống cánh tay đang cầm radio của anh, nhẹ nhàng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều. Cuối cùng thì chúng ta cũng không cần phải làm thế này. Nếu con không muốn ghi âm thì cũng đừng ghi âm. Nếu con thậm chí không muốn nói chuyện bên ngoài thì mẹ, hãy đi nói chuyện với cha đỡ đầu của con đi."

"...Ừm, tôi ổn." Tiểu Mã quay đầu nhìn chiếc đài trong tay, cầm nó trong lòng bàn tay, nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, trầm giọng hỏi: "Mẹ, còn mẹ thì sao? Mẹ có thấy xấu hổ không?"

Tú Hoa lại liếm liếm chất nhầy có vị hơi mặn trên mắt ngựa, ngẩng đầu cười nói: “Nói thật, mẹ rất thích làm chuyện đó ở bên ngoài.”

Nghe vậy, Tiểu Mã cử động cánh tay, đặt chiếc đài lại vào giá trống trên cửa xe, dùng tay còn lại lắc cặc của mình, cúi đầu cười nói: "Vậy tiếp tục đi, tôi cũng thích."

"Vâng." Tú Hoa tiếp tục hướng dẫn suy nghĩ của con trai một cách nhẹ nhàng: “Chúng ta làm vì chúng ta thích, không phải để giao thiệp với ai cả”.

"Đúng." Tiểu Mã vẻ mặt nhẹ nhõm, mỉm cười gật đầu, vô cùng tin tưởng, nhưng trong đầu hắn đang suy nghĩ chính là liệu hắn có thể ở bên mẹ mãi mãi hay không. Cuối cùng thì phải xem mẹ anh có tấm lòng hay không, nếu không dì Băng Băng có cố gắng bao nhiêu cũng chỉ là vô nghĩa. 

...Thật may là mẹ tôi có trái tim đó! 

Anh nhẹ nhàng vỗ đầu mẹ, Tú Hoa lại duỗi đầu lưỡi nhanh nhẹn như con chạch nhỏ bay lên bay xuống, nhanh chóng liếm vào mắt ngựa. 

Chẳng bao lâu, hầu hết quy đầu bao gồm cả khe mắt ngựa đều bị liếm cho đến khi nó trong suốt như pha lê. Cảm nhận được cảm giác nhột nhột, Pony há miệng thở ra một hơi dài sảng khoái. Cô ấy nghịch nghịch nó vài lần bằng một tay trong không khí.

Bồ, bồ, bồ.

Quy đầu tiếp tục sưng lên giữa nụ hôn dịu dàng, mang một màu bóng loáng như được bôi sáp. Tiểu Mã thở nhẹ, nhìn chiếc radio đặt trên cửa xe. Anh nghĩ nên nói gì đó thì tốt hơn nên giả vờ lười biếng, nghiêng cổ nở một nụ cười dâm đãng, hít một hơi dài: “Mẹ, mẹ cần chút đồ ăn nhẹ, ở nhà có thể hôn ở đây tùy thích, đừng ngại ngùng, buông ra.”

Nhìn bộ dạng cố ý của con trai, Tú Hoa không khỏi mỉm cười. Bà thả bàn tay phải đang cầm cây gậy ra, đặt lên đùi trái của con trai rồi vuốt ve nhẹ nhàng. Sau khi chuyển sang tư thế cầm cặc bằng một tay, cô cúi đầu xuống và đặt đôi môi đỏ mọng đang mỉm cười lên phía trước quy đầu. Sau đó, cô nhẹ nhàng di chuyển đầu sang trái và phải, tay trái cầm thân que và từ từ trượt sang trái và phải, như thể đang thoa son, bôi đều chất nhầy mặn có mùi hàu lên đầu môi.

Tương ứng, đầu môi mềm mại cũng cọ vào mắt Mẹ. Mặc dù hàng ngày bị mẹ ở nhà làm như vậy, Tiểu Mã vẫn đỏ bừng mặt. Cô ưỡn ngực, ngẩng đầu lên và nhón chân thoải mái.

Một lúc sau, chất nhầy từ mắt ngựa đã lem ra từng ngóc ngách trên môi. Tú Hoa hơi ngẩng đầu lên, mím môi, sau đó lại cúi đầu hôn lên quy đầu.

Lần này cô hôn rất mãnh liệt, âm thanh như chim mổ mật. Bà hôn con cặc trung thành của con trai mình một cách trìu mến, trên khuôn mặt xinh đẹp và trí tuệ dần hiện lên vẻ say đắm. Sự rực rỡ của tình mẫu tử và ham muốn phong phú đang kéo dài cùng một lúc. Lang thang trong đôi mắt mát lạnh sâu thẳm, chúng hòa vào nhau thành một vị ngọt dịu êm dịu không ngừng khuấy động trái tim người mẹ xinh đẹp, khiến bà muốn nói to với con trai mình rằng: Con hãy tiếp tục ghét bỏ những người phụ nữ khác, xin hãy dùng con gà trống đáng yêu này để mẹ mang thai con của con! 

Phân tích cuối cùng, là một người phụ nữ có tính sở hữu cao, Xiuhua luôn có một cảm giác mâu thuẫn rất tinh vi đối với sự tận tâm của con trai mình. Lời nói hôm nay của A Băng đã hoàn toàn khơi dậy tính chiếm hữu sâu trong lòng cô. Nhưng đồng thời, với tư cách là một người mẹ đảm đang và có trách nhiệm, bà cũng không muốn con trai mình đánh mất cơ hội có được hạnh phúc khác vì con quá yêu mẹ. 

Ngược lại, chính vì điều này mà câu nói của A Bing có vẻ hấp dẫn đến vậy - chữa khỏi bệnh tật cho con trai mình, tìm một người vợ tốt có thể hoàn toàn chấp nhận mối quan hệ loạn luân giữa hai mẹ con và cùng nhau vui vẻ như một gia đình, chia sẻ cuộc sống hạnh phúc và tình dục. 

Ánh mắt bà đầy trìu mến, bà tiếp tục hôn cặc con trai một cách trìu mến, như thể đang hôn người mình yêu sâu sắc. Cô thậm chí còn tưởng tượng ra cảnh sau này ba người ngủ cùng nhau, thậm chí mẹ chồng và con dâu còn mang thai con trai của cô...

Khi còn trẻ, cô đã cắt đứt ảo tưởng của mình, ngẩng đầu lên và mỉm cười. Lý trí mách bảo cô rằng cô phải tỉnh táo. 

Cô không thể có ý tưởng nào nực cười hơn về việc sinh con cho con trai mình. Trong khi hôn cô, cô nghĩ rằng dù lời nói của A Bing có tốt đến mấy thì cô cũng không thể tin hết được. 

Nhưng cô vô cùng tin chắc rằng tình yêu của cô dành cho con trai sẽ chỉ sâu sắc hơn tình yêu của anh dành cho cô. Vì vậy, cô cảm thấy được chiều chuộng, tham lam và sùng bái sinh sản nguyên thủy nhất đối với con gà trống trong miệng, mang lại cho cô khoái cảm tột đỉnh. Cô thực sự không muốn mất nó. 

Nhiều suy nghĩ dồn lại, lúc này, cô nảy ra một ý tưởng hoàn toàn mới: Cô không nghĩ đến việc gả con trai và sinh con, nhưng chỉ cần con trai cô còn có thể cương cứng trước mặt cô, cô sẽ cho anh ta cái miệng và âm đạo yêu thương của mình. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Chiếc xe tiếp tục di chuyển chậm về phía trước với tốc độ không đổi, màn dạo đầu quan hệ tình dục bằng miệng trên xe cũng tiếp tục diễn ra. Dựa trên sự hiểu biết về sở thích tình dục của con trai mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào, Xiuhua đặt môi mình lên sợi dây chun dưới vương miện và bắt đầu một vòng hôn dịu dàng với quy đầu của con trai mình. 

Khi đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu, cô tiếp tục hôn con gà trống từ bên cạnh, hôn bên trái rồi bên phải, rồi mút và liếm túi trứng nhăn nheo bên dưới. Thực hiện sự tương tác mà họ đã quen từ lâu ở nhà, cả hai mẹ con dần dần ổn định và bắt đầu tận hưởng khoảnh khắc mà không có bất kỳ phiền nhiễu nào. 

Giữa tiếng hôn, Tiểu Mã trên mặt vẫn nở nụ cười vui vẻ, hơi nghiêng người sang một bên, nhấc chân phải lên chiếc ghế trống bên cạnh, chuyển sang tư thế lười biếng, bắt chéo chân nửa chừng. Anh ta nheo mắt nhìn như đang chợp mắt, tựa người vào góc giữa ghế da và cửa xe. 

Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nối tiếp nhau như một bản giao hưởng, khiến trái tim Tiểu Tần ngứa ngáy. Tuy nhiên, hai mẹ con đang tập trung lái xe không để ý rằng chiếc xe đã lặng lẽ rời khỏi đường và rẽ vào một con đường mòn vào núi. 

Ah Bing đã nói với Tiểu Tần trước đó rằng anh sẽ đưa họ đến đây để thưởng thức hoa. Nếu Tú Hoa lựa chọn đi xe buýt, Tiểu Tần cũng sẽ đề nghị hai mẹ con đến đây thư giãn. 

Tiểu Mã đột nhiên cảm giác được tốc độ xe giảm xuống rất chậm, gần như dừng lại. Anh không khỏi mở mắt ra và nhìn thấy rừng hoa mai trải dài ven đường. Dưới ánh hoàng hôn nơi chân trời, những bông mai trắng hồng thanh nhã, thơm ngát lần lượt rải rác, rung rinh trong gió, tạo nên một khung cảnh mùa xuân trọn vẹn. 

Anh cười toe toét và chỉ muốn bảo mẹ đừng ăn nữa mà hãy dậy nhanh để thưởng hoa. Nhưng trước khi anh giơ tay lên, trái tim anh bắt đầu nhảy lên. Anh thực sự không ngờ rằng có vài người đi bộ vụt qua cửa kính ô tô. Một người trong số họ quay đầu lại và liếc nhìn vào bên trong cửa kính xe...

"...!?"

Một cơn rùng mình chạy dọc sống lưng chàng trai trẻ. Anh ngồi thẳng dậy ngay khi tiếp đất. Anh nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy nơi này dường như là một điểm thu hút khách du lịch. Hai bên đường tấp nập xe cộ đi tham quan. Miền núi và đồng bằng đông đúc người qua lại. Theo tầm nhìn của anh, từ gần đến xa đều có chiếu và lều nằm rải rác trên bãi cỏ trong rừng. 

Đây là núi Tam Hoa, thánh địa ngắm hoa, cách thành phố Trường Nam khoảng năm mươi sáu mươi dặm. Cách đó không xa là Phố cổ Baoping, bao gồm ba con hẻm: ngõ Mud Ping, ngõ Xinghua và ngõ Bình An. Đó là đêm trước của Lễ hội đèn lồng, có rất nhiều khách du lịch và đoàn xe. Con đường hẹp phía trước nên tốc độ di chuyển rất chậm. Tú Hoa cũng chú ý tới cảnh tượng bên ngoài, vô thức giơ tay lên bảo vệ ngực. Nhìn thấy những người đi bộ đang tiến lại gần nhau chỉ cách đó một cánh cửa ô tô, anh ta căng thẳng đến mức hóa đá trong giây lát, đôi mắt đẹp sáng ngời mở to. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã lại thả lỏng trước, thở ra một hơi dài, mỉm cười, giơ tay nhẹ nhàng gõ vào cửa sổ xe bên trái, cúi đầu nhìn mẹ nói: “Không sao đâu, được rồi, nếu mẹ không áp vào cửa sổ, con không thể nhìn thấy bên trong.”

Tiểu Cầm vội vàng trả lời: “Đúng vậy, trong xe của chúng ta, nếu không bật đèn, cho dù có người ở gần cũng không thể nhìn rõ.”

Tú Hoa nhìn đám người náo nhiệt ngoài cửa sổ, đặt tay lên trái tim mình, thở ra một hơi nóng hổi. Cô lắc đầu và mỉm cười. Sau đó, cô nâng bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của mình lên, ngước lên chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của những bông hoa bay đầy màu sắc ngoài cửa sổ. 

Một lúc sau, bà quay lại nhìn con trai, rồi dùng hai tay ôm ngực, cúi người về phía trước, dùng khe ngực sâu để kẹp con cặc. Trong lúc cho anh bú vú, cô quay đầu lại nhìn những bông hoa. 

Thấy mẹ chăm chú như vậy, Tiểu Mã cười toe toét, đưa tay sờ đầu hắn tỏ ý khen ngợi. Anh lại quay đầu lại, ngồi thoải mái và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Cậu nhìn chằm chằm vào một cành cây, đột nhiên tò mò hỏi: "Mẹ ơi, tại sao cánh hoa lại bay khắp nơi? Với thái độ này, vài ngày nữa chúng sẽ rụng hết à?"

“Thời gian nở hoa của hoa mai rất ngắn, chỉ mất khoảng bảy, tám ngày để hoa nở và rụng”. Tú Hoa cười giải thích với anh, ôm bộ ngực xinh đẹp của cô vào lòng: “Sau đó có hoa anh đào sớm, rồi hoa đào. Muộn nhất là cuối tháng 4, giữa tháng 5 ở đây đều có hoa nên gọi là núi Tam Hoa.”

"Ồ - tôi hiểu." Tiểu Mã than thở rằng kho kiến ​​thức của mẹ cũng lớn như nguồn sữa của cô. Cô quay đầu lại, áp mặt vào cửa sổ, mỉm cười và tiếp tục cảm kích.

Tuy nhiên, anh không biết rằng nếu độ truyền ánh sáng của cửa sổ ô tô quá thấp thì về mặt lý thuyết sẽ bị điều tra và trừng phạt. Lúc này đang là cao điểm mùa xuân, không thiếu cảnh sát giao thông địa phương để duy trì trật tự đường bộ. Nếu một sĩ quan cảnh sát tình cờ yêu cầu họ dừng lại để kiểm tra thì hậu quả sẽ rất thảm khốc.

Tất nhiên, Tiểu Tần sẽ không ngu ngốc đến mức mạo hiểm sự an toàn của hai mẹ con. Thứ nhất, trong thời gian diễn ra lễ hội, việc quản lý cửa sổ ô tô ở địa phương chưa quá chặt chẽ. Thứ hai, chiếc MPV hạng sang này vốn là mẫu xe tập trung vào việc bảo vệ quyền riêng tư. Thứ ba, biển số trên xe có ý nghĩa đặc biệt. Sau khi tổng hợp lại, khả năng bị điều tra và trừng phạt là bằng không. Xiuhua nghĩ đến tất cả những điều này nên cô cảm thấy tự tin và mạnh dạn cho anh ta đụ bộ ngực trần trụi. 

Xe chạy chậm rãi trên con đường rừng đào trên núi, đi qua mấy ngã ba. Tiểu Cầm cố ý chọn con đường có nhiều người nhất, để hai mẹ con có thể đến gần con đường đông đúc hơn. Trên xe còn chuẩn bị sẵn một chiếc lều cắm trại. Dựa theo rất nhiều A Bing đã đặt trước, nếu hai mẹ con muốn đi bộ đến thăm, họ có thể tìm một vị trí thích hợp để dựng lều. Khi đó, Tiểu Tần có thể hành động phù hợp và hướng dẫn hai mẹ con chơi trò chơi hở hang trong lều. 

Trên thực tế, trong hai ngày qua, khi Tiêu Tần hỏi A Băng chi tiết hơn, anh đã bày tỏ rất nhiều thắc mắc. Ví dụ như anh ấy lo lắng liệu có cần thiết phải dùng dao để trêu chọc Tú Hoa hay không và điều đó có ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện sau đó không? 

Hay là khiến Xiuhua tức giận gọi điện trực tiếp cho ông Vương và vạch trần kế hoạch của họ?

Ah Bing giải thích cho cô từng điều một. Trước hết, với tính cách thận trọng của chị Tú Hoa, chị nhất định sẽ không nói chuyện với anh Vương khi chưa được phép trước khi nói chuyện với bạn. Tạo ra một tai nạn nhỏ không chỉ khiến chiến lược dụ dỗ anh trai Tiểu Mã của bạn trở nên dễ dàng hơn mà ý nghĩa lớn hơn là tạm thời hạ thấp những kỳ vọng tâm lý của cô ấy. Mục đích là để cho phép cô ấy tận hưởng tốt hơn trò chơi tiếp xúc tiếp theo. 

Vấn đề duy nhất là sau này cả hai mẹ con sẽ phải đề phòng bạn. Khi đó, Ah Bing vỗ vai Tiểu Tần và nói: "Nhưng đừng lo lắng, một ngày nào đó, tôi sẽ nhờ chị Xiuhua cầu xin anh Vương cho Tiểu Hà ngủ với con trai cô ấy. Đến lúc đó, em vẫn còn cơ hội độc thân!" 

Tiểu Cầm mỉm cười, chậm rãi xoay vô lăng, vừa nghe tiếng rên rỉ kéo dài của Anh Pony phía sau xe ngựa. 

Những cánh hoa rung rinh trong gió, rơi nhẹ trên cửa sổ xe. Cô ngắm cảnh đẹp trên con đường phía trước, phồng đôi má xinh đẹp nhẹ nhàng thở ra, lén bắt chéo chân, cảm thấy mừng cho hai mẹ con, cho em gái mình. 

…

Tiểu Mã nhìn ra ngoài cửa sổ, chợt sửng sốt. 

Đôi mắt anh dán chặt vào một cặp mẹ con. Anh nhìn đứa bé chỉ mới ba bốn tuổi. Một tay được mẹ nắm, tay còn lại đang vẫy một cành hoa mà cậu không biết từ đâu bẻ ra. Anh ta lắc đầu và nảy lên suốt chặng đường. Anh không khỏi đột nhiên mỉm cười. Anh nghĩ đến một năm khi còn nhỏ, anh về quê thắp hương và sánh bước cùng mẹ trên con đường núi thờ cúng tổ tiên. Cậu nhìn bàn tay to lớn nhưng không dám nắm lấy vì sợ chọc tức mẹ trừng mắt. 

Và mẹ anh bây giờ trần truồng và quỳ dưới háng bà. Sự tương phản giữa thực tế và ký ức đột nhiên khiến anh cảm thấy một cảm giác thành tựu to lớn. Anh không khỏi giơ tay lên, ấn vào hai bên trán, thở dài và rùng mình. 

Xiuhua ôm bộ ngực xinh đẹp của mình trong tay và tiếp tục xoa bóp cặc cô một cách cẩn thận. Cô quay đầu lại nhìn vào ánh mắt của con trai mình thì thấy hai mẹ con đang nở nụ cười duyên dáng trên đôi má đỏ bừng. Cô cũng cảm thấy rất kích thích trước cảnh tượng này.

Ít phút sau, xe đã tiến vào nơi đẹp nhất của cảnh hoa mai. Tiểu Tần chu đáo đặt tấm vách ngăn điện tử thứ hai phía sau xe xuống, ngăn cản những người qua đường đang trợn mắt nhìn thoáng qua khung cảnh mùa xuân ẩn hiện ở hàng ghế sau trong xe. Cảnh đẹp nhân đôi niềm vui. Tiểu Mã nhanh chóng có cảm giác muốn xuất tinh. Anh dùng một tay ấn đầu mẹ mình. 

"Ối." Tiểu Mã lại cười thở dài, thầm thở dài, ngắm hoa đào ăn gà là một cuộc sống hạnh phúc, nhưng chỉ có vậy thôi phải không? 

Anh nheo mắt rên rỉ, liếc nhìn cây mai cành cao bên đường. Anh nhìn thấy cành cây tràn ngập ánh xuân, gió thổi qua, tựa như tiên nữ trên trời đang ném cánh hoa. Anh di chuyển cơ thể mình xuống một chút và dùng tay ấn mạnh hơn vào đỉnh đầu của mẹ. Cậu dang rộng hai chân, trở thành tư thế nửa nằm, nửa ngồi, tay còn lại ấn lên đầu mẹ. 

Vuốt, vút, vút, vút, vút—kèm theo những tiếng mút dữ dội và những tiếng rên rỉ run rẩy, anh điều khiển mẹ nuốt và nuốt thật nhanh, sẵn sàng tung ra một cú búng tay dữ dội bất cứ lúc nào. 

Tinh dịch nóng hổi và đặc quánh nhanh chóng ép ra khỏi mắt ngựa, đổ vào cái miệng mềm mại. Tú Hoa lập tức cúi môi, lướt qua làn da để lộ một con cặc gân máu hung hãn, dừng lại ở gốc. 

Gudu, gudu, gudu...

Khi một dòng chất lỏng màu trắng rơi vào thực quản, Tú Hoa mím chặt má và nuốt nước bọt. Tinh dịch của con trai bà là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất của bà. 

Cổ ngọc của cô cuộn tròn thành một vòng cung tham lam, cho đến khi xuất tinh của cô biến mất sau đó. Cô ngước đôi mắt quyến rũ, nhẹ nhàng nhổ cặc ra, ngước lên nở nụ cười xinh đẹp và yêu thương với đứa con trai đang rên rỉ sung sướng, giơ tay chạm vào khóe miệng cô, quay lại hỏi: "Tiểu Cầm, trong xe có nước không?"

“…Ừ, có một cái tủ lạnh nhỏ ngay bên phải chỗ ngồi của cậu.”

Tiểu Mã liền cúi đầu nhìn xung quanh, tìm thấy nắp tủ lạnh nhỏ, nghiêng người đưa tay mở ra, lấy ra một chai nước khoáng đưa cho mẹ: "Mẹ, đây."

Tú Hoa cầm lấy trong tay, mở nắp chai, uống một ngụm nước rồi đưa cho con trai: “Con cũng muốn uống một chút không?”

Pony cười khổ lắc đầu: "Ta không khát."

Tú Hoa vặn nắp chai rồi đặt vào hộc chứa đồ trên cửa xe. Tiểu Mã hít một hơi thật sâu, mỉm cười thở dài, cúi xuống đưa tay đỡ nách dưới của cô, cố gắng đỡ cô nhấc đầu gối đang khuỵu lên và đứng lên khỏi sàn xe.

"Con trai?" Tú Hoa liếc nhìn con cặc vẫn chưa mềm ra, nghiêng đầu mỉm cười, nhẹ giọng hỏi: “Sao không nghỉ ngơi đi?” 

"Không, tôi muốn cậu đứng dậy và nghỉ ngơi." Chàng trai không hề quan tâm đến bản thân mình trước khung cảnh mùa xuân tươi đẹp như vậy. Anh cũng muốn mẹ anh được thư giãn và tận hưởng điều đó. "Quay lại và ngồi lên đùi tôi."

Tú Hoa mỉm cười, chậm rãi nhấc đầu gối lên rồi đứng dậy, cúi người chống ghế bằng hai tay, ghé sát vào khuôn mặt mềm mại như đóa hoa bay của bà, nhẹ nhàng xoa đầu con trai.

Sau đó, cô quay lại như được bảo và ấn vào con cặc hơi mềm của con trai mình bằng cặp mông rộng, mềm và béo. Tiểu Mã hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, trề môi, nhẹ nhàng hôn lên làn da trắng như ngọc trên lưng cô.

Cùng lúc đó, một tay của Tiểu Mã tiến tới ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, tay còn lại đưa xuống háng cô, nhào nặn âm vật đang kích thích ở mép trên của khe hở chật hẹp. 

"Ừm." Tú Hoa khe khẽ thở dốc, bộ ngực ngọc bích cao lớn phập phồng theo hơi thở. Cô quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy chỉ cách đó một cửa sổ. Bên ngoài là những du khách ăn mặc bảnh bao, còn bên trong là cô và con trai khỏa thân. Dường như ranh giới giữa trần thế và đạo đức hòa quyện vào nhau, khiến cô cảm nhận được sự giải phóng chưa từng có của cơ thể và tâm trí mình vào cõi thanh tao.

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, và cô lại thở ra một tiếng thở dài dài và dễ chịu. Cô thả lỏng toàn thân, thoải mái tựa lưng vào ngực con trai, mỉm cười ngắm cảnh đẹp ngoài cửa sổ.

Tiểu Mã ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Vài phút sau, anh thu hồi bàn tay đang vuốt ve núm vú và âm vật của cô, đẩy hai cái mông mềm mại và rộng rãi trên chân mình, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, dậy đi, con muốn đút cặc của con vào.”

Như thường lệ, Tú Hoa muốn con trai mình sau khi xuất tinh có thể nghỉ ngơi đầy đủ nên bà giơ tay lên mỉm cười nhìn lại, dùng đầu ngón tay vuốt ve mặt nó, nhẹ nhàng đề nghị: “Sao con không ngồi thêm một lát?”

Tiểu Mã nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gật đầu, nhưng vẫn dùng sức dùng tay đỡ lấy cái mông mập mạp của mình, cười nói: “Đeo vào cho thoải mái hơn.”

Thấy con trai nhất quyết, Tú Hoa không còn cố gắng thuyết phục nữa. Cô đứng dậy tiến về phía trước, dùng hai tay giữ ghế trước. Cô nâng cặp mông tròn trịa và sáng bóng của mình lên, cong đầu gối và nhắm vào anh trong tư thế doggy. 

Sau đó Tiểu Mã cầm con cặc vẫn đang trong giai đoạn hồi phục, chỉ vào hố bùn của mẹ rồi lại kéo mẹ ngồi xuống. Khi con gà trống chui vào lỗ mật, nó không hề cử động. Cô ấy chỉ tiếp tục lặng lẽ nhào nặn bộ ngực và âm vật xinh đẹp của mình bằng cả hai tay và tiếp tục xoa dịu. 

Hóa ra chỉ là để tôi thấy thoải mái thôi… Tú Hoa thầm thở dài trước sự chu đáo của con trai. Với con cặc tràn đầy yêu thương trong người, cô thoải mái nằm trên ngực anh, lặng lẽ thưởng thức khung cảnh mùa xuân ngoài cửa sổ xe. 

…

Gần hai mươi phút như vậy trôi qua, xe chậm rãi rời khỏi thung lũng náo nhiệt, đến một sườn đồi yên tĩnh hơn nhiều ở lưng chừng núi. 

Sau khi lái về phía trước khoảng trăm mười mét, xe rẽ vào một khoảng sân có biển hiệu B&B rồi đỗ ở bãi đậu xe có tầm nhìn rộng. Nhìn về phía trước, bạn chỉ có thể nhìn thấy rừng hoa mai rậm rạp khắp núi. 

Tiếng điện xèo xèo vang lên. Tiểu Tần đã bỏ đi những tấm vách ngăn phía trước và phía sau xe ngựa che khuất tầm nhìn của anh. Anh ta tháo dây an toàn như thể đang vội vã. Anh quay lại hỏi: “Chị Tú Hoa, em xuống xe cho tiện.”

Tiểu Tần nhìn chằm chằm vào cô với bộ ngực nâng lên và lộ ra ngoài. Hơi thở của Tú Hoa đột nhiên trở nên tắc nghẽn. Cô liếc nhìn con trai phía sau từ khóe mắt và mỉm cười một mình. Bà thầm nghĩ mình không thể tỏ ra rụt rè trước mặt con trai nên công khai nhìn cô rồi gật đầu: "... Nói đi."

Tiểu Tần tỏ ra đau khổ, nhanh chóng mở cửa bước xuống xe, chạy một mạch đến căn nhà phố ba tầng phía sau bãi đậu xe để đi vệ sinh. 

Vì tấm rèm gạc che tầm nhìn đã được cất đi nên hai mẹ con có thể nhìn ra ngoài cửa sổ ô tô sáng sủa nhìn ra thung lũng phía trước. Nhìn đâu cũng thấy những hàng cây bàng đang nở rộ, thỉnh thoảng xen lẫn những bông hoa núi màu tím không biết tên. Những ngọn đồi xa hơn uốn lượn và nhấp nhô, trông rực rỡ dưới ánh nắng chiếu xuyên qua những đám mây bồng bềnh. Những ngọn núi phía xa và tầm nhìn gần thay đổi theo thời gian, hiện lên một khung cảnh tươi đẹp và tươi mới. 

"Mẹ, chúng ta cùng đi dạo nhé?" Tiểu Mã đề nghị. 

"Được rồi, chúng ta đi xuống hít thở chút không khí trong lành thôi." Tú Hoa vui vẻ nâng mông lên thì nghe thấy tiếng bốp. Lỗ da thịt hơi hé ra của cô cách xa cặc, nước ép tình yêu đặc và trong suốt chảy xuống đùi trong. 

Cô lấy khăn giấy ra, lần lượt lau đùi và dương vật của con trai, sau đó quay người quỳ một gối trên ghế. Cô cúi xuống và đưa tay lấy áo khoác và quần ra. Sau đó hai mẹ con thay quần áo, quần, giày và tất, mở cửa bước xuống xe, vòng qua đầu xe, bước lên ba bậc thang rồi đến lan can quan sát phía trước bãi đậu xe.

Không khí ngoài xe hơi mát nhưng nắng xuân chiếu vào người tôi không thấy lạnh. Hơn nữa, không khí trên núi tràn ngập mùi thơm độc đáo của đất và cỏ, hòa lẫn với mùi hương của cánh hoa. Tiểu Mã ngẩng đầu hít một hơi thật sâu rồi thở ra một hơi. Với vẻ mặt thoải mái và vui vẻ, anh tựa người vào lan can nhìn xuống thung lũng bên dưới được trang điểm đậm. Anh giơ tay lên và duỗi ra một cách thoải mái.

Tiểu Tần nhanh chóng chạy lại. Khi đến gần hai mẹ con, anh đi chậm lại, im lặng đứng phía sau hai mẹ con. Anh nhẹ nhàng nói: "Chị Tú Hoa, anh Tiểu Mã, chị vào ngồi đi. Rượu trái cây ở đây ngon lắm."

Tú Hoa nhìn lại căn nhà gỗ ba tầng kiểu khu nghỉ dưỡng phía sau, hỏi: “Rượu à?”

Tiêu Cầm lắc đầu: “Không chứa cồn.”

Tú Hoa lại nhìn con trai, mỉm cười nói: “Con có muốn thử không?”

Tiểu Mã liếc nhìn Tiểu Tần rồi gật đầu. 

"Phong cảnh này đẹp quá. Bạn có thể đi một chuyến được không?" Tú Hoa nói.

"Được rồi, đợi một chút, tôi vào lấy."

"Chị Tiểu Tần." Tiểu Mã đột nhiên gọi nàng: “Ta đi cùng ngươi.”

Tiểu Mã đi theo cô, cách đó nửa người, chậm rãi đi về phía sảnh nhà nghỉ B&B phía sau. 

Đi được khoảng trăm bước, hai người sóng vai nhau bước vào sảnh của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Tiểu Tần đi thẳng vào xưởng phía sau quầy thu ngân như thể đang bước vào chính ngôi nhà của mình. Tiểu Mã nhìn quanh, phát hiện bên trong trang trí đều là đồ cổ, chung quanh không có người, liền nhẹ giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ở đây nói chuyện có tiện không?"

"Được rồi, đây là tài sản của chúng ta." Tiêu Cầm mở tủ đựng đồ tươi trong góc phòng, lấy ra hai chai nước giải khát hình như đã chuẩn bị từ trước, quay người cười nói: “Hôm nay tôi tiễn mọi người đi rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

Sau khi đi qua tiểu viện, Tiểu Mã có chút cảnh giác với cô em gái duyên dáng này. Anh đứng cách cô một mét phía sau, cười điệu đà, xin lỗi nói: “Cái trước… anh thật sự không muốn nôn, xin lỗi chị.”

Tiểu Cầm nhún vai, xoay người đưa chai nước cho anh: “Không cần xin lỗi, tất cả chỉ là diễn thôi.” Vừa nói cô vừa giơ tay lên, dùng mũi ngửi ngửi: "Ừ, có lẽ em gái tôi không thơm?"

"Không! Tuyệt đối không!" Tiểu Mã thấy Tiểu Tần nói đùa nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Chị, nghe em nói, là vấn đề của em.”

Anh ấy suy nghĩ về lời nói của mình và nêu ngắn gọn vấn đề của mình. Tiêu Cầm nghe xong liền giả vờ ngộ đạo nói: "A, vốn là như vậy, cho nên chúng ta nhất định là không có quan hệ."

“Ân, ờ…” Tiểu Mã khóe miệng giật giật, cười khổ nói tiếp: “Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, sau này nhất định sẽ gặp được một hoàng tử quyến rũ hơn ta gấp trăm lần.”

"Hoàng tử quyến rũ?" Tiểu Tần nhìn anh mỉm cười. Anh liếc nhìn khoảng cách giữa hai người bằng khóe mắt và đột nhiên trở nên nghịch ngợm. Anh đột nhiên nhấc chân lên và bước về phía anh. Anh nheo mắt cười nói: “Vậy để chị giúp em và mẹ em xứng đôi, em có thể lấy dương vật của mình ra đưa cho chị nếm thử được không?”

Tiểu Mã cứng đờ. 

“Tôi chỉ trêu em thôi mà ~” Tiêu Cầm lùi lại, nheo mắt vui mừng, che miệng cười: “Em gái tôi thích những người cao lớn, mạnh mẽ.”

"Có phải vậy không?"

"Đương nhiên, nam nhân các ngươi đại đa số đều thích mỹ nữ ngực to mông béo. Đương nhiên, nữ nhân chúng ta cũng thích cao lớn cường tráng mỹ nam."

Nó có ý nghĩa. Tôi không thể bác bỏ nó. Tỷ tỷ, ngươi thật thích nói đùa... Tiểu Mã yên tâm, nhưng hắn lại có cảm giác như bị rắn cắn một lần, sợ dây giếng suốt mười năm. Dứt lời, hắn lo lắng thấp giọng hỏi: "Tỷ tỷ, ta có thể hỏi một chút, vì sao muốn giúp ta?"

“Bởi vì chị tôi nợ dì Băng Băng một ân tình nên tôi phải giúp chị ấy.” Tiểu Tần cười ngọt ngào. Để giúp bạn có tâm trạng vui vẻ, hiện tại chúng tôi không thể nói rõ với bạn rằng chúng tôi sẽ nghĩ cách để bạn ngủ với chị gái Tiểu Hà. 

Tiểu Cầm lại nói: "Ta là giúp nàng giúp các ngươi, hai huynh đệ. Ta cũng muốn nhìn thấy hai mẹ con đi đến cuối cùng, nhìn thấy các ngươi vượt qua cấm kỵ trở thành một đôi thực sự, yêu nhau, nuôi dưỡng lẫn nhau, cùng nhau già đi. Nghĩ đến thôi cũng rất lãng mạn."

"Cảm ơn." Tiểu Mã ngượng ngùng gãi đầu, "Cảm ơn tỷ tỷ, cho ta mượn lời tốt đẹp, ha ha..."

"Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật nhỏ." Tiểu Cầm vặn eo giơ tay chỉ vào camera treo ở góc tường: “Thật ra dì Băng Băng của con là người phụ trách kịch bản của anh Vương. Sau này, nếu con có chuyện muốn làm với mẹ nhưng xấu hổ không dám nói, con có thể lén gửi tin nhắn cho chúng ta, dì Băng Băng sẽ viết kịch bản và sắp xếp cho con làm.”

"Được rồi, tôi hiểu." Tiểu Mã ngẩng đầu nhìn camera, đoán là A Băng đang nhìn. Anh nhếch mép cười, lễ phép gật đầu: “Cảm ơn dì Băng Băng.”

"Anh bạn trẻ, anh có nghĩ tôi đã già lắm không?" Máy quay đột nhiên vang lên một tiếng: "Sao mọi người đều gọi tôi là chị, còn tôi thì gọi là dì?"

"...Hả? Ồ." Tiểu Mã không ngờ camera lại đột nhiên lên tiếng, nhanh chóng đổi lời: “Cảm ơn chị Phạm Băng Băng.”

"Được rồi, ngoan ngoãn đi. Bây giờ con có muốn làm gì với mẹ không? Chuyện gì cũng được, chị Băng Băng có thể sắp xếp cho con."

"KHÔNG." Dì Phạm Băng quả thực có mặt ở khắp mọi nơi... Tiểu Mã nghĩ.

"Thật không?" 

Tiêu Cầm nhẹ giọng vang lên: “Anh, nếu anh có ý kiến ​​gì cứ nói với em.”

"..." Tiểu Mã suy nghĩ một chút, quay đầu nhìn Tiêu Cầm, sau đó nhìn camera giám sát, cười ngượng ngùng nói: "Ta muốn cùng mẹ chụp ảnh cưới, tổ chức hôn lễ, được không?"

"Có chuyện gì vậy? Đợi đã, chị Băng sẽ sắp xếp cho em! Các em đều ở đây, tôi nghĩ hôm nay mọi chuyện ở đây đã giải quyết xong rồi!"

"Hả? Hôm nay?"

"Ừ, chỉ hôm nay thôi! Đêm nay cậu ở lại đây, chậm nhất là ngày mai tôi sẽ chuẩn bị cho cậu! Sau này chị gái tôi sẽ cho cậu vui một chút, xin cậu giết thời gian!"

Tiểu Mã thực sự không ngờ A Băng lại có hiệu quả như vậy, liền ngơ ngác gật đầu nói: "Được rồi được rồi, cảm ơn dì Băng... Ừm, cảm ơn tỷ Băng Băng!"

…

Ah Bing cắt đứt sự theo dõi của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, màn hình trong căn phòng nhỏ màu đen đột nhiên hiển thị cảnh tượng trong phòng của Tiêu Hà trong biệt thự. 

Những ngày này, ông Wang đã dành thời gian để đưa Fanglan và Xiaopang đi lặn ở Maldives. Anh ấy không mong đợi sẽ quay lại cho đến khi khai giảng nên Xiaohe lại trở nên nhàn rỗi và ở trong phòng chơi một mình. 

Lúc này cô đang mặc bộ quần áo tập yoga, giơ cao hai chân dựa vào tường, thực hiện tư thế ngựa đứng rất khó. Cô chăm chỉ rèn luyện sự linh hoạt của cơ thể mỗi ngày nhưng đột nhiên cô nghe thấy một giọng nói từ đâu phát ra và giật mình. 

"Bing...Bing chịu trách nhiệm?"

"Chị, lập tức rời đi, lái xe đến nơi tôi sắp xếp để lấy đồ cho chị!"

Tiêu Hà buông đôi chân ngọc xẻ cao xuống, ngẩng đầu nhìn có vẻ bối rối rồi gật đầu. 

"Em chỉ cần nhớ một điều, nghe anh nói, anh sẽ cho em ngủ với anh Tiểu Mã! Kiểm tra điện thoại để biết chi tiết, lấy đồ rồi đến gặp chị Trần của em, nếu em không hiểu thì đừng hỏi lại!"

…

Tiểu Mã mỗi tay cầm một chai nhân trái cây, đi theo Tiểu Cầm phía sau bàn phục vụ ra khỏi xưởng. 

Khi đến cửa đại sảnh, hai người đụng phải Tú Hoa. Tiểu Mã đi vòng qua Tiểu Tần, đưa ly đào hồng cho mẹ cậu: “Mẹ, của mẹ.”

"Giữ cho mẹ trước. Mẹ đi vệ sinh." Tú Hoa mỉm cười dịu dàng, vô cùng ấn tượng trước khoảng cách mà con trai cô đã giữ trong tiềm thức với Tiểu Tần. Cô quay sang hỏi Tiểu Cầm: "Tiểu Tần, phòng tắm ở đâu?"

“Ồ, ở đằng kia.” Tiểu Cầm giơ tay chỉ vào cánh cửa nhỏ bên phải đại sảnh: “Ở đó, ra ngoài rẽ vào một góc là có thể nhìn thấy.”

Tú Hoa gật đầu, cũng nhận ra trong đại sảnh không có người. Không suy nghĩ nhiều, cô đi về hướng Tiểu Tần chỉ. Không gian trong nhà không quá lớn. Khi đi ra ngoài, cô rẽ trái và thấy nhà vệ sinh thuận lợi. 

Đứng ở cửa phòng tắm, Tú Hoa cũng không có xông vào, giống như ở quán ăn nông trại trước đó, cô lấy khẩu trang đeo vào trước khi bước vào. 

Loại hành vi này chủ yếu là do chứng sợ thần bí mạnh mẽ của cô ấy. Khi ra ngoài, cô sẽ không sử dụng nhà vệ sinh công cộng bên ngoài trừ khi thực sự cần thiết. 

May mắn thay, phòng tắm của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng kiểu khách sạn này sạch sẽ hơn cô mong đợi. Ánh đèn sáng rực, gạch lát sàn không một vết ố, hương treo trên tường, thậm chí mỗi ngăn còn có cả toilet thông minh cao cấp. Cô ngẫu nhiên chọn một phòng bước vào, đóng cửa nhỏ của khoang lại, lấy cồn sát trùng đã chuẩn bị sẵn bên trong ra, cúi xuống sát trùng cẩn thận, sau đó lấy ra một tấm thảm vệ sinh dùng một lần đặt lên, quay lưng lại, cởi cúc quần rồi ngồi lên. 

Cô ấy đã đi tiểu nhanh chóng. Cô thấy bảng điều khiển trung tâm trên vách ngăn có chế độ dọn dẹp. Cô chỉ muốn rửa sạch chất dịch tình yêu ở rãnh mông nên đã giơ tay bấm vào đó, tận hưởng dòng nước ấm rửa sạch đường mông. 

"Hmm ~" Khi cô thở dài thoải mái, điện thoại di động trong túi áo khoác đột nhiên reo lên. Cô lấy ra thì thấy là cuộc gọi của Ah Bing.

"...Xin chào?" 

"Chị Tú Hoa, trước đó chị không nói là chị muốn cho cháu trai lớn của mình quan hệ tình dục qua đường hậu môn sao?"

Tú Hoa nghe vậy giật mình, sau đó cau mày nói: "Anh nhầm rồi, ngay cả trong nhà vệ sinh cũng có giám sát!?"

"Nhà vệ sinh? Chị Tú Hoa, chị đi vệ sinh à?" Ah Bing giả vờ ngu ngốc. 

"..." Tú Hoa khẽ tặc lưỡi, cảm giác như bị A Băng lừa vào thuyền hải tặc. Cô cử động cái mông đang được nước ấm rửa sạch, thấp giọng hỏi: “Anh thật sự không có lén lút quay phim tôi đi tiểu chứ?”

"Sao có thể được, Tú Hoa tỷ! Nói cho ta biết, đi tiểu có cái gì tốt?" Ah Bing nói và nhìn vào Xiuhua trên màn hình.

"Vậy cậu hỏi tôi... cậu định làm gì?" 

"Đó là lý do tại sao anh lại hỏi tôi cách làm thuốc xổ trước, này ~" Ah Bing thở dài, và tỏ ra thiếu kiên nhẫn sau khi bị sai, "Thật đấy, kịch bản tôi soạn thảo cho anh Vương có cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn như một lựa chọn. Không phải anh ấy vừa gọi cho tôi và hỏi xem mọi chuyện diễn ra như thế nào sao? Tôi nói với anh ấy rằng mọi việc diễn ra suôn sẻ, và chúng tôi đang nghỉ ngơi trong rừng Hoa Sơn. Anh ấy nói: "Em nghĩ thế là ổn, tối nay chúng ta hãy ở lại đó, xem tối nay chúng ta có thể thu xếp vài chuyện khác không." - Anh Vương đã nói gì đó rồi, theo tôi tối nay tốt nhất là nên quan hệ qua đường hậu môn ở đó.”

Tú Hoa do dự một chút, ôm lấy hậu môn đang được nước ấm rửa sạch, lẩm bẩm: "...Ta còn chưa chuẩn bị xong."

"Này Tú Hoa chị, với sự chuẩn bị của chị, e rằng đến năm Bính Thân chị cũng không chuẩn bị được nên quyết định vậy! Sau này tôi sẽ gửi cho chị những kịch bản mới nhất khác!"

"Này, là anh hay anh Vương..."

A Băng không cho Tú Hoa cơ hội hỏi thêm câu nào, trong nháy mắt cúp điện thoại.

"Đây là A Băng." Tú Hoa hạ điện thoại xuống, ngẩng đầu thở dài, tin rằng chắc chắn Ah Bing lại lừa mình rồi. 

Nhưng lời hứa đã được thực hiện và cô ấy không phải là nhân vật có thể tùy tiện thực hiện lại lời hứa đó. Ngoài ra, cô ấy đang rất vui khi chơi với con trai mình... Chỉ cần làm tình qua đường hậu môn thôi!

Lỗ đít của cô bị nước ấm cù vào, giống như chiếc lưỡi nhỏ bé của con trai cô đang liếm cô. Thân dưới của cô lặng lẽ siết chặt, hai má đỏ bừng, trong đầu cô chợt hiện lên hình ảnh tưởng tượng con trai cô dùng con cặc đáng yêu đó đụ hậu môn của cô.

…

Hai phút sau, khi máy sấy của bồn cầu thông minh bắt đầu hoạt động, cô nhận được bản cập nhật kịch bản từ A Bing. Khi nhìn kỹ nó, cô lắc đầu, thở dài và cười.

“1. Quan hệ tình dục với cháu trai lớn của tôi, khỏa thân hoàn toàn và gọi điện thoại cho hai bạn nam trong lớp cùng lúc, cháu lớn đứng ra quay toàn bộ quá trình;” 

"2. Sau bữa tối, nhận dịch vụ SPA tinh dầu và thuốc xổ từ hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà;"

"3. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với cháu trai lớn của bạn vào thời gian và địa điểm được chỉ định. Hãy hợp tác vào thời điểm đó."

(Lưu ý: 1. Chúng tôi sẽ không xem video; 2. Người thực hiện cuộc gọi được chỉ định bởi Xiaoma; 3. Cuộc gọi của một người thường kéo dài không dưới năm phút; 4. Điều 3, vui lòng giữ bí mật với cháu trai cả của tôi!)

…

Tú Hoa quay lại tiền sảnh của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng và nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở khu vực tiếp khách. Cô mỉm cười ngọt ngào, chậm rãi bước tới và ngồi cạnh anh. 

Tiểu Mã đưa đồ uống trên bàn, Tú Hoa cầm trong tay, mở nắp chai uống một ngụm. Vị ngọt và hơi chua, kết hợp với kết cấu sủi bọt, quả thực không tệ...

Cô uống thêm hai ngụm, vặn nắp chai, quay người nói: “Bố đỡ đầu của con đã gửi một số kịch bản mới cho mẹ.”

Tiểu Mã cau mày nói: “Tôi cũng nghe chị Tiểu Tần nói chuyện này.”

Giọng điệu và vẻ mặt của hai mẹ con nghe như đang phàn nàn về Big Fatty, nhưng trong thâm tâm cả hai đều biết rằng chuyện này không liên quan gì đến Big Fatty. 

Tuy nhiên, Xiuhua lại ngạc nhiên trước vẻ mặt háo hức của Pony. Cô chớp mắt, cẩn thận nhìn xác nhận, ngẩng đầu nhìn chung quanh, nhẹ giọng hỏi: "Hả? Tiểu Tần đâu?"

“Chị Tiểu Cầm vào bếp chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối.” Tiểu Mã nói.

“Vậy…” Tú Hoa mở nắp chai nước uống ra, uống một ngụm nước, “Chúng ta đi tìm một địa điểm nhé?”

Tiểu Mã đứng dậy, sờ túi lấy ra một tấm thẻ: “Chị Tiểu Cầm đưa thẻ phòng trên lầu cho em.”

"Ừm, căn phòng vẫn ổn." Tú Hoa đứng dậy. 

Tòa nhà không có thang máy nên hai mẹ con đi bộ lên phòng khách trên tầng ba. Đi được nửa đường, Tiểu Mã không kìm được tâm trạng bất an. Anh giơ tay nắm lấy cặp mông trái đào quấn trong quần jean của mẹ. Anh xoa chúng hai lần, rồi đưa lòng bàn tay xuống giữa hai chân và kéo khe hở bên trong qua hàng cúc denim. 

Tú Hoa quay người lại, đón lấy ánh mắt ôn nhu mỉm cười, tò mò hỏi: "Con trai, sao con lại hưng phấn như vậy?"

Tiểu Mã xoay người ôm lấy cặp mông to của mẹ, nhún vai thở dài: “Thật ra con đã muốn làm việc này từ lâu rồi.”

Tú Hoa đưa tay lên eo, cởi thắt lưng ra, lại hỏi: “Con có thể nói cho mẹ biết tại sao không?”

Tiểu Mã dừng lại, ngẩng đầu lên, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Có lẽ... Tôi muốn khoe khoang với các bạn cùng lớp."

Công bằng mà nói, là một thiếu niên nóng nảy, thỉnh thoảng anh nhớ lại đám con trai ở trường cùng nhau bí mật thảo luận xem cô gái nào có bộ ngực lớn hơn hoặc chia sẻ các chủ đề như AV đỉnh cao mới nhất mà họ tải xuống gần đây. Khi nghĩ đến mối quan hệ của mình với mẹ, anh sẽ thầm vui mừng và có cảm giác ưu việt vô cùng. Nếu có thể, anh ấy muốn lớn tiếng thể hiện mối quan hệ của mình với mẹ với các bạn cùng lớp. Suy cho cùng, có lẽ 99% nam sinh trong trường vẫn còn trinh. 

Nhưng ranh giới bí mật không được vượt qua nên anh ta chỉ sa vào tội ngoại tình một cách riêng tư. Bất cứ khi nào mẹ anh thổi kèn hoặc cưỡi lên anh, cảm giác thành tựu và muốn thể hiện sẽ trở nên rất mạnh mẽ. Hơn nữa, hiện tại mẹ anh cơ bản đã chắc chắn rằng bà sẽ không xa anh, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Hehe." Đáy quần của Tiểu Mã khẽ run lên, hắn quay người lại mỉm cười: “Ước gì có thể nói với mọi người rằng mỗi ngày tôi đều có thể đụ mẹ!”

"Ồ--." Tú Hoa dài giọng đáp lại, nhưng nàng hoàn toàn hiểu được. Ohwan nheo mắt mím môi, mỉm cười vui vẻ rồi dùng hai tay cởi quần jean, để lộ cặp mông tròn hồng và đôi chân dài mà cô tự hào. 

Cô lại đá giày thể thao ra, rút ​​mắt cá chân ra, cúi xuống, cầm giày và quần trên tay. Sau khi đứng thẳng lên, cô khép hai chân lại, hơi cong đầu gối rồi quay sang một bên, với thân hình chữ S xinh đẹp, giả vờ quyến rũ, xoay cái mông to tròn, dày dặn về phía con trai, dùng tay còn lại vỗ lên. "Họ đáng lẽ phải ghen tị khi được tự do tình dục với mẹ tôi ở độ tuổi trẻ như vậy ~"

"Đúng vậy!" Tiểu Mã cũng giơ tay lên dùng lòng bàn tay nặng nề tát. Không rút tay ra sau cái tát, anh mở lòng bàn tay ra và nhào như bột. 

Tú Hoa lại bước đi, vừa cười vừa hỏi: “Con trai, giả sử đêm chúng ta làm tình lần đầu tiên, mẹ say rượu không tỉnh dậy, chẳng lẽ con chỉ sờ mông rồi lén đưa dương vật vào trong mẹ ta sao?”

"Có thể. Khi đó, tôi phải thủ dâm nhiều lần trong ngày. Tinh trùng đã ở trong não và thật khó để giữ lại".

"Vậy... nếu mẹ lâu không quan hệ với con, tình cờ con có cơ hội làm chuyện đó với những người phụ nữ khác, chẳng hạn như... Tiểu Tần, Tiểu Hà, con sẽ làm chứ?"

“Mẹ, tin con đi.” Tiểu Mã ôm lấy mông hắn, nghiêm túc nói: “Tinh dịch của ta chỉ thuộc về ngươi.”

…Chà, mẹ không biết có nên vui hay không khi ở bên con như thế này.

Vừa nói vừa cười, hai mẹ con bước vào phòng khách không chút lịch sự mà đi thẳng vào vấn đề. Tú Hoa dẫn đầu cởi bỏ quần áo còn sót lại, nằm trên chiếc giường lớn trải ga trắng tinh với thân hình trần trụi gợi cảm. Cặp mông tròn trịa của cô đặt ở mép giường, hai chân xinh đẹp dang thành hình chữ M, để lộ hai bộ ngực màu hồng vừa vặn hoàn hảo. 

Sau đó Tiểu Mã cởi trần và đi đến mép giường với con cặc mềm mại đang cương cứng. Anh giơ hai tay lên điện thoại và chụp vài bức ảnh vùng kín của mẹ. Sau đó anh giơ máy ảnh lên và chụp vài bức ảnh toàn thân của mẹ mình. 

Tú Hoa cũng cầm chiếc điện thoại di động đặt cạnh mặt lên, ngẩng cái cổ thon dài lên hỏi: “Em đã quyết định gọi cho ai trước chưa?”

Tiểu Mã đã có sẵn ứng cử viên trong đầu, buột miệng nói: "Từ Vân Di."

Tú Hoa nhếch lên khóe miệng tò mò hỏi: "Tại sao lại chọn hắn?"

"Anh ta." Tiểu Mã đến gần háng ngọc đang hé mở, ngồi xổm xuống, há miệng mút vài ngụm, dùng ngón tay xoa xoa âm vật, ngẩng đầu nhìn hai đỉnh núi tuyết cao chót vót trước bụng dưới. “Anh ta là người tục tĩu nhất lớp, lúc nào cũng không có cửa, không có phụ nữ thì không làm được việc gì, có lẽ bây giờ anh ta đang thủ dâm ở nhà.”

"Anh ấy đang thủ dâm...và sau đó cậu đụ mẹ ở đây?" Tú Hoa mỉm cười nói.

"Thật sự?" Tiểu Mã một tay cầm con cặc, ấn nó vào khe hở chật hẹp rồi kéo lên kéo xuống, dùng quy đầu cọ xát phần thịt mềm ấm áp của môi âm hộ. 

Tú Hoa lắc lắc điện thoại trong tay: “Vậy mẹ gọi tới à?”

"Nào, hãy đánh nó đi!" Tiểu Mã ấn con gà trống và di chuyển nó về phía trước theo lỗ. Với một tiếng rít, con cặc trượt vào trong cái lõi chật hẹp và trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

"Phù." Anh hít một hơi rồi bấm vào chế độ chụp của chiếc điện thoại di động anh cầm trên tay trái. Cậu cầm nó thẳng đứng, thả tay trái ra và đặt lên đầu gối mẹ. Anh dùng một tay giơ tay phải lên chiếu vào bộ ngực cương cứng của mẹ. Anh nhẹ nhàng hạ eo khám phá âm đạo của cô, cười dâm đãng nói: "Mẹ ơi, mẹ nhớ giáo dục nó nhiều hơn để nó tập trung vào việc học nhé!"

"Được rồi ~ Mẹ, hôm nay chúng ta hãy làm kẻ xấu nhé ~" Xiuhua ôm lấy dương vật của mình mỉm cười, nhìn đi chỗ khác, bấm số liên lạc trên điện thoại rồi đưa lên tai. 

Nghe tiếng bíp quay số, Tiểu Mã lập tức hưng phấn, vòng eo tăng tốc, đẩy dương vật và cọ xát vào thành trong mềm mại và ẩm ướt của âm đạo, phát ra âm thanh xèo xèo mơ hồ. 

Trong phòng nhất thời yên tĩnh, chỉ có thể nghe được thanh âm nhẹ nhàng của Bảo Câu Liên. Tú Hoa hiển nhiên có chút lo lắng. Cô nín thở, lặng lẽ nuốt nước bọt và điều chỉnh phần sau đầu một cách vô cảm. Đôi lông mày mảnh và tròn của cô thỉnh thoảng hơi run lên, đôi mắt nhìn lên không trung để tìm tiêu điểm. Cô ấy trông rất giống như đang tập trung vào bàn làm việc và suy nghĩ nghiêm túc.

Tiếng bíp quay số của điện thoại vẫn tiếp tục, phản ứng của mẹ anh càng kích thích Tiểu Mã. Anh vô tình tăng số lượng vòng eo lên và giữ cho bụng dưới chạm vào háng mẹ với tốc độ không đổi. Tuy không có tiếng tát rõ ràng nhưng mông Tu Hoa vẫn khẽ run lên theo nhịp đẩy, bộ ngực trắng nõn trước ngực cũng có gợn sóng mơ hồ. 

Âm quay số kéo dài hơn một phút. Khi âm thanh máy móc AI "Số bạn gọi tạm thời không có" xuất hiện, Xiuhua hạ cánh tay xuống, hít một hơi, nhìn con trai mình và nhẹ nhàng nói: "Không trả lời. Có vẻ như anh ấy không mang theo điện thoại di động."

"Được rồi." Tiểu Mã cũng thở phào nhẹ nhõm, buông lỏng cảnh giác, vung eo đánh mạnh mấy cái. 

Chụp! Bang bang! 

Quy đầu tách các nếp thịt sâu bên trong khoang của cô. Tú Hoa ngẩng đầu, duỗi cái cổ tuyết của mình ra. Cô hé đôi môi đỏ mọng như một con thiên nga đang hót và thở ra một hơi dài. Đúng lúc cô muốn nhờ con trai thay thế thì cậu bé tên Từ Vân Di gọi lại khiến tim cô thắt lại. Cô vội vàng đưa tay định chộp lấy điện thoại nhưng vì quá lo lắng nên không bắt được. Cô nắm lấy nó ba lần trước khi đưa nó vào tay mình. 

Tiểu Mã nhìn thấy ánh mắt lo lắng của mẹ, lập tức ngừng va chạm mạnh. Nhìn vẻ mặt đã trở lại vẻ đẹp thuần khiết và nghiêm túc của mẹ, khóe miệng anh bất giác nở ra một nụ cười hình lưỡi liềm. Anh lặng lẽ hít một hơi, hơi cong chân, chuẩn bị tinh thần và tiếp tục lặng lẽ bắt đầu chuyển động của piston. 

Chíp, chíp, chíp...

Trước khi mẹ bắt máy, cậu không khỏi phồng má gầm gừ, rồi khom lưng tát mạnh vào háng bà hai phát. Lực của khớp đã đẩy cặp ngực hình quả đào 38E khiến chúng run rẩy một cách mãn nhãn.

Vòng eo săn chắc và thon gọn của Xiuhua để lộ hai đường ghi lê quyến rũ, còn đôi má thanh tú không tì vết của cô lộ ra một màu hồng nhạt. Cô điều chỉnh nhịp thở, cố gắng bình tĩnh lại vẻ mặt, giơ ngón tay mảnh khảnh chạm vào màn hình, trả lời điện thoại rồi áp vào tai.

"A, chào thầy Triệt, thầy có liên quan gì đến em không? Em để điện thoại ở phòng khách, vừa rồi không nghe thấy." 

"Ừm, Hứa Vân Di, lão sư gọi điện tới hỏi thăm tình huống của ngươi." Giọng điệu của Tú Hoa bình tĩnh, êm dịu và từ tính, bộc lộ uy nghiêm của một người không hề tức giận ở trường. "Trường học sắp khai giảng rồi. Con đã làm xong bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông chưa? Mẹ nghe mẹ con nói rằng con luôn thức cả đêm trước khi năm học bắt đầu."

"Ồ không, mẹ ơi... con đã làm xong gần hết bài tập rồi. Con chỉ đang... làm bài tập trong phòng thôi."

“Được rồi, đừng lảng vảng.” Tú Hoa nâng đôi má ửng hồng lên giảng: "Thành thật mà nói, thật ra ngươi đã hoàn thành được bao nhiêu bài tập về nhà."

"..."

Trong lúc gọi điện, Tiểu Mã nghiêng người về phía trước một chút, để cặc của mình chìm vào trong âm hộ của cô. Anh chuyển sang phương pháp đâm kém mạnh hơn nhưng cực nhanh, trong khi các câu trả lời của cậu bé ngắt quãng. Tú Hoa im lặng lắng nghe, vẻ mặt không hề có chút gì khác lạ.

Giọng điệu rụt rè của cậu bé nhắc nhở Tiểu Mã rằng cô cũng từng khốn khổ như cậu. Cô còn trốn vào nhà vệ sinh xem video ngắn và thủ dâm. Sự khác biệt duy nhất là cô ấy không bị phát hiện. Nhưng cậu bé đó thật không may mắn. Không lâu sau khi bắt đầu đi học, anh ấy đã cho mọi người biết rằng mình là một thợ thủ công có thâm niên.

Tuy nhiên, anh là người hòa đồng, sẵn sàng chia sẻ và không bao giờ che giấu sự thô tục của bản thân. Không ai cô lập anh ta. Tất nhiên, việc trêu chọc giữa các chàng trai là điều không thể tránh khỏi. Tiểu Mã đã tưởng tượng, nếu bị bắt được, có lẽ mình sẽ chết.

Xin lỗi, Lão Xu, em trai, tôi đã độc thân rồi. Haha, người phụ nữ của tôi chính là mẹ tôi, cô giáo Chế chỉ cần nhìn một cái là có thể dọa chết bạn...

Anh cảm thấy quy đầu lướt qua các lớp nếp gấp thịt trong âm đạo, và tiếp tục thọc nhanh vào háng mẹ đỏ tươi của mẹ. Bộ ngực trắng như tuyết phía trên vòng eo thon thả của cô tiếp tục run rẩy nhẹ nhưng chặt chẽ, khi phản hồi phản chiếu vào mắt anh, nó biến thành một nụ cười phấn khích không thể kiềm chế. Tâm lý phấn khích lần thứ hai bùng nổ, anh càng hăng hái hơn trong việc lén lút đụ vào háng mẹ.

"Woohoo..." Anh bĩu môi và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Anh ấy có một số suy nghĩ. Mặc dù anh nghĩ mẹ anh có thể không vui khi nghe điều này, nhưng anh thực sự biết ơn người cha đã không chung thủy trong cuộc hôn nhân của mình và dì Zhang, người vẫn kiên trì quyến rũ cha anh. Cách đây không lâu, anh đã hoàn toàn chấp nhận lời tiên tri của mẹ mình và tin rằng mối quan hệ cấm kỵ này sẽ có một ngày kết thúc - chấp nhận chuyển giao. Tuy rằng hắn cảm thấy buồn bã nhưng trong lòng vẫn có một tia u sầu không thể diễn tả được. Vì vậy, khi tận hưởng cuộc sống hạnh phúc hằng ngày, tâm trí anh thường rơi vào trạng thái im lặng khó hiểu. Chẳng hạn, anh sẽ ôm mẹ thật chặt vào ban đêm khi ôm mẹ đi ngủ, sợ rằng cơ thể xinh đẹp và ấm áp trong vòng tay anh sẽ đột nhiên vỡ tung và biến mất như một bóng ma siêu phàm trong bong bóng xà phòng. 

Tôi hy vọng đây không phải là một giấc mơ... Lần nào anh ấy cũng sẽ nghĩ như vậy. Nếu là mơ thì tôi mong mình sẽ không bao giờ tỉnh lại. 

Nói chung, Tiểu Mã đã điều chỉnh tâm lý rất tốt, thường trích dẫn một đoạn do mẹ viết trong nhật ký để soi sáng cho mình: “Cuộc đời rất dài, nhưng dài nhất cũng chỉ là trăm năm. So với bầu trời đầy sao bao la và dòng sông dài của lịch sử, nó chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi. Thay vì buồn bã về tương lai, sống tốt ở hiện tại là lựa chọn sáng suốt nhất. Nếu con người rơi vào nỗi ám ảnh, chắc chắn sẽ trôi xa khỏi hạnh phúc. Điều quan trọng là phải cởi mở, có đủ khả năng để buông bỏ, và sống mỗi ngày mà không hối tiếc."

"...Ở nhà nghe lời mẹ. Con đã làm đúng...Ừ."

Cuộc điện thoại thẩm vấn về nhà của Tú Hoa vẫn tiếp tục, khoái cảm dâng trào không ngừng dâng trào từ chỗ nối cơ quan sinh dục lên đỉnh đầu. Cô phải tạm thời ngừng khiển trách học sinh, khẽ cau mày rồi hít một hơi thật chậm. 

“…cư xử cho tốt đi, mẹ ngươi đương nhiên sẽ không kiện ngươi ở đây.”

Trên chiếc cổ thon thả của cô hiện lên hai đường cơ hình chữ V, hai bàn chân ngọc giơ lên ​​không trung lặng lẽ siết chặt vòng cung. Chỉ sau hai giây, hai chân dài lại giơ lên, khuôn mặt đỏ bừng nghiêm túc đối diện với micro điện thoại, vẻ nghiêm túc cực kỳ không phù hợp với vẻ ngoài dâm đãng. Hắn trầm giọng tiếp tục khiển trách vừa rồi: "Từ Vân Di, ta không muốn nghe mẹ con nói như vậy nữa. Con phải hoàn thành bài tập về nhà trước khi vào học. Nhân tiện, con làm bài tập cuộc sống khác thế nào rồi? Con đã đọc sách ngoại khóa do thầy Trần giao chưa?"

... Mặc dù tôi đang làm điều đó với con trai mình, tôi vẫn có thể giảng đạo cho học sinh với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi thực sự không biết xấu hổ. 

Đôi má Tú Hoa đỏ bừng, suy nghĩ rối bời, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh uy nghiêm. 

Cô từng khinh thường và tránh xa kiểu hành xử gần giống ngoại tình này, đồng thời coi đó là nguồn gốc bi kịch trong cuộc đời chị Lý. Nhưng bây giờ cô đã nghiện sự phấn khích của thú vui bị cấm đoán và không thể tự giải thoát được, cô tiếp tục gọi điện thoại về nhà dù cố ý hay vô ý. 

Tình huống tương ứng cũng xảy ra trên xe buýt sáng nay. Trên thực tế, nếu cú ​​nảy cuối cùng không mất kiểm soát và gây ra tình trạng tiểu không tự chủ, Xiuhua đã đánh giá cao trò chơi trên xe buýt. Sau đó, trên xe của Tiểu Tần, khi cô bú cặc của con trai mình và nhìn lại cảm giác lúc đó, cô đã bỏ lỡ cảm giác hồi hộp và phấn khích khi xuất tinh trên xe buýt. 

…Cho nên tất cả những gì hai mẹ con có thể tận hưởng đều là nhờ Ah Bing, người ẩn nấp đằng sau và điều khiển tâm lý của họ. 

Nhìn chung, A Bing có thể là người có những phân tích tâm lý sâu sắc nhất về Tiểu Mã và Tú Hoa trên thế giới. Bắt đầu từ quá khứ của họ, đến việc nghiên cứu chi tiết những biểu hiện vi mô và ngôn ngữ cơ thể của Tiểu Ma, cũng như việc đọc kỹ nhật ký tình dục của Tú Hoa từng chữ, thông qua nhiều chi tiết khác nhau, có thể nói A Bing đã hiểu rõ những suy nghĩ ẩn giấu của họ. 

Ví dụ như kịch bản điện thoại lần này tưởng chừng như ngẫu nhiên xuất hiện khi đang trò chuyện với Tiểu Mã, nhưng thực ra nó đã được cô chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, nhưng cô chỉ ném nó ra đúng lúc. 

Mục đích vẫn như cũ, để hai mẹ con phá bỏ quy củ và làm thêm những việc trước đây họ muốn làm nhưng trước đây không dám làm, tạo ra nhiều sự mới mẻ và căng thẳng cho họ nhất có thể, và cuối cùng là để họ say mê. Thời gian càng trôi qua, họ càng khó có thể chịu đựng được việc từ bỏ sự tương tác vui vẻ đồng thời lấp đầy sự phấn khích và cấm kỵ của nhau. 

Trong mắt A Bing, Tú Hoa là một người phụ nữ rất đơn giản nhưng cũng rất phức tạp. Bà có quan điểm chính trực, tình cảm cao thượng, tinh thần trách nhiệm xã hội cao trong việc dạy dỗ, giáo dục con người. Vì vậy, cô chưa bao giờ có thể thoát khỏi mặc cảm loạn luân giữa mẹ con. Nhưng điều cô thích nhất chính là sự tự trách móc và cảm giác tội lỗi này, bản chất của mối quan hệ cấm kỵ. 

Bà có hai bộ mặt, một bộ mặt bề ngoài lạnh lùng và ngay thẳng, một bộ mặt khác lại say mê không kiềm chế được con trai mình. Hai khuôn mặt hoàn toàn khác nhau, và cả hai đều là thật. Hành vi dâm ô riêng tư của cô đối với con trai mình không ngăn cản cô trở thành một giáo viên giỏi. 

Đối với bản thân Xiuhua, mỗi khi nghĩ đến mối tình của mình với con trai trong lớp học thiêng liêng, nhìn những khuôn mặt ngây thơ, tò mò của các học sinh bên dưới, cô luôn có cảm giác như mình đã chiến thắng. Lớp học như một lễ trao giải, cô đứng giữa ánh đèn sân khấu. Tiếp theo, cầm bức tượng trên tay, anh hướng ánh mắt của khán giả, cúi đầu xuống micro, cảm ơn chồng cô đã không chung thủy, cảm ơn người bạn thân nhất của cô vì đã xấu tính, và cảm ơn người đàn ông có ý đồ xấu xa trong quán bar - cảm ơn vì đã tạo cơ hội cho con trai tôi và tôi được ở bên nhau! 

Tôi đặc biệt cảm ơn Chị Lý đã nêu gương cho tôi. Tất nhiên, người mà tôi biết ơn nhất chính là cậu con ngoan, yêu thương tôi sâu sắc, ngồi thành thật trong lớp, sẵn sàng cùng tôi làm những điều sai trái…

Loại cảm xúc này đặc biệt mãnh liệt trong lớp học vào tháng trước kỳ nghỉ đông. Thường thì lúc này cô sẽ trưng ra khuôn mặt bạch ngọc thành thục và kiên định, để học sinh trong lớp không nhìn thấy biểu cảm gì khác lạ. Trong thâm tâm, cô bắt đầu mong chờ khoảng thời gian vui vẻ sau giờ làm việc: ôm con trai và hôn nó, cho nó bú vú, cởi quần nó, chơi với con cặc mỏng manh của nó, và cuối cùng là "ép" nó chơi nhiều trò chơi huấn luyện khác nhau với cô. 

Niềm khao khát mà cô tích lũy hơn ba mươi năm dường như là vô tận, nhưng cô sẽ âm thầm giận dữ với chính mình, phàn nàn rằng cô không bao giờ nên có những suy nghĩ không phù hợp như vậy trong lớp học thiêng liêng. Để rồi khi ánh mắt quét qua con trai, những suy nghĩ không đúng mực đó sẽ thầm hiện lên trong đầu cô, rồi cô lại tiếp tục thầm tự trách mình, liên tục nhắc nhở bản thân không được suy nghĩ bừa bãi trong lớp và phải tập trung vào phòng làm việc. 

Tú Hoa đã nói về những mối liên hệ tâm lý này với Ah Bing và viết chúng vào nhật ký của cô ấy. Tất nhiên, sở dĩ cô làm vậy là để làm tê liệt Ah Bing, để cô có thể bí mật điều tra nguồn gốc của Big Fat và đề phòng để ngăn chặn "tình huống" xấu nhất. 

Tuy nhiên, điều này cũng tạo cơ hội cho A Bing kiểm tra những rò rỉ và lấp đầy những khoảng trống, cuối cùng phát triển thành một kế hoạch chi tiết, cho phép họ sử dụng sự thật và lời nói để dẫn dắt Xiuhua phá bỏ nhiều điều cấm kỵ hơn. Ví dụ, kịch bản điện thoại hiện tại giống như một bộ khuếch đại đặc biệt, khuếch đại sự tục tĩu ban đầu của Xiuhua trong lớp và đạt được hiệu quả hoàn hảo khiến Xiuhua nghiện nó và không thể dừng lại. 

…

Chuyến thăm nhà qua điện thoại của Tú Hoa vẫn đang diễn ra. Khi hỏi và trả lời, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xuân triều của cô càng hồng hào hơn, khiến cô muốn để khoái cảm trong cơ thể biến thành những tiếng rên rỉ dài quyến rũ thoát ra khỏi cổ họng, nhưng cô phải kìm lại và tiếp tục cuộc trò chuyện với giọng điệu bình tĩnh. 

Căng thẳng đi kèm với xấu hổ khi làm giáo viên, tự trách mình đi kèm với hưng phấn ngoại tình, đủ loại cảm xúc cùng lúc đọng lại trong lòng cô. Vô tình, thời lượng cuộc gọi đã vượt quá năm phút mà kịch bản yêu cầu nhưng cô vẫn không cúp máy. Thay vào đó, cô nhờ bạn nam chuyển cuộc gọi cho mẹ và tiếp tục trò chuyện. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Tiểu Mã không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng điều cậu nhìn thấy là mẹ đang nghiêm túc đến thăm dì đối diện. Anh ta cũng nghiện nó, ra sức cưỡng hiếp cái âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của mẹ mình. Tuy nhiên, khi anh nhận ra rằng ngoại trừ cổ cô bị siết chặt, khuôn mặt cô vẫn bình thường, giọng điệu không hề có dấu hiệu phản bội. Anh không khỏi nhớ lại hành vi của mẹ mình trên xe buýt buổi sáng, trong lòng thầm tự hỏi liệu mẹ cô có cảm nhận được không? 

Nghĩ lại, cặc của tôi chẳng hơn gì một cái bật lại nhỏ sao? 

Cậu bé thản nhiên đánh rơi chiếc điện thoại đang cầm trên tay để chụp ảnh, dùng hai tay nhấc đôi chân dài của mẹ lên, để đôi chân hồng mềm mại tựa trên vai mình. Anh lại cúi xuống, dùng thân trên ấn vào đùi mẹ, tăng thêm sức lực rồi lại bắt đầu đẩy. 

Tạch,tắc...tắc! 

Trong chốc lát, âm thanh bụng dưới và đùi chạm vào mông béo của anh từ không đáng kể chuyển sang nghe rõ ràng. Tú Hoa cũng lập tức phản ứng. Cô quay đầu tựa vào ga trải giường và tập trung cố gắng không tỏ ra bất thường trong giọng điệu khi trò chuyện với mẹ của học sinh. Đồng thời, bà lặng lẽ vẫy tay còn lại ra hiệu cho con trai không được làm ồn quá. 

"..." Nhìn thấy vậy, Tiểu Mã cười thầm, âm thầm cười. Sau đó, cậu dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp, từ từ duỗi thẳng eo, tiếp tục đụ âm hộ đầy bùn của mẹ một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Ở đầu bên kia điện thoại, mẹ Hứa Vân Di dường như đang không ngừng phàn nàn về con mình. Cô nhấc máy và trút hết nỗi bất bình. Giọng điệu của cô ấy lúc thăng lúc trầm, và cô ấy có xu hướng nói huyên thuyên không ngừng hồi lâu không ngừng. 

Tiểu Mã tưởng rằng mẹ sẽ tìm lý do để kết thúc cuộc trò chuyện vô bổ này, nhưng cậu không biết rằng mẹ đã đặt chân lên vai anh, vòng qua eo anh và ấn cơ thể anh xuống. Cùng lúc đó, hai gót chân ngọc của cô nhẹ nhàng cọ xát vào hông và eo anh. Dùng loại ngôn ngữ cơ thể này, cô ám chỉ rằng anh nên mạnh mẽ như trước, nhưng đừng phát ra âm thanh lớn như vậy...

"Ừ, mẹ Yunyi, con hiểu cảm giác của mẹ. Cha mẹ có việc riêng phải làm, suốt ngày trông chừng con cái là không thể được, cho nên đề nghị của con là..."

Trong lúc Tú Hoa đang nói chuyện với đối phương, cô ấy nhìn con trai mình với ánh mắt quyến rũ. Tiểu Mã cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn của mẹ. Cô lập tức im lặng mỉm cười và chống đỡ chiếc giường bằng cả hai tay. Sau đó, cô nhấc từng chân lên, đứng ở mép giường trong tư thế nửa ngồi nửa ngồi, cặc nhét vào lỗ ngọc chảy mật. Cô hít hai hơi thật sâu để giữ lại sức lực. Dư ảnh vòng eo cơ bắp săn chắc của cô lập tức lắc lư, và một đợt tấn công mới bắt đầu. 

Với một tiếng rên rỉ trầm thấp, lần này anh ta đẩy với một lực rất lớn và tần suất con cặc hạ xuống cực kỳ nhanh nhưng anh ta đã kiểm soát nó khá tốt. Ngoài việc bắn nước vào âm đạo, anh ấy không gây ra quá nhiều tiếng ồn. Nhìn từ phía sau, hai quả bóng treo sau cặp mông tròn trịa của anh đang đung đưa vô cùng vui vẻ, mỗi lần anh ngồi xuống, toàn bộ chiều dài của cặc sẽ chìm vào trong âm đạo. 

Con gà trống nảy lên khuấy động cặp mông đầy đặn, rộng hơn nhiều của Xiuhua để phát ra những làn sóng da thịt mỏng manh. Mép dưới của lỗ, ngoại trừ lớp bọt trắng được nhét vào, đôi khi còn lộ ra một chút màu đỏ mềm mại của thịt bên trong lỗ. Nước tình yêu trong suốt như pha lê chảy ra không ngừng, làm ẩm rãnh mông đang mở rộng, còn màu hồng thanh tú và ẩm ướt, không ngừng quằn quại, có thể thấy rõ những nếp gấp nhỏ của hậu môn. 

Khi đến lượt mẹ học sinh đối diện lên tiếng, Tú Hoa ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ thầm lặng. Quay lại trả lời, cô dùng tay còn lại nắm chặt ga trải giường, dựa vào ý chí phi thường của mình để ép vẻ mặt và giọng điệu của mình trở lại bình thường. Nếu không phải khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như đám mây thiêu đốt đã phản bội trái tim cô một cách sâu sắc. Chỉ nghe giọng nói thôi thì khó có thể đoán được cô ấy đang làm gì vào lúc đó. Sau khi trải nghiệm niềm vui tột độ và những cuộc trò chuyện lặp đi lặp lại, Xiuhua đã gần đến giới hạn của mình. Trong lúc nghỉ giải lao, cô nhắm chặt mắt và đưa tay lên che môi, kìm nước mắt từ khóe mắt… Tuy nhiên, dù vậy, cô vẫn không có ý định dừng lại. Sau khi thả lòng bàn tay che miệng ra, nụ cười cô nhìn có vẻ rất thuần khiết, hai trái tim hồng gần như bay ra khỏi đôi mắt gợn sóng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

Cuối cùng, khi không thể chịu đựng được nữa, cô dùng chút sức lực cuối cùng để nói những lời mạch lạc và trọn vẹn cuối cùng với mẹ của học sinh: "Mẹ của Yunyi, con còn phải về thăm nhà vài lần ở đây, hôm nay thế thôi."

"Được rồi, cô Che, thật xin lỗi vì đã làm cô chậm trễ lâu như vậy. Tôi chỉ thích phàn nàn thôi, cô đừng bận tâm! Được rồi, người thân của tôi cho tôi vài hộp cá đù lớn màu vàng. Cô Che, cô có thể cho tôi địa chỉ, tôi có thể gửi cho cô hai hộp được không?"

"Không... không cần." Tú Hoa cắn mạnh ngón tay. Khi cô buông tay ra, trên đốt ngón tay cô xuất hiện hai hàng răng rõ ràng. "Mẹ Yunyi, cảm ơn mẹ, nhưng chúng tôi có quy định là không được nhận quà."

"A, không phải quà, là bởi vì nhà chúng ta ăn không hết."

"Mẹ Yunyi, mẹ thực sự không cần nó!" Tu Hoa đang ở trạng thái cực hạn không khỏi nghiêm túc một chút. 

Người mẹ lắm chuyện ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là đang sợ hãi, sợ xúc phạm Tú Hoa, bà vội vàng ngừng nói: "Được rồi... Cảm ơn thầy Che đã vất vả rồi. Tạm biệt ~"

"Ừm, tạm biệt..."

Từ "thấy" cuối cùng mà Tú Hoa nói có chút run rẩy ở cuối. Khi xác nhận cuộc gọi đã cúp, cô lập tức ném điện thoại đi, cong lưng, nâng hai quả bóng thịt trước ngực lên, hé đôi môi đỏ mọng như đang hít thở không khí trong lành sau khi chết đuối, thở ra một hơi dài và sâu. 

Tiểu Mã không còn cố ý khống chế âm lượng làm tình của mình nữa, cười lớn: "Hehehe... chết tôi rồi!" Anh ta lập tức dùng hết sức vỗ vào cái mông béo dưới háng, những âm thanh nhanh và lớn ngay lập tức trở thành chủ đề chính trong phòng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với tiếng kêu vui sướng của Xiuhua. 

--Ploppapapapapap! 

Sau hàng chục cú đâm, đỉnh điểm làm rung chuyển từng tế bào trong cơ thể Xiuhua lần lượt đến. Đôi chân ngọc giơ cao lên không trung một lần nữa vòng quanh eo của Tiểu Mã. Hai tay cô cũng ôm lấy lưng con trai, giữ cậu sát vào cơ thể mình. Cùng lúc đó, âm đạo của cô kẹp chặt con cặc, cặp mông đỏ bừng co giật phun ra những dòng nước ép tình yêu đặc quánh. 

"Con trai! Ồ ừ... con trai, con trai!"

Một lúc sau, tiếng hú dài vang lên, Tú Hoa buông hai chân quanh eo Tiểu Mã, phịch xuống giường rồi từ từ thả tay ra, để Tiểu Mã rút con cặc ngập trong tình yêu ra khỏi lỗ mật của mình, nghiêng người sang một bên, bò ra hai bước, lật người, dùng tay đỡ giường, cong đầu gối phải ngồi xuống cạnh mẹ.

"-Hừ!" Anh ngẩng đầu lên, mỉm cười và hít một hơi thật sâu. Con cặc sáng bóng giữa hai chân anh vẫn cứng như cột, quy đầu sáng bóng bay vào không trung, tỏa ra một mùi thơm tục tĩu trong âm đạo. Khi hơi thở đã dịu lại, anh quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình đang dư vị cực khoái. Tú Hoa cũng chậm rãi xoay người, nằm trên giường đối diện với con trai mình. 

Cô giơ bàn tay ngọc nóng hổi lên, lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên cánh tay phải của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Anh nhìn xuống và mỉm cười hỏi: "Mẹ ơi, mẹ thấy ổn không? Của con cũng không tệ hơn Ricochet phải không?"

"..." Hô hấp của Tú Hoa không chắc chắn, cô chỉ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay phải của anh. Sau đó, cô đưa tay kia ra và kéo lòng bàn tay của anh lên má cô, vẫn còn đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại và nhẹ nhàng cọ má mình vào lòng bàn tay anh. 

Mọi thứ đều không được nói ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Tiểu Mã mỉm cười ngẩng đầu lên. Lúc đó anh mới có sức lực để xem xét căn phòng một cách cẩn thận. Ông nhận thấy lối trang trí bên trong là phong cách khách sạn hiện đại kết hợp giữa phong cách cổ điển Trung Quốc và sự đơn giản của Bắc Âu. Nó có một bàn làm việc, gương trang điểm, gương soi toàn thân, ghế dài, bộ ấm trà, v.v. Có hai cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn toàn cảnh, ngoài ra còn có một ban công nhỏ nhìn ra xa thung lũng hoa. 

Mắt anh bắt gặp bóng cây đang nhảy múa trong gió ngoài ban công. Cậu bé chợt nhận ra đây là lần đầu tiên cậu và mẹ quan hệ giữa thanh thiên bạch nhật mà không kéo rèm. Anh quay lại nhìn phía bên kia căn phòng và thấy một chiếc tủ đứng có nhiều đồ uống đóng chai trên đó. Cậu quay lại dùng lòng bàn tay chạm vào mặt mẹ rồi nói: "Mẹ khát à? Nước trái cây ngọt quá, con lấy cho mẹ một chai nước tinh khiết."

Nói xong, anh ta bước xuống giường từ một bên, lắc lư con cặc đang cương cứng của mình rồi đi vào phòng tắm trước. Trước khi lấy nước, anh đổ một ít nước. Sau khi rửa tay, cặc anh có dấu hiệu mềm đi. Anh ấy vung nó từ bên này sang bên kia khi bước đi, khiến Xiuhua mỉm cười. Bà không hiểu sao con trai mình lại đi theo Tiêu Tần từ xa, cảnh giác đến mức không dám thở một hơi. Nó hoàn toàn khác với khi anh ở một mình với anh. 

Khi nào con trai tôi có thể tiến bộ ngay cả khi nó ở bên ngoài? 

Tú Hoa chậm rãi ngồi dậy. Là một người mẹ, bà cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghĩ đến cảnh con trai mình run rẩy không thể ngẩng đầu lên trước mặt Tiểu Tần. 

...Tôi không muốn nghĩ về những điều này bây giờ, nên hãy từ từ thôi. Con trai tôi vẫn có thể được “cứu”. 

Tiểu Mã lấy chai nước trong tủ ra, mở ra uống vài ngụm. Sau đó cậu bước lại giường và đưa nửa chai còn lại cho mẹ. Sau đó anh cúi xuống nhặt chiếc điện thoại di động ném trên giường lên. Anh quay người nhìn trái nhìn phải trong phòng, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Tú Hoa uống chút nước làm ướt cổ họng, vặn nút chai, nhẹ nhàng hỏi: “Con trai, con đang tìm gì vậy?”

“Ồ, không có gì đâu.” Tiểu Mã nhìn dãy tủ thấp dưới tivi treo tường, chậm rãi đi tới, đặt điện thoại di động lên tủ nghịch nghịch, quay người cười nói: “Cầm điện thoại di động chụp ảnh không tiện, muốn tìm chỗ để đặt, lần sau gọi điện rảnh tay.”

Tú Hoa cúi đầu liếc nhìn háng ngọc ướt át của mình, nghiêng đầu về phía đôi môi xinh đẹp hồng hào của cô, nhẹ nhàng tò mò hỏi: “Lần này mẹ muốn gọi cho ai?”

Tiểu Mã khẽ mỉm cười nói: "Ninh Vận."

"...Ninh Vân?" Tú Hoa có chút bối rối.

Ninh Vân là học sinh đứng đầu lớp. Anh ấy còn trẻ và trưởng thành, giỏi cả về văn hóa và thể thao. Theo quan điểm của Xiuhua, anh có thói quen học tập tốt và là kiểu học sinh không cần cô phải lo lắng quá nhiều. Anh ấy được xếp hạng trong số những người giỏi nhất trong một số bài kiểm tra học kỳ trước. Nếu muốn tính tổng điểm thì anh ấy đứng thứ hai hoặc thứ nhất, rất ấn tượng. 

Tú Hoa nhìn con trai mình, ánh mắt như muốn hỏi, Ninh Vân cũng là một đứa trẻ nghịch ngợm trong lòng sao? 

Tiểu Mã nhìn thấy sự nghi ngờ của mẹ, cười giải thích: “Ninh Vân không phải người tục tĩu, nhưng điều không tốt ở hắn là không nên có suy nghĩ về mẹ mình.”

"Hả? Vậy à?" Tú Hoa nghiêng đầu vuốt thẳng lọn tóc xõa xuống bên tai, cười nhe răng nhìn con trai: “Mẹ không để ý, con bé đó nhìn có vẻ rất nghiêm túc.”

"Tôi có thể nhìn thấy nó." Tiểu Mã cài cúc, con cặc hơi ngứa sau khi chất lỏng tình yêu dần bay hơi. Anh quay lại, đại khái tìm một góc, bấm vào chế độ chụp của điện thoại, lật lại và dựng vách ngăn lên, lùi lại vài bước đến mép giường, cúi xuống nhìn vào màn hình để xác nhận xem mình có thể chụp được một tấm đẹp hay không. 

Anh cúi xuống nhìn chằm chằm vào camera, từ từ lùi lại, đến mép giường, quay lại và nói với mẹ: “Người khác có thể không hiểu, nhưng con có thể hiểu cách ông ấy nhìn mẹ con”.

Tú Hoa mím môi, cong mắt cười nói: "Này con trai, con đang ghen tị à?"

"Thành thật mà nói, tôi từng cảm thấy hơi khó chịu." Tiểu Mã bình tĩnh nói: "Cũng bình thường thôi! Anh ấy cao ráo đẹp trai, thành tích tốt, lại có rất nhiều cô gái thích anh ấy. Nếu một người như vậy để ý đến mẹ tôi, tôi tự nhiên sẽ coi anh ấy là mối đe dọa. Nhưng lúc đó tôi nghĩ cũng không sao cả. Chuyện đơn giản như vậy. Mẹ tôi sao có thể thích anh ấy được? Nếu mẹ tôi thường liếc nhìn anh ấy nhiều hơn, bây giờ tôi có cần nhắc nhở bà không?"

"Đúng vậy. Về chuyện này cậu vẫn phải tin vào phán đoán của mẹ cậu." Xiuhua có dáng người quyến rũ và đôi mắt quyến rũ. Cô nghiêng đầu và tiếp tục dùng tay khuấy động mái tóc óng mượt của mình. 

"Vâng." Con gà trống của chú ngựa con nhảy lên, nó chống tay lên hông, khịt mũi hai lần và gật đầu đắc thắng trong khi giơ chiếc túi đựng trứng và con gà trống giống như chiếc lược lên. 

Nhưng thật trùng hợp, nguyên nhân khiến học sinh đứng đầu Ninh Vân tỏ ra ngưỡng mộ hơn các bạn cùng lớp khác thực ra có liên quan rất nhiều đến hắn, nhưng hắn vĩnh viễn sẽ không biết, cũng không cần thiết. 

…

Các học sinh trong lớp Tú Hoa, cả nam lẫn nữ, đều ít nhiều khao khát cô nhưng hầu hết chỉ ngưỡng mộ cô và không hề có ý nghĩ sai trái. 

Đó là sau một bài kiểm tra giữa kỳ. Ninh Vân, xuất thân từ một gia đình trí thức và được giáo dục nghiêm khắc, lại học không tốt môn vật lý. 

Trong giờ nghỉ trưa, chàng trai trẻ tỏ ra lo lắng, nhìn chằm chằm vào bài kiểm tra trên tay, lê đôi chân hơi nặng trĩu, chậm rãi đi dọc hành lang trong tòa nhà giảng dạy để đến lớp học. 

Một loạt tiếng bước chân nhịp nhàng đột nhiên vang lên từ phía trước. Chàng trai ngẩng đầu lên và thấy rằng đó là Xiuhua mặc đồng phục đang vội vã tiếp cận theo hướng ngược lại. 

"Chế Lão..." Hắn còn chưa kịp nói xong một câu chào hỏi đơn giản, Tú Hoa đã đi ngang qua hắn, quay người nở nụ cười xinh đẹp, thân hình cao lớn mang theo một cỗ mùi thơm, biến mất sâu trong hành lang. 

"...Bậc thầy?" Chàng trai trẻ cao lớn ngây thơ đứng đó ngơ ngác, lông mày càng nhíu chặt hơn. 

Thầy Chế cười nhạo tôi? 

Anh cẩn thận nhớ lại và nhận ra rằng vừa rồi nó không phải là ảo ảnh. Ông Nghiêm mỉm cười Chế quả thực đã mỉm cười với chính mình. 

Đó là một “nụ cười nhìn lại” rõ ràng khác hẳn với nụ cười chuyên nghiệp trong lớp, như thể nó có thể làm tan chảy lớp băng ngàn năm và cạo đi rìa của những đỉnh núi sắc nhọn nhất. 

Khóe miệng hơi nhếch lên giống như một chiếc thuyền bồng bềnh trên hồ ánh trăng, đôi mắt trong veo lóe lên những gợn sóng dịu dàng, trông thật hiền lành, yên bình và mê hoặc. 

Mà khuôn mặt xinh đẹp đó có một vẻ tao nhã không thể dùng từ ngữ hoa mỹ nào có thể diễn tả được, dáng người cao ráo nhanh nhẹn, hương thơm thanh nhã, mọi thứ đều đẹp đẽ, đẹp không gì sánh bằng. 

Chàng trai đứng đó ngơ ngác, rất lâu không thể hồi phục. Rất lâu sau đó, tất cả những gì anh nghĩ đến là hy vọng có thể trân trọng lại nụ cười đó. 

Quả thực, khi Xiuhua thường chào hỏi học sinh khi gặp họ ở trường, anh ấy chỉ có thể gật đầu đáp lại và không biểu lộ nhiều nét mặt. 

Sự trùng hợp ngày hôm đó đến từ tâm trạng tuyệt vời của cô, bởi vì chính đêm đầu tiên cô mới lấy hết can đảm để nói chuyện với con trai và thực hiện bước đi đó. 

…

Hiện tại trên chiếc giường lớn trong phòng khách của nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng, Tú Hoa khỏa thân cũng nhớ lại cảnh tượng lúc đó. Cô cười khúc khích và lắc đầu. Cô chống đỡ cơ thể bằng một tay và co hai chân thon dài mịn màng trong tư thế rất quyến rũ. Bà ngước đôi mắt đẹp lên nhìn con trai rồi nói: “Con thực sự không ghen tị à?”

"Tôi không ghen tị."

"Tại sao anh ấy lại bảo mẹ gọi điện nếu anh ấy không ghen tị?"

Tiểu Mã trèo lên mép giường ngồi xuống, dựa vào vòng tay ấm áp của mẹ. Anh giơ tay lên và đặt nó lên vai cô. Anh quay lại, cười nói: "Mẹ tôi là ai? Được người khác thích là chuyện bình thường phải không? Hơn nữa, tôi tin tưởng tính cách của Ninh Vận. Anh ấy không phải loại trai hư thầm thèm muốn người mẹ khốn khổ của mình. Tôi không thể ghen tị với anh ấy."

Tiểu Mã nói đúng đấy. 

Ninh Vận có thể trân trọng và khám phá cái đẹp nhưng tâm hồn cô không bao giờ bẩn thỉu. Người đàn ông tốt như vậy cuối cùng sẽ gặp được tình yêu đích thực của mình trong tương lai. 

Tú Hoa đưa tay chạm vào núm vú bên ngực trái của anh, thở dài trêu chọc: “Con trai, con biết người nhưng không hiểu lòng người, con không thể coi thường người xung quanh.”

"Ừ, mẹ nói cũng có lý, con nên đề phòng ông ấy hay đề phòng mẹ và con Hồng Hùng lừa dối con?"

Tiểu Mã cũng nói đùa đáp lại, thân thể hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, dùng tay ôm lấy vai mẹ. Cô nghĩ thầm, mẹ hiền của con, nếu không phải giữ khoảng cách nửa mét khi nói chuyện với tất cả con trai thì con sẽ ghen tị lắm. 

Rốt cuộc trong lòng hắn vẫn có chút mâu thuẫn. Một mặt, anh cho rằng mẹ mình xinh đẹp, ngổ ngáo nên được mọi người yêu quý. Mặt khác, anh cảm thấy điều này không tốt, đặc biệt là với một người ngưỡng mộ như Ninh Vân. 

Nói trắng ra, hắn không đủ tự tin, cho rằng mình không bằng người khác ở một phương diện nào đó, nhưng có so sánh được hay không không quan trọng, mấu chốt là xem mẹ hắn nghĩ thế nào. 

Trái tim của Tú Hoa trong suốt như một tấm gương. Cô nhìn vẻ mặt của anh rồi dựa vào vai anh. Cô ngước mắt hoa đào lên, nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng - mẹ sẽ luôn là của con. Không ai khác có thể chạm vào một ngón tay của mẹ."

"Mẹ ơi..." Nghe xong những lời này, Tiểu Mã hít một hơi thật sâu. Cô thật sự không muốn lừa dối mẹ mình, thật sự muốn thú nhận âm mưu của dì Băng Băng ngay tại đó. 

Nhưng anh không thể phản bội Chị Phạm Băng, người tốt bụng và hay giúp đỡ. Anh do dự một lúc, nuốt lại những lời sắp nghẹn trong cổ họng, ôm chặt mẹ hơn, cúi đầu hôn thật mạnh vào má mẹ, ngẩng đầu nhìn mẹ, ậm ừ hai tiếng, nghiêm túc nói: “Con sẽ không bao giờ để người phụ nữ khác chạm vào mẹ!”

Tú Hoa không khỏi sửng sốt. 

Con ngốc này...

Cô thầm lẩm bẩm, càng nghĩ càng cảm thấy khó chịu. Một tia buồn bã lặng lẽ hiện lên trên khuôn mặt thanh tú của cô. Cô đưa tay ngọc ra, tức giận vuốt ve cặc anh, "Nếu anh không cho người phụ nữ khác chạm vào, sau này anh sẽ làm tình với vợ mình như thế nào?"

“…” Tiểu Mã sững sờ trước câu hỏi của mẹ. 

Nhìn lại, chị Băng Băng đã thiết kế cho mẹ hứa sẽ không xa rời chị, điều kiện tiên quyết là phải chữa khỏi tật ghét phụ nữ cho chị. Mặt khác, cô cũng nhận được xác nhận từ chị Tiểu Tần rằng mọi chuyện xảy ra hôm nay chỉ là để lừa dối mẹ cô, cô thực sự sẽ không có quan hệ gì với bà. 

Vậy thì đây không phải là vấn đề phản bội chị Phạm Băng, mà là liệu anh có nên lừa dối mẹ mình về chuyện này hay không. Rõ ràng, nó không thể được thực hiện.

Suy nghĩ một lúc, Tiểu Mã ngẩng đầu lên, chậm rãi thú nhận: “Mẹ, thành thật mà nói, con không muốn xa mẹ, cũng không muốn chạm vào người phụ nữ khác, con chỉ muốn mẹ sau này làm vợ của con.” 

"Con trai..." Tú Hoa càng lo lắng hơn. Cô rời khỏi vai anh, đỡ giường rồi ngồi dậy.

“Mẹ ơi, hãy nghe con nói.” Tiểu Mã mím môi, nhìn thẳng vào mắt mẹ. "Anh biết điều này là sai, nhưng anh không muốn xa em, anh thực sự không muốn, anh... không muốn chết!" 

Gần như hét lên suy nghĩ thực sự của mình, Tiểu Mã cau mày quay đầu sang một bên.

“…Được rồi, mẹ biết, và mẹ không muốn xa con đâu.” Tú Hoa hít một hơi thật sâu, phàn nàn rằng lẽ ra bà không nên hỏi câu hỏi đó, cũng không nên khiến tâm lý con trai bà trở nên cứng nhắc như vậy.

Đưa tay nhẹ nhàng chạm vào vai anh, trên môi nở nụ cười yêu thương, cô nhẹ nhàng an ủi bạn: “Bây giờ mẹ có thể hứa với con rằng dù có mất bao lâu, chỉ cần con vẫn còn tình cảm với mẹ, mẹ bằng lòng cùng con làm tình. Con có thể hạnh phúc hơn một chút không?”

"Mẹ, điều con muốn không phải là quan hệ tình dục với mẹ." Tiểu Mã im lặng một lát rồi nói: “Điều anh muốn là chúng ta có thể thành một đôi thật sự và không bao giờ xa cách. Hãy cho anh một cơ hội, anh sẽ chăm sóc em thật tốt, chăm sóc em cả đời.”

Nghe vậy, Tú Hoa càng bất lực, gượng cười đáp lại: "Ừ, mẹ hiểu ý của con, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mẹ không thể sinh con cho con trai. Con thấy đấy, mẹ của con đã hứa sẽ ở bên con sau này. Xin mẹ hiểu cho. Chẳng phải trước đó mẹ đã hứa rằng sau này sẽ tìm một người vợ tốt, lấy chồng và sinh con sao? Con phải giữ lời hứa với tư cách một con người, không thể dễ dàng nuốt lời."

Tiểu Mã cũng bất lực. Anh cụp mày, nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng con chỉ yêu mẹ, con không thể yêu người phụ nữ khác. Mẹ ơi, con không muốn lừa dối mẹ. Nếu con phải cưới người khác và sinh con, con sẽ suốt ngày nghĩ đến mẹ. Cuối cùng, con sẽ cười nhạo hạnh phúc cả đời của người khác. Mẹ không thể làm như vậy."

"Con trai, con sai rồi. Dù con chỉ yêu mẹ cũng không ngăn cản người khác yêu con? Nếu có một người phụ nữ không thể sống thiếu con, chỉ cần ở bên con là hạnh phúc, rồi người đó cũng đồng ý mối quan hệ của con với mẹ, con nghĩ có nên chấp nhận cô ấy hay không?" 

Những lời của Xiuhua về cơ bản là kể lại trực tiếp những gì Tiểu Tần và A Bing đã nói để thuyết phục cô ấy.

Tiểu Mã khẽ nhướng mày, cười khổ nói: "Ừ, nhận thì tốt hơn. Nhưng không có người như vậy."

Tú Hoa buột miệng nói: "Đó không phải là hai chị em của ngươi sao?"

"A? Chị Tiểu Tần và Tiểu Hà?" Tiểu Mã rất ngạc nhiên khi mẹ nói như vậy. Đầu óc anh chợt trở nên bối rối. Cậu bé giơ ngón tay chỉ vào mũi mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã nói gì, họ... với con?"

Tú Hoa chớp mắt: “Chỉ là ẩn dụ mà thôi.”

Tiểu Mã gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ừ...Mẹ, thực ra con biết mẹ lo lắng con giống mẹ, con sẽ thay đổi, con hứa sau này sẽ cố gắng thay đổi, nhưng con mong mẹ có thể cho con một chút thời gian, cho chúng con thêm một chút thời gian ở một mình, đừng vội bắt con đi theo người khác. Con biết nói gì đây? Con vẫn muốn sống cuộc sống hai người cùng mẹ. Dù sao, chỉ cần mẹ con đồng ý làm vợ con, con có thể." làm bất cứ điều gì."

“…Mẹ không thể có con với con được.” Tú Hoa có vẻ buồn bã.

"Tôi chưa bao giờ nói rằng tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một đứa con." Tiểu Mã thở dài nói: "Có con như vậy mạo hiểm, ta làm sao có thể không hiểu? Ta một chút cũng không quan tâm! Chỉ cần mẹ ta đồng ý làm vợ ta, ta sẽ gả và có con với người phụ nữ ngươi vừa nhắc đến, được không? Ta sẽ làm theo lời mình nói, sẽ không bao giờ hối hận!"

"...Đã như vậy, đợi mấy năm nữa, nếu ngươi không ngại mẹ ngươi già đi, mẹ ngươi sẽ đồng ý..." Tú Hoa đỏ bừng mặt, nàng cúi đầu, dựa vào hắn, khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Em làm vợ anh."

"A ha ha." Tiểu Mã cười nhẹ nhõm nói: “Con sẽ không bao giờ ghét mẹ con! Con phải có niềm tin vào bản thân và con, sao con có thể ghét vợ mình được?”

"Bạn biết bạn nói gì không? Bạn đã học nó ở đâu?" Tú Hoa ngượng ngùng ôm lấy hắn, nghiêng đầu đến bên cạnh hắn nhẹ nhàng hôn hắn: "Mẹ già như vậy, có lẽ mấy năm nữa nhìn thấy mẹ ngươi cũng sẽ không có cảm giác gì. Chỉ khi ngươi không thay đổi ý định, mẹ ngươi mới thật sự đồng ý làm vợ của ngươi."

"Mẹ, con không nói cho mẹ biết, tại sao mẹ luôn nghĩ đến những chuyện này? Dù bao nhiêu năm trôi qua, con vẫn có tình cảm với mẹ! Dù sau này con có ở đâu, chỉ cần mẹ cần con, cho dù là trên sao Hỏa, con cũng sẽ lập tức lao về bên mẹ!"

"Mẹ, để con tin mẹ..." Trong lòng Tú Hoa run rẩy, sắc mặt càng ngày càng đỏ bừng. Cô ôm cổ Tiểu Mã ấn xuống, đè anh xuống giường. Cô áp đôi môi thơm ngát lên má và dái tai, hôn lên xuống thật sâu. 

Nhấm nháp, nhấm nháp, nhấm nháp. 

Sau khi hôn một lúc, Tú Hoa đặt một tay lên đỉnh đầu anh, tay còn lại khám phá háng anh. Đồng thời, cô cuộn tròn đùi phải săn chắc và đầy đặn của mình, dùng lòng bàn tay ấn con cặc nóng bỏng rồi áp vào làn da thịt mịn màng của đùi. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô đang xoa bóp con cặc. Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười của con trai mình. Cô không biết phải nói gì, nhẹ nhàng thở dài, như đang phàn nàn: "Con là một người mẹ, không phải muốn độc chiếm con sao? Mẹ muốn điều đó hơn ai hết. Khi giao con cho người phụ nữ khác, con vẫn còn phàn nàn nhiều như vậy? Con không chịu hiểu cho sự cố gắng vất vả của mẹ."

Nói xong, cô hôn cô khiến miệng cô kêu xèo xèo. Khi nhấc nó lên, cô thở hổn hển nói: “Nếu sau này anh còn tiếp tục hét lên về việc “chỉ yêu mẹ không muốn người phụ nữ khác”, hoặc nếu anh dám yêu người phụ nữ khác và không muốn mẹ nữa thì hãy chờ xem, tôi muốn anh trông thật ổn.”

Vừa dứt lời, đôi môi ngọt ngào lại rơi xuống. Lần này nụ hôn còn mãnh liệt hơn lần trước. Mái tóc sau gáy lắc lư theo đầu, đôi môi ngọt ngào mím lại trên cái miệng nhỏ như một con hải cẩu. Hai bộ ngực đầy đặn cũng áp vào ngực ngựa không ngừng cọ xát. Bàn tay ngọc đưa tới phần thân dưới nắm chặt lấy con cặc, bóp mạnh như bò, như muốn vắt sữa ra khỏi nó. 

“Ngô…” Tiểu Mã thở hổn hển giữa những nụ hôn sâu: “Nếu hôm nay con dám thất hứa… Ô Tử Zi, không, không cần mẹ phải làm gì, con sẽ tự chết!”

--Nứt! 

Khi nghe đến từ "chết", Xiuhua lập tức buông cặc và tát vào mặt anh ta. 

Tiểu Mã sửng sốt một lát, nhìn chằm chằm vào đôi mắt nhấp nháy và cau mày của mẹ mình. Anh đưa tay sờ má cậu, mỉm cười nói: “Miệng quạ đáng bị đánh. Anh vẫn nói thế. Anh sẽ làm những gì anh nói hôm nay và sẽ không bao giờ hối hận.”

"...Kẻ ngốc." Đôi mắt sáng của Xiuhua mở to và cô cười toe toét. Cô giơ tay lên và nắm chặt đấm nhẹ vào ngực anh. Cô lại cúi đầu xuống và mỉm cười đặt đôi má đỏ thẫm của mình vào trái tim anh. 

"Từ hôm nay trở đi, tôi cũng có vợ." Tiểu Mã nhắm mắt lại, cười thật sâu thở dài, giơ tay vuốt tóc trên trán mẹ, ngẩng cổ lên, nhìn chằm chằm vào bà rồi gọi tên bà: “Không phải… Tú Hoa sao?”

"..." Tú Hoa nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát, khuôn mặt hình quả hạnh dịu lại, ngượng ngùng cười. Bàn tay ngọc của cô lại đưa vào giữa hai chân anh, nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, rồi trượt ngón tay xuống, nhẹ nhàng chơi đùa với túi trứng chứa hai quả bóng mỏng manh. 

"——À." Tiểu Mã ngửa đầu ngã xuống, cười toe toét thở dài: "Lần này không phải là trò chơi nhỏ trong ngày lễ tình nhân, Tú Hoa thật sự đã trở thành vợ của ta."

"..." Tú Hoa ngẩng đầu hôn lên cằm anh. Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp không khỏi nở nụ cười vui vẻ, nhẹ nhàng gọi "chồng" đáp lại.

"Tú Hoa." Cậu bé lại gọi. 

"Lâm Lâm...chồng." 

"Hahaha!" Trong lòng chàng trai trẻ càng lúc càng bồn chồn, không ngừng hét lớn: "Xiuhua, Xiuhua, Xiuhua! Xiuhua là người phụ nữ của tôi!"

Thân hình săn chắc và thanh tú của người mẹ xinh đẹp lập tức lật người lên, ngồi lên eo anh. Sau đó cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và kẹp chặt cặc anh bằng rãnh mông sâu của mình. 

Lần này mông cô lắc lư, cô cố ý dùng hậu môn đang nóng chảy của mình xoa xoa quy đầu nóng bỏng. Cô không còn muốn quan tâm đến việc nó có sạch hay không nữa, cô chỉ muốn dành mảnh đất trinh nguyên cuối cùng của mình cho người chồng bé nhỏ yêu quý của mình. 

Tiểu Mã không ngờ tới điều này, cho rằng mẹ cô chỉ muốn làm tình nhưng bà cũng không đáp lại. Thay vào đó, cô ngăn cô lại bằng một nụ cười:

"Này, đợi một chút! Cuộc điện thoại thứ hai mà chị Phạm Băng Băng yêu cầu vẫn chưa được thực hiện à?"

"...Chị Băng Băng?"

"Ừm, tôi e rằng gọi cô ấy là dì... gọi cô ấy là già sẽ thích hợp hơn. Gọi cô ấy là em gái sẽ thích hợp hơn."

Tú Hoa không đi sâu vào vấn đề, nhưng cô cũng cảm thấy hy sinh sân sau như vậy là không thích hợp. Bình tĩnh lại một lúc, cô bước xuống khỏi người anh, cười hỏi: "Nói cho em biết, nếu em muốn mẹ và vợ anh, tại sao anh lại trêu chọc Ninh Vận qua điện thoại?"

"Hãy để tôi nghĩ về nó." Tiểu Mã ngồi dậy, quay đầu quên mất bàn làm việc gần cửa sổ, nhảy ra khỏi giường, chống tay lên giường, chạm vào cây bút đánh dấu để trong ống đựng bút trên bàn, quay người cười nói: "Mẹ...hehe, Tú Hoa, nằm xuống đi."

Tú Hoa không biết ý tứ của nàng, liền nằm ngửa như được bảo. Sau đó, cô thấy chồng của con trai mình quay lại, trèo lên giường, giơ hai chân lên và đặt mông lên đùi cô. Anh tháo bút đánh dấu trên tay rồi cúi xuống bắt đầu viết và vẽ lên bề mặt ngực một cách nghiêm túc. 

...Giữa tiếng cọ xào xạc, Tú Hoa lặng lẽ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm. Cô nhìn thấy bốn chữ "Chỉ dành cho con trai" được viết ở mép trên của ngực. Sau đó bút di chuyển xuống nửa dưới của ức, trên hai bên sườn và trái tim viết bốn chữ “Cấm người lạ vào”. 

Viết xong, Tiểu Mã rời khỏi mẹ, xuống giường, đi vòng quanh nhìn chung quanh, dừng lại ở bên trái giường, cúi đầu cười nói: “Mẹ, đứng dậy cho con xem.”

Tú Hoa mỉm cười đứng dậy, chắp đôi chân dài như siêu mẫu và đứng trước mặt con trai mình. 

Tiểu Mã ngẩng đầu nhìn lại lần nữa, mỉm cười nhẹ gật đầu: "Không tệ, không tệ."

Anh lại nhìn bộ mu mịn màng không tì vết của mẹ, xua tay nói: "Được rồi, mẹ ngồi đi, con cho mẹ nhìn kỹ chồng con."

"Của bạn? Bạn đang nhìn gì thế?" Tú Hoa mỉm cười hỏi. 

Tiểu Mã bước lên giường, dùng lòng bàn tay ấn vào dương vật của mình rồi đưa âm hộ ở gốc dương vật lại gần mắt mẹ. Anh cúi đầu cười nói: "Nhìn xem? Không phải em nói đến mười bảy tuổi mới mọc tóc. Chẳng phải điều này đã lộ rõ ​​rồi sao?"

Tú Hoa nhìn kỹ hơn thì thấy quả thực có một vòng lông nhung mờ mọc ra từ phần dưới bụng dưới của con trai bà. Cô hít một hơi thật sâu mùi thơm tục tĩu từ con cặc của anh, mím môi hôn cô lần nữa, ngẩng đầu lên cười nói: “Vậy sao?”

"Cho nên ngươi không cần cạo tóc, tự nhiên là tốt nhất, về sau không nên cạo lông mu và lông nách, lần này ngươi nhất định phải nghe lời."

Khi đang nói chuyện, Tiểu Mã lại nhảy ra khỏi giường, cúi xuống dưới mẹ, lấy bút đánh dấu vài nét đơn giản rồi vẽ một mảng nhỏ lông mu giả hình tam giác ngược lên mu. 

Vẽ xong, anh ngước nhìn bộ ngực xinh đẹp của mẹ, ôm cằm suy nghĩ một lúc rồi lại cúi xuống vẽ hai trái tim trên bộ ngực trắng nõn, bao quanh núm vú và quầng vú màu đỏ.

"Hehe." Lần này anh hoàn toàn hài lòng. Cậu đóng nắp bút lại, ngước nhìn đôi mắt biết cười của mẹ rồi nhàn nhã nói:

"Sau này mẹ gọi cho Ninh Vận, mẹ hãy nói chuyện nhẹ nhàng một chút. Đừng hung dữ như lúc trước với Hứa Vân Di, càng dịu dàng càng tốt."

Tú Hoa biết ngay con trai mình đang định làm gì. Trên điện thoại với các bạn học giỏi ngưỡng mộ cô, cô đóng vai một cô giáo đứng lớp hiền lành, đức độ nhưng riêng tư lại bị coi như một người vợ. Sự tương phản giữa hai người cũng có thể khơi dậy trái tim phấn khích của con trai cô. 

Bà cảm thấy xấu hổ, cúi đầu, duỗi ngón giữa, chạm vào ngực, vuốt dọc trái tim yêu thương mà con trai bà vừa vẽ: "Thật là một cậu bé hư. Ninh Vân rất nhạy cảm, mẹ thật sự không có gì để giảng. Nhiều nhất, mẹ có thể động viên cậu ấy tiếp tục chăm chỉ học tập trong học kỳ mới, đồng thời giúp đỡ các bạn cùng lớp..."

Nói đến đây, bà mới ngẩng đầu nhìn con trai: “Nhân tiện, mẹ dự định học kỳ mới sẽ điều chỉnh chỗ ngồi để những người có điểm cao sẽ được ghép với những người có điểm kém.”

"Hả?" Tiểu Mã đậy nắp bút, đưa tay xoa xoa một bên ngực của mình: "Vợ ơi, em cho anh ngồi cùng bàn với ai vậy?"

"Xinjie, xin hãy chú ý đến anh ấy nhiều hơn trong việc học."

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, phu nhân Tú Tú sẽ không sắp xếp ta ngồi cùng bàn với con gái đâu." Tiểu Mã nhìn điện thoại di động của mẹ, nói: “Đừng nói nữa, gọi cho anh ấy đi.”

Tú Hoa cũng không vội, liếc nhìn cây bút anh đang cầm trên tay, dang đùi quyến rũ, nheo mắt nghiêng đầu nói: “Lâm Lâm, chồng nhỏ, anh không viết mấy chữ “正” lên đùi mẹ sao?”

"À? Cảm giác thật tuyệt." Tiểu Mã nghe vậy, lập tức cởi nắp bút ra, cúi xuống viết mấy chữ vào bên trong đôi chân hồng hào của mẹ. 

Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng, vừa viết vừa nghĩ: Ninh Vận, Ninh Vận, anh thừa nhận em giỏi hơn anh, nhưng việc anh thích mẹ anh dù sao cũng chỉ là mơ tưởng, mẹ anh mãi mãi là của anh.

“Lại đang suy nghĩ gì thế?” Tú Hoa hỏi. Xiaoma vặn nắp bút và ném nó sang một bên. Ngồi đó, mẹ đưa tay ôm lấy ngực cô. "Không biết Ninh Vân đang suy nghĩ cái gì."

Anh đồng thời dùng hai tay nhéo núm vú, dùng sức kéo lên: “Dù sao mẹ cũng là vợ con, bố muốn ăn cứt!”

"Được rồi được rồi, tiểu tử ghen tị này ~" Tú Hoa mỉm cười, xoay người cầm điện thoại lên, bấm số của Ninh Vân.

"Xin chào? Ồ, giáo viên muốn đến thăm nhà bạn để biết bạn thế nào trong kỳ nghỉ đông."

Lần này cuộc gọi được kết nối trong gần vài giây. Tiểu Mã nghe cậu học sinh đứng đầu lớp kính cẩn chào mẹ ở đầu dây bên kia, bóp bộ ngực xinh đẹp của bà một cách tục tĩu. Anh hoàn toàn không quan tâm đến những gì mẹ anh nói cụ thể, và đó chỉ là một vài lời nói lịch sự được mong đợi.

Anh ấy chỉ liên tục xoa tay lên bộ ngực xinh đẹp mà anh ấy đã vẽ lên. Anh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên vươn cổ liếm vào đôi má mịn màng của mẹ một cách cực kỳ dâm đãng. Tú Hoa một tay cầm điện thoại, tay kia cũng không rảnh rỗi. Cô đi ra sau lưng, nắm lấy cặc anh, cầm trên tay vuốt ve nhẹ nhàng, rồi tiếp tục thì thầm vài lời quan tâm đến cuộc sống và học tập của học sinh.

Cứ như vậy vài phút sau, Tiểu Mã đột nhiên dùng hai tay buông ra bộ ngực xinh đẹp, không còn dùng miệng hôn liếm mặt mẹ. Cô thở dài đứng dậy, bước tới trước mặt mẹ hai bước, một tay ấn đầu mẹ rồi đẩy về phía trước, đẩy cặc thẳng vào hai bờ môi đỏ mọng của mẹ. 

Tú Hoa nhướng mày, dùng ánh mắt hỏi: "Làm chuyện này sao lại kêu ta gọi điện thoại?"

"Gu... ừm, ừm."

Tuy nhiên, Tú Hoa không hề hoảng sợ. Cô ôm nửa con cặc đã xâm chiếm miệng mình và thỉnh thoảng lại ngân nga, đáp lại báo cáo về kỳ nghỉ đông của Ninh Vân ở bên kia điện thoại. 

Khi Ninh Vận nói xong trong điện thoại, Tiểu Mã cũng rất hiểu chuyện. Anh ta giật mạnh con cặc ra khỏi đôi môi đỏ mọng, đặt một tay lên eo rồi đứng đó, quy đầu sáng bóng run rẩy trước đôi môi đầy đặn và quyến rũ, chờ cơ hội để lao vào đó lần nữa.

“…Thật tốt là tôi có thể tiếp tục học ngay cả trong kỳ nghỉ.” Tú Hoa nhẹ nhàng khen ngợi Ninh Vân trong điện thoại. Cô từ từ ngước mắt lên nhìn con trai mình. Cô mỉm cười ngọt ngào và giơ hai tay lên để ngậm con cặc của anh vào miệng.

Vừa nói vừa chậm rãi, bà dùng ngón cái xoa xoa con mắt ướt và nhớp nháp của con trai. Đến phiên Ninh Vận trả lời, nàng lập tức quay đầu, ngậm quy đầu trong miệng, ngựa con cũng không có động tác gì nữa. Môi cô lượn vòng quanh khe núi vầng hào quang, đầu lưỡi nhanh chóng đùa giỡn với con mắt. 

Tiếp theo, Tú Hoa qua lại giữa hai trạng thái, nói chuyện điện thoại với chàng trai trẻ thiếu hiểu biết. Đến phiên Ninh Vận lên tiếng, nàng nghiêng đầu ngậm mấy ngụm cặc. Sau đó cô lập tức buông ra và đổi sang giọng điệu dịu dàng nhẹ nhàng. Cô tiếp tục là một giáo viên tốt bụng và chu đáo, nghiêm túc thực hiện nhiều sắp xếp khác nhau để bắt đầu học kỳ mới.

Nếu học sinh đứng đầu nhìn thấy đôi môi đỏ mọng chưa kịp lau nước bọt của cô, anh ta sẽ sốc đến mức hàm rơi xuống đất. Cả hai mẹ con đều rất phấn khởi. Vấn đề duy nhất là tính cách của Ninh Vận quá nhàm chán. Anh ta hỏi và trả lời các câu hỏi một cách ngắn gọn và không dành nhiều thời gian cho Xiuhua để quan hệ tình dục bằng miệng.

Vì vậy, mặc dù Xiuhua mút cặc rất mạnh nhưng việc quan hệ tình dục bằng miệng không liên tục thực sự khiến Xiaoma không thể tận hưởng trọn vẹn. Nghĩ nghĩ, hắn liền nằm xuống giường, ra hiệu cho mẹ cưỡi lên.

Xiuhua mỉm cười gật đầu, lặng lẽ đứng dậy, nâng cặp ngực hình trái đào khỏe khoắn và gợi cảm, khoanh chân đứng ngay phía trên con cặc. Trước khi ngồi xuống, cô cố tình liếc nhìn lại con trai mình, sau đó ưỡn cặp mông săn chắc và lắc lư trong không trung vài vòng. Sau đó cô ấy từ từ hạ đầu gối xuống và dùng một tay đẩy con cặc vào lỗ mật của mình.

Sau đó, cô dùng hai tay giơ điện thoại lên, lắc mông để véo vào cặc con trai. Mông nàng ướt đẫm nước tình, phát ra âm thanh xèo xèo ở bụng dưới Pony. Cô phát biểu một cách nghiêm túc, nói về những kế hoạch vì sự tiến bộ chung của học sinh kém và học sinh giỏi, đến lý tưởng tương lai, từ sự tự nhận thức cho đến những bí quyết cân bằng giữa công việc và nghỉ ngơi. Từng lời nói đều ý nghĩa, cô quả thực rất tận tâm với học trò chứ không chỉ đùa giỡn.

Mặc dù vậy, trong quá trình thực hiện vẫn còn một số sai sót. Rốt cuộc, sự phấn khích của việc gian lận quá mạnh mẽ. Cô vô tình thốt ra một tiếng kêu quyến rũ vào điện thoại. May mắn thay, cô ấy đã phản ứng nhanh chóng. Cô lập tức cất điện thoại đi, quay đầu hét vào không trung: "Này, vâng, thứ đó ở ngay đó." Sau đó nàng quay đầu lại nói với Ninh Vân: "Xin lỗi, phu quân của sư phụ vừa vào phòng lấy đồ, chúng ta vừa nói chuyện..."

Nói xong, Tú Hoa nói thêm vài câu trước khi cúp điện thoại. Thứ nhất, cô thực sự không tìm được điều gì để nói. Thứ hai, cô sợ mình sẽ lại thở ra hơi, khiến các học sinh lo lắng. Thứ ba, cô cũng sợ chàng trai thầm ngưỡng mộ mình sẽ gây ra hiểu lầm nào đó khi nói chuyện phiếm. Anh ấy không thể gọi lại cho bố mẹ mình nữa phải không?

Cả hai mẹ con đều bị ám ảnh bởi chuyện làm tình qua điện thoại. Tú Hoa nghĩ rằng bà đã định điện thoại về nhà thăm một số bạn nữ trong lớp nên mỉm cười nói với con trai: “Mẹ muốn gọi cho con nhiều hơn, sao con không ở trên còn mẹ ở dưới, như vậy sẽ dễ điều hòa hơi thở hơn”.

Tiểu Mã lại có ý kiến ​​khác. Cô bước xuống giường, cầm lấy điện thoại di động của anh nói: "Sao anh không để con gọi điện trước? Hoặc là Hứa Vân Nghị, mẹ, quỳ trước mặt con và liếm cặc của con trong khi con đang nói chuyện!"

Anh giải thích với mẹ: "Ngay khi nằm trên giường, con đã nghĩ đến chuyện này rồi. Con hỏi lão Từ trước, thầy Che có gọi cho mẹ không? Sau đó con hỏi, con chưa học xong môn nào? Yêu cầu của thầy Che là gì? Nhìn cơ hội, tìm cớ xin thầy giới thiệu kiệt tác AV mới nhất. Thầy chắc không ngờ rằng thầy Che của chúng ta đang cho con bú phải không?"

"Được rồi." Tú Hoa làm theo suy nghĩ của anh và đưa ra một số đề xuất để cải thiện. “Thay vì quỳ, mẹ nằm thẳng trên giường, hai chân hướng vào trong, đầu hướng ra ngoài. Sau đó, con đứng ở mép ngoài giường và gọi các bạn cùng lớp trong khi ngắt lời. Điều này có lợi là mẹ có thể rảnh tay và tự thủ dâm”.

"Hô hô, không tệ, không tệ." Tiểu Mã nghe xong rất hưng phấn. Anh vui vẻ bảo mẹ nằm xuống cho nhanh. Khi ra khỏi giường, anh đưa con cặc của mình vào miệng mẹ đang há hốc. Anh hơi lắc lư cơ thể và để quy đầu xoa bóp cổ họng nóng bỏng. Nó thực sự có một hương vị độc đáo.

Anh nhấc điện thoại di động lên, đang định gọi điện cho các bạn cùng lớp và quan hệ tình dục thì điện thoại cố định của khách trong phòng đột nhiên reo lên. Lúc này, anh không khỏi mím môi, miễn cưỡng rút dương vật ra khỏi nơi mềm mại, quay người bắt máy. 

"Xin chào? Chị Bing, chị có thể làm gì?"

Tú Hoa nghe được A Băng gọi, ngẩng đầu liền nhìn thấy con trai mình đang đứng ở đó, ậm ừ trả lời, cau mày, xoay người ngồi dậy trên giường, nhìn quanh phòng. Chọn đúng thời điểm khiến cô phải nghi ngờ căn phòng lại bị A Bing theo dõi. 

Chờ một lúc, Tiểu Mã đặt điện thoại xuống, bất lực quay trở lại: "Chị Băng Băng bảo chị đừng chậm trễ. Hãy xuống sảnh dưới lầu ngay. Chị ấy nói có chuyện quan trọng."

“Được, tôi sẽ xuống ngay.” Tú Hoa vuốt tóc, duỗi chân xuống giường. Cô bước về phía cửa và lấy quần áo và quần dài cô đã cất vào tủ khi bước vào. Cô thắc mắc không biết Ah Bing này đang giở trò gì. 

“Ừ…” Tiểu Mã gãi gãi đùi, đè xuống tâm tình còn dang dở, cười nói: “Mẹ, về nhanh đi, con ở trong phòng đợi mẹ.”

…

Tú Hoa đi xuống đại sảnh, không ngờ lại thấy cô Tiểu Hà đang đợi ở đó. 

Tiểu Hà mặc bộ đồ thể thao rộng rãi giống như Tiểu Tần, nhưng vẻ mặt của anh ấy rất khác với vẻ thờ ơ của Tiểu Tần. Hai tay anh buông thõng trước mặt, ánh mắt nhìn xuống đất bất an, khuôn mặt xinh đẹp hơi tròn hồng hào vì lo lắng, ngay cả hơi thở cũng có chút hỗn loạn. 

Xiuhua im lặng quay lại nhìn Tiểu Tần. Tiểu Cầm hào phóng bước tới, cười giải thích: "Tú Hoa tỷ là như vậy, ta cùng tỷ tỷ nói qua một chút chuyện vừa rồi thảo luận, hiện tại gọi ngươi xuống có hai nguyên nhân chính. Thứ nhất, xét thấy ngươi và thiếu gia lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn, tốt nhất nên dọn dẹp sân sau trước bữa tối. Ăn tối xong ta sẽ phục vụ ngươi sau."

"Mục đích thứ hai là coi như ngươi và tỷ tỷ của ta còn chưa chính thức gặp mặt, để nàng gặp ngươi, tự mình giới thiệu đi."

Nói xong, Tiêu Cầm quay đầu nhìn Tiêu Hà ở phía sau, bước sang một bên, một lòng bàn tay hướng về phía Tu Hoa nhẹ nhàng vẫy tay: "Chị?"

Thân hình thanh tú của Tiểu Hà run rẩy, chiếc cổ ngọc bồng bềnh, cô lén nuốt một ngụm nước hoa, khẽ nhắm mắt, hơi cúi đầu, bước tới, cúi chào 90 độ cung kính trước Tú Hoa, đứng dậy giới thiệu mình với giọng lo lắng với giọng đứt quãng: "Xin chào chị Tú Hoa! Tôi giỏi giặt giũ, nấu nướng, nội trợ, đồng thời tôi cũng có một số kỹ năng làm việc nhà! Ngoài ra, tôi còn có một số kiến thức về y học và bảo vệ thể chất, đồng thời tôi cũng biết một số âm nhạc, nhạc cụ và thư pháp..."

Nói xong mấy chữ này, Tiêu Hà sững sờ tại chỗ, lại cúi đầu nhìn xuống sàn, khuôn mặt vốn đã căng thẳng lại càng đỏ hơn. 

"..." Tiểu Cầm thấy thế, cười ngượng ngùng, mở miệng giới thiệu Tú Hoa tiếp quản em gái mình, "Chưa hết đâu! Em gái tôi giỏi các môn thể thao, giỏi yoga, đấm bốc, bơi lội và đấu vật, đặc biệt giỏi cận chiến, có thể làm vệ sĩ!"

Cô quay người lại xua tay: "Sao còn đứng đó? Sao không cho chị Tú Hoa diễn một màn?"

Tiêu Hà vội vàng gật đầu, bước nhanh đến khoảng trống giữa đại sảnh, nghiêng người bắt đầu lộn nhào.

Tú Hoa còn chưa kịp ngắt lời, liền thấy nàng tuy rằng mập mạp nhưng thân thể lại vô cùng linh hoạt. Cô đặt hai tay xuống đất, luân phiên giơ hai chân lên và xoay người về phía trước ba lần một cách dễ dàng. Cô dừng quay mặt vào tường, quay người lại, hai lông mày cong cong, khuôn mặt đỏ bừng đầy trịnh trọng, nhún vai hít một hơi rồi chạy nhanh về phía trước vài bước, thực sự dùng sức để nhào lộn trong đại sảnh. 

Hô, hô, hô—! 

Sau hai lần lộn nhào, thân thể Tiêu Hà thoạt nhìn chắc chắn không hề nhẹ, thực sự bay lên không trung và rơi xuống kèm theo tiếng gió xé. Anh ta không kiểm soát tốt góc độ và suýt ngã mạnh xuống sàn đá granit cứng. 

"...Hả!" Tú Hoa giật mình, đang định lao tới xem vết thương thì thấy mình đang ngồi vững trên mặt đất trong tư thế ngựa, dừng lại nửa hơi, giơ hai tay ngang lên, nghiêng cổ sang một bên và quay lại, chuyển sang tư thế nằm ngửa trên mặt đất.

"Được rồi được rồi, đừng để bị thương!" Tú Hoa nhanh chóng bảo cô dừng lại. 

Tiêu Hà nghe thấy âm thanh, lập tức dừng lại, đứng ở đó hít thở vài hơi, rụt rè liếc nhìn Tú Hoa, rồi liếc nhìn chị Tiểu Tần bên cạnh. 

"Không sao đâu, chị Xiuhua, chị cứ cẩn thận xem nhé, còn có kẻ mạnh hơn nữa!" Tiểu Cầm cười cùng Tú Hoa, quay người nháy mắt cổ vũ với em gái, sau đó chạy tới quầy, quả thực nhặt được hai đồng tiền trong quầy. Gạch vuông dày đi tới, đứng trước mặt Tiêu Hà, mỉm cười với Tú Hoa, cúi xuống đặt một mảnh xuống đất, dùng hai tay nâng đỡ mảnh còn lại, nửa ngựa đứng nghiêng, sắc mặt cứng đờ, quay về phía Tiêu Hà hét lên: "Chị! Cố lên!"

Tiêu Hà im lặng gật đầu, đi tới trước ngói, cũng đứng vào tư thế chuẩn ngựa. Sau đó, anh ta nâng hơi và co thắt bụng, cuộn cánh tay lại, nắm tay lại và từ từ nâng chúng lên xương đòn. Trong khoảnh khắc, anh ta đấm bằng nắm tay phải và đấm một phát vào giữa viên gạch! 

--Bùm! 

Có một vết nứt, và những viên gạch cứng thực sự vỡ thành hai mảnh. Tiểu Cầm đặt chúng xuống, nhặt toàn bộ viên gạch trên mặt đất lên, lại giơ lên ​​với tư thế cũ và nói: “Chị, lần này dùng đầu đi!”

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Tú Hoa kinh ngạc khôi phục lại, cau mày vội vàng đi tới, mắng Tiêu Cầm: "Ngươi muốn làm gì?" Nói xong, cô quay lại nhìn Tiêu Hà, mặt đỏ bừng, đang tức giận điều chỉnh hơi thở. Cô nhìn xuống lòng bàn tay phải của mình, hạ giọng, quan tâm hỏi: "Tay của anh... được không?"

"...Ồ." Tiêu Hà ngượng ngùng giơ nắm đấm phải có khớp đỏ lên, xoa xoa vào lòng bàn tay trái, nhỏ giọng nói: “Tôi không sao, tôi không sao.”

Lông mày của Tú Hoa lại nhíu lại. Nhìn thấy cô gái này có làn da thanh tú, dung mạo xinh đẹp nhưng cũng có chút ngốc nghếch, bàn tay nhỏ bé của Bạch Thắng Sinh quả nhiên đã đấm một viên gạch men to dày thành hai mảnh. Vẫn lo lắng, anh khẽ thở dài, đưa tay nắm lấy cổ tay cô, cúi đầu vuốt ve xương khớp trên mu bàn tay, rồi xác nhận lại: "Có đau không? Có đau xương nào không?"

Tiêu Hà lắc đầu mạnh mẽ, nói rằng thực sự không có. Tú Hoa cẩn thận sờ tay mình, phát hiện da mu bàn tay mềm mại mịn màng, nhưng ở xương có một lớp vết chai khó nhận ra. Anh ấn nhẹ nó bằng đầu ngón tay. Thấy cô không đáp lại, anh nhẹ nhàng buông cổ tay cô ra, liếc nhìn Tiêu Cầm thở dài: "Sau này em phải chăm sóc thân thể thật tốt, đừng chỉ làm theo lời người khác."

Tiểu Tần mỉm cười buồn bã, lặng lẽ đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng em gái. Tiểu Hà đáng yêu nói, lùi lại một bước, cúi đầu thật sâu trước Tú Hoa, "Chị Tú Hoa, em hứa với chị, sau này em sẽ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Mã!"

Tú Hoa không biết trả lời thế nào, đành phải nói: "Cô nương, đi rửa tay nghỉ ngơi đi." Cô quay người nắm lấy cổ tay Tiểu Tần, nói “Chúng ta nói chuyện đi,” rồi nhanh chóng kéo cô về phía cánh cửa nhỏ bên trái hành lang. 

Khi đến cửa, Tiêu Cầm cẩn thận ngẩng khuôn mặt xinh đẹp quả lê lên, đôi mắt sáng lên nhẹ nhàng hỏi: "...Chị Tú Hoa?"

Tú Hoa buông cổ tay cô ra, tặc lưỡi, xoay người khoanh tay lại, cau mày nhìn cô với vẻ mặt không dám nói.

Phải nói rằng, qua lần tiếp xúc ngắn ngủi, cô đã để lại ấn tượng rất tốt cho Tiêu Hà. Đó là một trực giác giống như cơn gió thổi qua tấm rèm mỏng và sự thật được phơi bày ra ánh sáng. Dùng từ ngữ thông thường để miêu tả, cô có thể cảm nhận được nội tâm của cô gái này đúng như Tiêu Tần miêu tả, có một trái tim rất trong sáng và trong sáng. 

Trong căn phòng trên lầu, bà đã vô tình nhận xét với con trai về người vợ tương lai của nó. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi gặp Tiêu Hà bây giờ, cô thực sự cảm thấy cô gái này là ứng cử viên thích hợp để làm vợ của con trai mình. Nhất là khi bà quá phấn khởi và chính thức đồng ý làm “vợ” cho con trai mình thì vấn đề duy nhất còn lại chính là tuổi tác của bà. 

"...Tiểu Tần, em gái em năm nay bao nhiêu tuổi?"

Tiểu Cầm chớp mắt, “27”

... 27 có vẻ ổn. Con trai tôi thực ra đã 15 tuổi. Vài năm nữa, anh ấy sẽ ở độ tuổi 30. Chỉ cần nhìn vẻ ngoài của anh ấy, anh ấy trông như một thanh niên 20 tuổi. 

Tú Hoa gật đầu, lại hỏi: "Người nhà của ngươi đâu? Ví dụ như ngươi có thể kể chi tiết về cha mẹ và họ hàng của ngươi không? Ta chỉ nghe được đại khái từ A Băng."

"Ừ. Chỉ có chúng tôi thôi, không có mối bận tâm nào khác." Tiểu Tần trả lời ngắn gọn, ngày càng bối rối. 

"...tôi có thể có con được không?"

"Đúng." Lần này Tiêu Cầm không đợi Tú Hoa hỏi lại. Anh tiến lên một bước, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Tú Hoa, em có thể hỏi không, chị có biết những thứ này là gì không..."

Tú Hoa chậm rãi nói: "Ta đang cân nhắc lời cầu hôn trước đây của ngươi. Có lẽ... em gái ngươi sau này sẽ là vợ của con trai ta."

Tiểu Tần cười nói: "Anh đang nói đùa chị Tú Hoa đấy."

"Tôi không đùa đâu." Tú Hoa thở dài, nghiêm túc nói: "Tôi thấy cũng hợp lý. Còn chưa biết tên đầy đủ của cô ấy à?"

"...Anh ấy Meiling."

"Còn bạn thì sao?" Tú Hoa hỏi. 

"Ta tên Tần Tương Vân." Tiểu Cầm nhìn sắc mặt Tú Hoa, thấy cô thật sự không có vẻ gì là đang nói đùa. Sắc mặt của hắn trở nên buồn bã: "Tú Hoa tỷ, ta không biết ngươi vì cái gì đột nhiên nghĩ như vậy, ta muốn nói cho ngươi biết, ta rất cao hứng... Nhưng tỷ tỷ của ta không thích hợp, sau này nàng chỉ cần ở cùng thiếu gia làm người hầu, đợi nàng lớn lên, không thể hầu hạ thiếu gia được nữa, ta sẽ mang nàng về, tuyệt đối sẽ không làm phiền thiếu gia."

"Tương Vân, đừng nói như vậy." Tú Hoa gọi tên cô, buông tay cô ra, đứng thẳng, khẽ gật đầu, vẻ mặt chân thành nói: "Trước đây tôi đã sai ở rất nhiều chỗ, người như tôi không có tư cách khinh thường cô. Thực xin lỗi, tôi không nên vô lễ với cô, xin hãy tha thứ cho tôi."

Nhìn thấy Tú Hoa đột nhiên cúi đầu, Tiểu Tần giật mình, ngơ ngác nói: "Chị Tú Hoa! Chị đang làm gì vậy!?"

Cô muốn giúp đỡ nhưng không dám làm khi chưa được phép, đành phải cúi xuống cúi lạy, ngẩng đầu nhìn Tú Hoa với vẻ mặt sợ hãi và xua tay liên tục. 

Một lúc sau, Tú Hoa chậm rãi đứng dậy, đồng thời dùng hai tay nâng Tiểu Tần lên, nhẹ nhàng nhìn nàng: "Ta tự cho mình là đúng, vô tư. Tóm lại, ta có rất nhiều điểm không tốt. Nhưng chúng ta đều là người bình thường, không thể hoàn hảo. Ai mà không có tật xấu? Ta chỉ biết một điều: trên đời này không nên phân biệt cao thấp. Con trai ta không cần ai chăm sóc, nhà ta cũng không cần người hầu. Ngươi là người hiểu chuyện và cô gái ngoan, sau này đừng nói những điều như vậy trước mặt tôi nữa."

"Chị Tú Hoa, chị, chị...tôi, tôi..."

Tú Hoa mỉm cười, nắm tay cô nói tiếp: "Tôi cũng là người tốt, sau khi đã hiểu rõ thì mới làm, làm xong sẽ không hối hận, về sau cũng không phải lo lắng nữa. Nhờ có anh và A Băng mà hôm nay tôi đã ngộ ra được rất nhiều chuyện, được không! Tôi sẽ không biết xấu hổ đến cuối cùng, làm vợ của anh chàng ngốc nghếch kia trong nhà tôi! Anh biết đấy, người vợ không bao giờ có thể nhìn thấy ánh sáng."

"Đúng." Tiểu Tần lắng nghe cẩn thận và gật đầu. 

"Về phần sau này ai sẽ là vợ của con trai ta... Về phần tình huống Meiling mà ngươi đã giới thiệu trước đây, ta nghĩ không có ai thích hợp hơn cô ấy. Ngươi là em gái của cô ấy, tương đương với một nửa trưởng lão. Ta tạm thời giải thích với ngươi với tư cách là trưởng lão. Từ giờ trở đi, ngươi có thể yên tâm, Meiling sẽ được đưa đến nhà ta. Chúng ta sẽ không bao giờ chỉ dùng cô ấy làm công cụ để che đậy mối quan hệ bí mật. Chúng ta sẽ đối xử bình đẳng với cô ấy, đối xử chân thành và chăm sóc cô ấy thật tốt. ở đây để đảm bảo với bạn về tính cách của tôi."

"..." Tiêu Tần nghe xong không nói nên lời, mũi đau nhức, sau đó lắc đầu mạnh mẽ, hai mắt lóe lên, cười rít thở dài: "Ngươi không thể làm được, sao chúng ta có thể... Chúng ta chỉ là người công cụ..."

Tú Hoa cười nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi cũng là một cô nương ngốc nghếch." Tiểu Cầm nói: "Tú Hoa tỷ, ta không phải vô ơn. Trong hoàn cảnh của tỷ tỷ, tốt nhất là nàng có thể ở lại với ngươi làm người hầu. Nàng thật sự không quen được với những thứ còn lại... Cảm ơn ngươi đã cho nàng đến đây, nhưng ta không thể hứa với ngươi rằng vợ ngươi sẽ là người khác. Thầy A Băng nói sẽ tìm cho ngươi một người vợ hoàn hảo, nhất định sẽ tìm được."

"Tương Vân, nghe ta nói..."

"Đừng nói nữa!" Tú Hoa muốn thuyết phục cô lần nữa, nhưng Tiêu Cầm lại không cho cô cơ hội nói. Anh xoay người lại phía sau lưng cô, đặt tay lên lưng cô rồi đẩy cửa đi vào. "Được rồi, chị Tú Hoa, thời gian rất gấp, em còn phải chuẩn bị quan hệ qua đường hậu môn. Chúng ta không thể trì hoãn thêm nữa! Thầy A Bing bảo em nghe theo sự sắp xếp của anh... Này, được rồi, được rồi, đi nhanh đi, em phải nghe đây! Đừng nói nữa, em gái! Hãy nhanh chóng quay về!" 

Tú Hoa không còn cách nào khác đành bị cô đẩy về đại sảnh.

Tiêu Hà vẫn đang bảo vệ trung tâm đại sảnh với vẻ mặt ngây thơ. Khi nhìn thấy hai người đàn ông quay lại, anh lập tức quay mặt lại, đứng thẳng, bĩu môi hồng hào và nghiêm túc chờ đợi chỉ thị tiếp theo. 

Tiểu Cầm đẩy Tú Hoa tiếp tục đi đến hành lang phòng vệ sinh ở hậu sảnh, quay người lại hô: "Chị! Chị cũng đi!" Anh quay lại, mỉm cười giải thích với Tú Hoa: “Ban đầu, theo kế hoạch ban đầu, lát nữa khi tôi tắm rửa cho em, cậu A Băng sẽ bảo thiếu gia xuống dọn đồ đạc ngoài sân cùng với em gái tôi, sau đó hai người trên đường sẽ ‘gặp phải’ mấy tên côn đồ gây rối. Sau đó tôi sẽ lấy camera giám sát ra cho cậu xem, để cậu thấy cô ấy thực sự có năng lực bảo vệ thiếu gia.”

"Tất nhiên là chị tôi cũng không biết." Tiêu Cầm cười nhẹ, hoàn toàn buông bỏ mối hận với Tú Hoa: “Nàng không có năng khiếu diễn xuất, nếu nàng thật sự muốn diễn, ta tin chắc ngươi chỉ cần nhìn một cái là sẽ lộ bí mật của nàng!”

Tú Hoa quay đầu lại, quên liếc nhìn Tiêu Hà đang theo sau với vẻ mặt khó hiểu. Anh liếc nhìn biển chỉ dẫn vào nhà tắm rồi thở dài: "Đừng đẩy tôi, tôi biết đường đi. Đi đâu? Đến nhà tắm ở đây phải không?"

"Vâng!" Đôi mắt của Tiểu Tần cong lên và anh ấy gật đầu vui vẻ. Anh thả lòng bàn tay ra và quay lại đứng cạnh em gái mình. Anh quay đầu lại nhìn cô rồi mỉm cười. Anh nắm lấy cổ tay cô vừa đi vừa thì thầm: "Đừng căng thẳng, đồ ngốc. Chị Tú Hoa thực ra rất dễ nói chuyện. Chị ấy đã đồng ý cho em đi cùng Anh Tiểu Mã rồi."

Đôi mắt Tiêu Hà sáng lên, nhưng anh không dám tỏ ra vui mừng vì Tú Hoa đang ở trước mặt. Anh chỉ đỏ mặt liếc nhìn bóng lưng của Tú Hoa, sau đó quay lại nhìn em gái tốt của mình một cách ngọt ngào. 

Nói đến đây, hôm nay Tiêu Hách thực sự rất bối rối. Buổi chiều cô nghe A Bing kể lại, sau đó nghe chị gái giải thích ở đây. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cô không có nhiều thời gian để tiêu hóa. 

Nhưng bây giờ cô đã hiểu, trong lòng cô cảm thấy vui mừng. Chỉ vì tính cách của mình mà cô không thể hành động thoải mái như chị gái mình trước mặt Tu Hoa, một nửa là chủ nhân.

Tú Hoa đi thêm vài bước, đứng ở cửa phòng thay đồ nữ trong bồn tắm. Suy nghĩ một lúc, cô quay lại nhìn Tiêu Hà, mỉm cười bước về phía trước: "Meiling, từ nay về sau em sẽ coi anh như em gái của mình, đừng quá kiềm chế trước mặt anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

"...Được rồi, chị Tú Hoa." Khi Tiêu Hà trả lời, vẻ mặt vẫn bình tĩnh đứng yên, cử chỉ và tư thế đều rất tỉ mỉ. 

Tú Hoa cũng biết, chỉ dùng mấy câu nói là không thể thay đổi thói quen lâu dài của một người, vì vậy nàng quay đầu cười nhìn Tiêu Cầm, "Ngươi cũng giống nhau, ta thường nghe Phương Lan khen ngươi có tâm, hôm nay cũng nhìn thấy, ha ha... Chúng ta không biết nhau sao?"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, ngươi so với A Băng đại nhân còn là một cao thủ!"

"A Băng." Tú Hoa hếch má, cười nhẹ, xoay người đi vào phòng thay đồ, “Chờ ta ở ngoài, ta tắm rửa rồi sẽ ra tìm ngươi.”

"Cùng nhau đi, Tú Hoa tỷ, trước giúp ngươi thay đồ đi." Tiểu Tần bước tới. 

"Không, tôi tự làm, cậu đợi tôi ở cửa." Xiuhua vẫn còn dấu vết trên người, cô xấu hổ không cho hai chị em nhìn thấy.

Tuy nhiên, Tiểu Tần đã nhắm vào suy nghĩ của Xiuhua. Anh kéo em gái thật thà của mình về phía cô và nói: "Em không cần phải xấu hổ trước mặt chúng tôi. Anh có thể nhìn thấy tất cả những chữ mà thiếu gia viết."

Vẻ mặt Tú Hoa cứng ngắc, sau đó cô ngẩng đầu nhìn quanh tìm máy ảnh nhưng không thấy. Cô cúi đầu giả vờ tức giận với Tiểu Tần: "Anh đúng là đang nhìn lén! Nói thật cho tôi biết, ở đây còn có camera không?"

Tiêu Hà run lên vì sợ hãi, trong khi Tiểu Tần vẫn có vẻ vui tươi, nghịch ngợm: "Đừng lo lắng về những chuyện tầm thường này, chị Tú Hoa, cứ làm theo thủ thuật chị viết trong nhật ký trước đó. Sớm hay muộn chị gái tôi cũng sẽ nhìn thấy, sớm hay muộn cũng không có gì khác biệt. Chúng tôi không chỉ muốn chữa trị cho thiếu gia, mà còn phải cố gắng hết sức để "chữa khỏi" bệnh sợ hãi của anh."

"Hừm, cô ấy còn cho cậu xem cuốn nhật ký à?"

"Không đúng, sư phụ nói đã hứa với ngươi, nhưng lại không có cho ta thấy, chỉ miệng nói cho ta một ít thông tin đại khái, sư phụ nhất định sẽ làm những gì đã hứa với ngươi. Hôm nay ta đến đây vì sự an toàn của ngươi và thiếu gia, cho nên ta phải giám sát toàn bộ quá trình."

Tú Hoa nheo mắt lại: “Mỗi lần đi vệ sinh anh đều giám sát, là vì an toàn của em sao?”

Tiểu Tần lè lưỡi, mím môi và mỉm cười nhìn sang một bên. Anh đặt hai tay ra sau lưng và lắc lư cơ thể thanh tú của mình từ bên này sang bên kia.

Tú Hoa thở dài, khoanh tay nói: “Em còn giấu anh điều gì nữa?”

"Thật ra không có gì, lát nữa anh sẽ nói cho em biết. Thời gian có hạn, chúng ta đi tắm trước đi."

Tiểu Cầm nói xong, quay người ra hiệu cho em gái: "Chị, cũng tới đây giúp mẹ chồng tương lai thay đồ và tắm rửa!"

Tiêu Hà không hiểu "mẹ chồng tương lai" nghĩa là gì, đáng yêu cúi đầu đi theo Tú Hoa. Tú Hoa còn chưa kịp lên tiếng hay phản ứng, Tiểu Cầm đã nhẹ nhàng mở rộng cánh tay, mở khóa kéo áo khoác ngoài. Tiêu Hà đứng phía sau cởi chiếc áo khoác chưa kéo khóa ra một cách quen thuộc. Vì bên trong có chân không nên Xiuhua gần như bán khỏa thân ngay lập tức. 

Cô cụp mắt xuống nhìn vết sơn đen trên ngực, máu dâng lên. Sắc mặt Anh Tú âm thầm nóng lên, đành phải giả vờ bình tĩnh. Cô lại khoanh tay, che đi hai trái tim màu đen làm nổi bật dục vọng của mình, nhỏ giọng nói: "...chúng ta vừa nói chuyện đó ở bên ngoài, anh có đồng ý không?"

“Đùa thôi, em gái tôi tệ lắm, tôi chỉ trêu em ấy thôi.” Tiểu Cầm nửa cúi người, liếc nhìn vòng eo phẳng lì thon thả của Tú Hoa, ngước mắt khen ngợi chân thành: "Thân hình của em thật đẹp, em ngồi xuống bên kia đi, anh sẽ giúp em cởi giày và quần."

Tú Hoa hơi quay đầu lại, liếc nhìn Tiêu Hà đang đứng sau lưng mình, cụp mắt xuống thở dài: "Tôi sẽ tự mình làm, cuộc đời lớn như vậy, cũng không cần nhờ người giúp tôi cởi quần."

“Được rồi, chị em tôi cũng đi chuẩn bị thôi.” Tiểu Tần mỉm cười ngọt ngào, quay về phía Xiuhua và búng ngón tay. Anh đứng thẳng lên và đi sang một bên. Anh và em gái đứng trước một dãy tủ đựng quần áo. Chỉ trong vài giây, anh ta đã cởi bỏ toàn bộ cơ thể mình. Đôi tay của anh ấy giống như những con tằm, và anh ấy xếp quần áo, quần, giày và tất gọn gàng như những khối đậu phụ. 

Tất cả điều này chỉ mất khoảng mười hoặc hai mươi giây. Tú Hoa chỉ ngồi xuống ghế và cởi một chiếc giày ra. Hai chị em đã đứng cạnh nhau ở lối vào phòng tắm. Tiểu Tần nắm lấy tay em gái và nhẹ nhàng cúi đầu chào cô. Anh ấy mỉm cười và nói: "Chúng tôi sẽ vào và đợi bạn trước."

Tú Hoa im lặng gật đầu. Thấy hai chị em tay trong tay bước vào hành lang sau tấm rèm, cô quay người cúi xuống cởi chiếc giày còn lại. Trong đầu cô vừa nhìn thấy thi thể của Tiêu Hà, khẽ mỉm cười, không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: “Thật là một bộ dáng đẹp.”

Như mọi người đã biết, Tiểu Hà cũng đang nghĩ điều tương tự, và cũng nghĩ rằng chị Xiuhua có thân hình đẹp. Ngoại trừ ngực và mông không bằng chị Phương, còn lại cái gì cũng tốt hơn anh. 

Vài phút sau, Tú Hoa bước ra khỏi phòng thay đồ, bước vào một phòng tắm bán lộ thiên không lớn lắm, khoảng năm mươi mét vuông. Cô nhìn thấy một bồn tắm suối nước nóng hình tròn lớn ở giữa. Những tia nước lơ lửng nhàn nhã, gửi những làn hơi nước ấm vào không khí. Tiểu Cầm và Tiêu Hà đứng cạnh một chiếc bếp lò kiểu lò sưởi ở phía sau, bên cạnh kê một chiếc ghế tắm phẳng. 

Tú Hoa nhìn trời xanh mây trắng, sau đó khoanh tay đi dép lê chậm rãi đi tới. Dù là bồn tắm bán lộ thiên, được làm nóng bằng nước phun sương và bếp nấu nhưng cô không hề cảm thấy lạnh. Cô đi tới mép ghế, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có cần em nằm không?”

"Không, cái này để cậu dùng làm chỗ tựa tay. Hãy ngồi lên nó." Tiểu Tần chỉ vào chiếc ghế tựa bọc da màu đen. Có một chiếc ghế đẩu nhựa thấp và một cái xô bên cạnh. Bên trong có một ống tiêm lớn và một số dụng cụ và dụng cụ khác cần thiết cho việc thụt như bột bả và ống thông.

"Ta muốn hỏi..." Tú Hoa cúi đầu nhìn lại, cau mày hỏi: "Thụt... Sẽ không làm nơi này bẩn sao?" 

Tiểu Cầm lại chỉ vào chiếc ghế nhựa: "Không, chị Tú Hoa, chị nhìn xem, bên dưới có cống thoát nước, bên trong còn có nước chảy. Ở đây chúng tôi còn có vòi nước, có thể rửa bất cứ lúc nào."

"...Được rồi." Tú Hoa lặng lẽ hít một hơi thật sâu, tiến lên hai bước nhỏ, chuẩn bị ngồi xuống ghế.

"Chị Tú Hoa, đừng hoảng hốt, để chị tắm rửa trước đã." Tiểu Tần quay lại nhìn vòi sen cạnh lò sưởi. 

Tú Hoa im lặng gật đầu và làm theo chỉ dẫn của cô. Cô tò mò tại sao vòi hoa sen lại gần lò sưởi đến vậy. Khi bước vào, cô nhận ra đó là một màn hình hiển thị. Những khúc gỗ kêu lách tách bên trong đều là hình ảnh thực tế. Nguồn thực sự của sóng nhiệt cảm nhận được trên cơ thể là một dãy lỗ thông gió trên vòm trần.

Tiểu Cầm nhìn cô đứng dưới vòi hoa sen, giơ khuỷu tay lên vặn vẹo em gái. Tiêu Hà nở một nụ cười ngọt ngào nhưng lo lắng, cầm sữa tắm và khăn tắm trên tay đi về phía trước, nhẹ nhàng nói: “Chị Tú Hoa, chị… thân hình chị thật hoàn hảo.”

"Cám ơn, không có gì." Tú Hoa thấy nàng còn khẩn trương hơn hắn rất nhiều, Tú Hoa thầm thở dài, mỉm cười buông cánh tay ra, hào phóng đưa ra bộ ngực xinh đẹp có hình trái tim do chính con trai mình viết ra, nhẹ nhàng giơ một cánh tay ngọc lên: "Chị Meiling, đưa sữa tắm cho em, em tự làm được."

Tiểu Hà rất ngoan ngoãn và làm theo bất cứ điều gì người khác bảo anh. Anh thành thật đưa sữa tắm ra, hoảng hốt nói: “Vậy anh xả nước cho em.”

"Đúng." Tú Hoa nhẹ nhàng mỉm cười, âm thầm cố gắng đến gần hai người. Tuy nhiên, dù sao thì họ cũng khỏa thân nên anh không khỏi liếc nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Anh nhìn thấy phần thịt tròn trịa thực sự rất to, nhìn qua còn to hơn cả bộ ngực khủng của Tiểu Tần. Cùng với thân hình vô cùng gợi cảm và bụ bẫm, ấn tượng đầu tiên của cô dành cho mọi người là cô rất gợi cảm, hay cao ráo và xinh đẹp. Bình Tú Hoa cũng là phụ nữ nên cô cũng có ấn tượng tương tự. 

Tú Hoa bóp một ít sữa tắm lên ngực cô, sau đó Tiêu Hà giơ một vòi nhỏ phun một làn nước mịn lên ngực cô. Tú Hoa nhẹ nhàng xoa sương vào bọt, sau đó dùng ngón tay xoa xoa quanh quầng vú. Những nốt đen do bút đánh dấu để lại nở rộ và chảy xuống dòng nước sủi bọt.

"Chị Tú Hoa, để em xoa lưng cho chị." Tiểu Tần ngồi xổm phía sau và nói. 

Tú Hoa không có cự tuyệt, nàng nhàn nhạt đáp lại, ngước mắt nhìn Tiêu Hà thận trọng đứng đó mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Meiling, cứ thoải mái đi, ta muốn nói gì thì nói đi."

"...Được rồi." Tiêu Hà ngượng ngùng đáp lại, vẻ ngoài không hề có dấu hiệu uể oải. 

Tú Hoa không khỏi liếc nhìn ngực mình lần nữa, thấy quầng vú của cô không hề nhỏ, có màu đỏ nhạt và nâu nhạt. Cùng với núm vú nhọn của cô, chúng trông giống như những bông hoa vừa chớm nở, xinh đẹp và ngoan ngoãn. 

Tú Hoa dùng tay xoa xoa ngực, vô thức nhếch lên khóe miệng mỉm cười. Sau đó, bà ngước mắt lên, tiếp tục xem xét dung mạo của Tiêu Hà, nhìn cô bằng ánh mắt của một ông bố chồng đang nhìn con dâu.

Tiêu Hà cảm thấy có chút xấu hổ khi nhìn thấy nó. Anh khẽ chớp mắt rồi đứng im lặng, không dám ngước mắt nhìn lại.

Tiểu Cầm hai tay cầm khăn tắm, cẩn thận xoa lưng cho cô. Trải nghiệm thực tế của Xiuhua thật bất ngờ. Không những không có cảm giác khó chịu mà sức mạnh và kỹ thuật cũng hoàn hảo. Giống như có người khác đang xoa lưng cô vậy. Cô ấy bắt đầu tạo bọt khi cần thiết và rửa sạch khi cần nước. Mọi thứ dường như rất tự nhiên, như thể trước đây cô đã tắm cùng cô hàng nghìn lần.

Tú Hoa nhẹ nhàng vuốt ve ngực nàng, đang suy nghĩ nên nói gì để phá vỡ sự im lặng. Cô liếc sang một bên, tỏ vẻ tán thành, nhẹ giọng hỏi: “Không phải anh vừa nói muốn nói cho em biết anh đang giấu em điều gì sao?”

Tiểu Tần quỳ trên mặt đất, đưa tay xoa xoa mông Tú Hoa. Anh ta ngẩng đầu lên, mỉm cười khi nghe thấy âm thanh đó và nói: "Được. Nói một cách đơn giản, tôi và cậu chủ đã lợi dụng tâm lý không muốn gây rắc rối của Vương tiên sinh và sắp xếp kịch bản ngày hôm nay dưới cờ của hắn. Vì chúng tôi đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa cậu và thiếu gia trong phòng, nên chúng tôi không cần phải giấu cậu nữa, ừm. Tình trạng của thiếu gia không nghiêm trọng như chúng tôi nói, chúng tôi đều đang muốn lừa cậu."

Tú Hoa khẽ gật đầu, nhưng trên lông mày lại hiện lên một tia buồn bã, "Tôi nghĩ... chúng ta vẫn không thể xem nhẹ được, nếu cô lén nhìn vào phòng khách thì chắc chắn sẽ nghe thấy. Anh ấy nói, ngoại trừ tôi sẽ không có người phụ nữ nào khác chạm vào anh ấy."

Cái “anh ấy” đó giống như đang nói về chồng mình với bạn thân vậy. 

"Không sao đâu." Tiêu Cầm cười nói: "Ngươi phải có lòng tin đối với thiếu gia. Không phải thiếu gia đã hứa với ngươi rằng hắn sẽ nỗ lực thay đổi sao? Chúng ta rất nghiêm túc giúp thiếu gia trị bệnh. Với sự an bài của thiếu gia và sự giúp đỡ của tỷ tỷ ta, sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa ta nghe nói ngươi đã hứa với thiếu gia sẽ dành nhiều thời gian ở một mình, rời khỏi chúng ta một hai năm, để chúng ta có thể tập trung tìm người vợ tốt nhất cho ngươi."

Tú Hoa ánh mắt hơi động, chậm rãi nói: "Ta muốn cùng ngươi thương lượng lại chuyện này." Tiểu Cầm nheo mắt lại, hai tay xoa vào nhau đến mông nóng ran: "Không cần bàn luận, tỷ tỷ, nếu có thắc mắc xin trực tiếp chỉ thị cho ta."

"Meiling." Tú Hoa quay người lại gọi tên Tiêu Hà. Tiêu Hà nhìn thấy lòng bàn tay cô chạm vào vị trí viết chữ trên bụng, tưởng cô sắp đỏ bừng mặt. Anh cầm vòi phun sương phun một ít nước lên tim và bụng cô.

Tú Hoa cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa, nhẹ nhàng nói: "Ta vừa mới nói với Tương Vân ở bên ngoài, con dâu, ta cảm thấy ngươi rất thích hợp, tỷ tỷ nói cho ta biết, ngươi thấy thế nào?"

"..." Tiêu Hà vẻ mặt đắc ý, hé đôi môi hồng hào, không nói gì. Anh chỉ lắc đầu thật nhanh để bày tỏ mình không xứng đáng. Có lẽ cô ấy cảm thấy chỉ lắc đầu là không lịch sự nên cô ấy lại đặt vòi phun xuống, quỳ xuống sàn và sợ hãi nói: "Cảm ơn chị Xiuhua! Tôi, tôi không thể!"

Tú Hoa cúi người ôm vai cô, cau mày nói: “Đứng dậy, tôi không muốn làm chuyện này!”

Tiểu Cầm thở dài: "Chị, xin chị đừng làm cô ấy xấu hổ. Một khi con người đã hình thành một thói quen nào đó, thật sự rất khó thay đổi. Nếu không có anh Vương và chị Phương, em đoán... em bây giờ cũng giống như chị em vậy."

Nói xong, cô đứng dậy, đi đến trước mặt Tú Hoa, quỳ xuống như chị mình, cúi đầu chân thành nói: “Hôm nay, tôi và chị gái đều ở đây, chúng tôi nhận anh làm nửa chủ nhân của chúng tôi. Chúng tôi sẽ hết lòng đối xử với anh như đối xử với chị Phương, và chúng tôi sẽ trung thành với anh cho đến chết.”

Nhìn thấy cảnh này, Tú Hoa vẻ mặt bất lực. Suy nghĩ một lúc, cô quỳ xuống nói: "Tôi không muốn làm chủ nhân, dù anh có nghĩ gì về tôi, từ nay về sau tôi chỉ coi anh như chị em. Nếu anh chịu quỳ, tôi sẽ quỳ cùng anh."

Hai người phụ nữ nhìn nhau rồi nhanh chóng đứng dậy, mỗi người một tay ôm Tú Hoa. 

Tiểu Cầm nhẹ nhàng cười, cảm động nói: "...Ngươi thật sự rất giống Phương Lan tỷ tỷ."

Cơn tức giận không thể giải thích nổi lên trong lòng Tú Hoa, cô dang rộng vòng tay ôm lấy hai người phụ nữ, "Cái quái gì mà khiến các bạn trở nên như thế này? Có công lý nào không!?"

“Đừng hỏi, đừng tò mò, thật đấy, đừng.” Tiểu Cầm cúi đầu tựa vào bờ vai mềm mại của Tú Hoa, kìm nén nước mắt, nhẹ nhàng thở dài: "Ngươi không thể chống lại bọn họ, ngay cả Vương tiên sinh cũng không thể làm gì bọn họ."

Tú Hoa là người hiểu rõ ưu nhược điểm. Cô nghe xong liền nhắm mắt hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi gật đầu. 

Cô mở mắt, buông tay ra, cau mày nhìn hai chị em, "Meiling, Xiangyun, nếu chúng ta đã có duyên như vậy thì ít nhất hãy cho tôi một cơ hội để chăm sóc em gái của các bạn? Bạn thực sự không cần phải chịu bất kỳ áp lực nào từ tôi, và cậu bé ngốc nghếch của tôi, tôi không dám nói gì khác, nó nhất định sẽ trở thành một người đàn ông tốt và có trách nhiệm, một người chồng tốt. Dù sao, Vương tiên sinh ban đầu đã có sự sắp đặt như vậy, tôi nghĩ... cậu bé!"

"Cảm ơn... Chị Tú Hoa." Tiêu Tần không ngờ lại nghe được những lời như vậy. Anh cúi đầu xuống và cười rít lên. Đôi mắt anh chợt đỏ hoe, nhưng anh vẫn bướng bỉnh lắc đầu, kìm nước mắt, cười nói: “Em gái anh, chỉ cần em đối xử tốt với em gái anh, anh không quan tâm… Chỉ cần em coi trọng anh và hứa với thiếu gia làm tình là đủ rồi…”

"Tôi... tôi, tôi chỉ đủ tư cách làm một con khốn..." Tiểu Tần nói, quay lại nhìn người em gái tốt cũng đang mím môi rơi nước mắt. Nước mắt trong mắt cô ngày càng lớn, cảm xúc trong lòng như thác đổ, trong phút chốc hoàn toàn phun trào. Cô quay người ôm lấy Tiểu Hà, vùi đầu vào chiếc cổ thon thả của cô, bắt đầu khóc lớn.

Người ta thường nói người lớn chỉ gục ngã trong chốc lát. Đối với Tiểu Tần, vật chứa cảm xúc trong cơ thể cô giống như một chiếc thùng gỗ teo tóp. Sau khi được Fanglan nuôi dưỡng, nó trở nên ít rạn nứt hơn. Tuy nhiên, mặc cảm tự ti đã ăn sâu vào trái tim cô, giống như nhiều vết sẹo không thể lành lại. Chiếc thùng trong cơ thể cô không thể chứa quá nhiều cảm xúc và sẽ không bao giờ đầy. 

Cô ấy luôn nói "Tôi không xứng đáng" và "Chúng tôi không xứng đáng". Cô không muốn bị coi thường, nhưng trong thâm tâm cô tin rằng những người như mình nên bị coi thường. Biết được Tú Hoa không lợi dụng em gái mình làm công cụ khiến cô rất cảm động. Cô không ngờ rằng “người như mình” cũng có thể được chị Tú Hoa chấp nhận.

Sự quan tâm của Tú Hoa giống như một trận mưa rào, lập tức lấp đầy chiếc thùng vỡ trong lòng cô. Vừa trút những giọt nước mắt hạnh phúc, cô vẫn không hiểu cảm ơn Tú Hoa, "Cảm ơn... Cảm ơn vì đã đối xử tốt với chúng tôi!"

Đôi mắt Tiêu Hà đỏ hoe, anh ôm lấy em gái mình. Một lúc sau, trái tim anh tan vỡ và anh không thể ngừng khóc. Hai chị em ôm nhau thật chặt và khóc trong nước mắt. 

"..." Tú Hoa vừa mới nói ra điều mình muốn nói. Không hiểu sao hai người phụ nữ bỗng mất kiềm chế, đứng đó không biết phải an ủi thế nào. 

Lúc này, Tiêu Tần phát hiện giữa mình và chị gái không có khác biệt cơ bản nào. Cô muốn dùng mọi thứ để đáp lại sự dịu dàng của Xiuhua, nhưng cách duy nhất cô có thể nghĩ ra là nhận Xiuhua là chủ nhân của mình. 

Một lúc sau, cô lại kéo em gái mình lại quỳ dưới chân Tú Hoa, cúi đầu thật mạnh và không ngừng nói lời cảm ơn. Lần trước cô quỳ xuống là vì em gái mình, lần này cô quỳ xuống hoàn toàn vì trái tim mình. 

Tú Hoa nhìn thấy trận đánh này, vội vàng cúi xuống kéo mạnh: "Ngươi làm gì vậy!? Đứng dậy, nhanh chóng đứng dậy!"

Bất lực, hai chị em nằm dưới đất khóc lóc, quỳ lạy nhưng không chịu đứng dậy. Trong giây lát, cô lo lắng đến mức dậm chân. Họ không thể cùng nhau quỳ lạy được phải không? 

Cô nhất quyết muốn kéo nó ra, nước mắt lưng tròng khi nghe những lời cảm ơn đó. 

"Được rồi Tú Hoa, để họ yên." Giọng nói của A Binh đột nhiên từ trên trần nhà truyền tới: “Bọn họ vốn là như vậy, ngươi không thể thay đổi được.”

“…A Bing, nhanh đánh thức họ dậy đi.” Ngực Tú Hoa kịch liệt phập phồng, ngẩng đầu nhìn xung quanh, cố gắng giữ cho cảm xúc của mình bình tĩnh. 

“Sao hai người không đứng dậy?” Ah Bing trầm giọng nói: "Anh thật ngu dốt. Điều đó khiến chị Xiuhua phải đau lòng vì anh."

Hai chị em đứng lên nhờ sự giúp đỡ nhưng vẫn rất xúc động. Họ dựa vào nhau một cách đáng thương và không ngừng nức nở. 

Tú Hoa ngẩng đầu hít một hơi thật sâu: “A Băng, gọi con trai ta xuống ngay.”

"Chị Tú Hoa, tôi đã nghe lời chị nói. Thay mặt tôi và Vương tiên sinh, tôi xin bày tỏ lòng biết ơn với chị. Tôi sẽ đến chỗ con trai chị nói chuyện với chị. Bây giờ chị không cần lo lắng nữa, chỉ cần An Tâm và hai chị em chuẩn bị hôn lễ sau là được."

"...Lễ cưới?" Tú Hoa quay lại nhìn hai chị em. 

"Tiểu Tần, bây giờ tôi sẽ giải quyết cậu chủ nhỏ của cậu. Cậu và chị Xiuhua giải thích đi."

Tiêu Cầm buông em gái mình ra, lau nước mắt, bước tới, mỉm cười giải thích, giọng vẫn còn run run giải thích: “Thiếu gia nói muốn tổ chức hôn lễ với em… Cậu chủ sẽ sắp xếp, ngay sau hôn lễ, em có thể quan hệ qua đường hậu môn với thiếu gia lần đầu tiên. Tỉ Tú Hoa, chúng ta nhanh chóng chuẩn bị nhé? Mặc dù hiện tại điều kiện có hạn và có chút thô thiển, nhưng chúng ta sẽ cố gắng hết sức để chuẩn bị một đám cưới tốt nhất cho em và thiếu gia.”

Tú Hoa trong lòng có ngàn vạn lời nói, nàng mím môi cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Tần tay, "...Được rồi. Cảm ơn, cảm ơn."

…

Ở phía bên kia, trên lầu. 

A Băng vẫn đang theo dõi động tĩnh ở tầng dưới, khi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Tú Hoa và Tiêu Cầm ở cửa phụ đại sảnh, cô lập tức đưa ra quyết định, gửi theo dõi thời gian thực tới điện thoại di động của Tiểu Mã. 

Bệnh tim cần dùng thuốc tim. Vấn đề của Tiểu Mã cần được nhìn nhận từ hai khía cạnh. Một là anh tin rằng mình không bao giờ được phản bội mẹ mình, hai là anh quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của mẹ mình. Lúc này, sau khi đọc xong câu chuyện xảy ra ở tầng dưới, anh ngồi ở mép giường, cau mày không nói nên lời.

Giọng nói của A Bing vang lên từ góc phòng: “Anh đã nhìn thấy hết rồi.”

Tiểu Mã chậm rãi ngước mắt lên, hé đôi môi nhớp nháp, hít một hơi thật sâu, ngẫu nhiên gật đầu: “Ừ.”

"Vậy chị Băng sẽ mở cửa sổ và nói chuyện thẳng thắn với em. Vậy anh sẽ cho em một năm rưỡi ở một mình với mẹ theo ý em. Trong khoảng thời gian này, anh sẽ không làm phiền em. Sau đó, anh mặc kệ em nghĩ gì, em phải chấp nhận hai chị em đó."

"...Tôi hiểu."

"Nếu cậu vẫn còn dám ghét cả hai... hừm." Giọng nói của Ah Bing đột nhiên trở nên lạnh lùng: “Khi đến lúc đó, tôi sẽ chịu trách nhiệm lột da cho anh!”

“Chị Phạm Băng Băng yên tâm, tôi sẽ không bao giờ làm điều đó!” Tiểu Mã nhìn cảnh tượng trong bồn tắm trên màn hình điện thoại, cầm điện thoại trong tay, nhéo mạnh hơn.

"Được, tỷ tin tưởng ngươi." Ah Bing thả lỏng giọng điệu, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay em mệt rồi, buổi tối còn phải bận với mẹ. Hãy nghỉ ngơi đi, chị sẽ gọi cho em sau."

Tiểu Mã đặt điện thoại xuống, đỡ đầu giường đứng lên: “Chị Phạm Băng Băng, em vào bồn tắm được không?”

A Băng hỏi: "Ngươi là...?" Tiểu Mã ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Ta không muốn ngồi ngốc nghếch, ta muốn đi xuống bày tỏ thái độ với hai chị em, ta sẽ đối xử tốt với bọn họ như mẹ ta!"

"Ha, thật tốt khi bạn có trái tim như vậy." Ah Bing mỉm cười, "Nhưng đừng hoảng sợ. Hãy ngồi xuống vài phút và cho họ một chút thời gian để điều chỉnh cảm xúc. Nhân tiện chị sẽ trò chuyện với em."

Tiểu Mã ngoan ngoãn ngồi xuống, A Băng mỉm cười nói: “Ngươi nói muốn đối xử tốt với bọn họ như mẹ ngươi, ta cũng không thể nói ngươi sai. Nhưng để ta so sánh với ngươi, bọn họ giống như báo ăn thịt, lòng tốt của ngươi cũng giống như bảo báo chuyển sang ăn chay, nói là bổ dưỡng hơn. Được chứ? Không, có phải vậy không?”

"Đúng." Tiểu Mã chăm chú lắng nghe, gật đầu nói: “Không chỉ là chúng ta nghĩ là tốt, bọn họ cảm thấy thoải mái cũng thực sự tốt.”

"Đúng vậy! Hãy cứ để tự nhiên và đừng ép họ thay đổi bất cứ điều gì. Nhân tiện, nếu hôm nay tôi muốn bạn ngủ với họ, bạn có làm không?"

Tiểu Mã nắm chặt nắm tay, nghiến răng nghiến lợi, do dự một lát, nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi giữa mẹ mình và hai cô gái, tim đập thình thịch, trừng mắt đáp: "Mẹ kiếp!"

"Anh thật tham vọng! Vậy thì chị Băng Băng sẽ bảo anh phải làm gì!"

…

Khoảng nửa giờ sau, trong bồn tắm. 

Tú Hoa ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ, mông nhô ra, hai tay đặt trên ghế tựa, nhét một ống tiêm vào buồng sau, thực hiện lần thụt nước thứ ba. 

Rèm phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, ba người giật mình khi nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân đang vội vàng tiến tới. Họ không thể nhìn rõ diện mạo của anh ta qua màn sương mù. 

Tiểu Mã đi thẳng đến trước mặt bọn họ, liếc nhìn Tiểu Tần và Tiểu Hà đang ngồi xổm sau lưng mẹ để chào hỏi, vẻ mặt kiên quyết nói thẳng vào vấn đề: "Mẹ, con nghe chuyện này từ chị Phạm Băng Băng, nên hai chị em cho con mượn trước!"

"...Hả? Hả." Tú Hoa gật đầu, không biết con trai mình đang muốn làm gì, cau mày ngước lên, liếc nhìn về hướng A Băng có thể đang quan sát. 

Tiểu Mã nắm lấy cánh tay của Tiểu Tần, kéo cô đứng dậy. Sau đó anh ta tiến thêm một bước nữa và tóm lấy Tiểu Hà. 

Anh huýt một luồng khí nóng qua mũi, buông tay họ ra, hai tay đột nhiên vòng ra sau, mỗi tay nắm lấy một cái mông mập mạp bắt đầu xoa bóp. Anh nghiêng đầu sang trái, há miệng nhéo nhéo núm vú của Tiểu Tần, "Bùm -" hít một hơi thật sâu, nghiêng đầu sang phải, làm theo động tác tương tự, hớp một ngụm bộ ngực lớn của Tiểu Hà. 

Hai cô gái trẻ với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài thanh tú này không có thời gian để phản ứng. Họ chỉ nhìn thấy Tiểu Mã ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Đôi mắt cô ấy mở to như chuông đồng, liếc trái nhìn phải và hét lên: "Xiangyun! Meiling! Từ hôm nay trở đi, cô là người phụ nữ của tôi! Nào, làm tình với tôi! Nhấc mông lên cho tôi!" 

Lão... Lão tử?

Đừng nói đến Tú Hoa, hai chị em vốn luôn có ấn tượng lễ phép nhã nhặn với Tiểu Mã cũng có chút bối rối. Đã quá muộn nhưng ngay sau đó, Tiểu Mã đã đẩy cái mông béo của hai cô gái ra và yêu cầu họ ra rìa bể bơi nước nóng để thò mông ra ngoài. Lúc này, trong phòng tắm lớn đột nhiên vang lên một tiếng cười giòn tan, "Cười khúc khích! Được rồi, ca ca, cám ơn ngươi vất vả, không cần phải làm nữa."

Tiểu Mã nghe vậy, tâm tình vô cùng thoải mái, cúi người xuống như kiệt sức, hai tay ôm đầu gối, thở hổn hển, hít một hơi, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: "Đừng lo lắng, chị Băng, tôi có thể làm được... Hừ, ừ!"

"Được rồi, tỷ đã nhìn thấy, tỷ tin tưởng ngươi, ngươi làm rất tốt!" Sau khi khen ngợi Tiểu Mã, A Băng quay sang Tú Hoa nói: "Chị Tú Hoa, chị nhìn thấy chưa? Đây mới là cách đúng đắn để hòa hợp với hai chị em."

Tú Hoa chậm rãi đứng dậy, một tay đặt sau hậu môn, che hậu môn, nín thở, dùng đôi môi ngọt ngào phàn nàn: "A Băng, ngươi định gây chuyện gì vậy?"

"Không có gì, sao chúng ta không hỏi hai tỷ tỷ, các ngươi muốn cháu trai lớn của chúng ta bị đối xử như vừa rồi, hay là thích hắn run rẩy, nói chuyện run rẩy, không dám nhìn hắn trước đây?"

Tú Hoa quay đầu lại nhìn, Tiểu Tần sắc mặt đỏ bừng, dùng đôi mắt to long lanh nhìn em gái mình, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, cúi đầu xoa xoa đôi tay nhỏ nhắn của mình nói: "Đương nhiên là chúng ta thích việc vừa rồi thiếu gia làm. Chị Tú Hoa, chẳng phải em cũng thích thiếu gia thô bạo sao...?"

"...Được rồi." Tú Hoa liếc nhìn con trai mình, cậu bé đã đứng thẳng lên và dùng hai tay ôm lấy phần lưng dưới của mình, vẫn đang cố gắng tăng cường sức mạnh nhưng cặc đã giơ lên. Anh khẽ lắc đầu, mỉm cười nhìn hai cô gái: “Chỉ cần em thích là được.”

"Tất nhiên là họ thích nó." A Binh cười nói: "Tiêu Tần và Tiểu Hà, về phần ta, ta vẫn muốn làm theo kế hoạch ban đầu, ít nhất phải một năm rưỡi nữa mới tìm được một người vợ thực sự cho chủ nhân mới của các ngươi. Trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể chuyên tâm giúp đỡ ta, để hai mẹ con họ sống một cuộc sống ngọt ngào. Chúng ta sẽ không còn là bóng đèn nữa. Có vấn đề gì không?"

Hai nữ cười rạng rỡ, đồng thanh gật đầu: "Không thành vấn đề!"

Tiểu Cầm suy nghĩ một chút, khẽ cau mày, bước tới nói với Tú Hoa: "Chị Tú Hoa, xung quanh chị Fanglan không có ai cả. Từ nay về sau em vẫn sẽ ở bên chị ấy chăm sóc chị ấy, cho nên... sau này em không thể cùng chị gái ở nhà chị được."

"Không sao, tôi biết. Nhà của chúng tôi là nhà khác của anh, một hai năm đừng lo lắng, nếu muốn, anh luôn có thể đến tìm anh ấy." Tú Hoa quay lại nhìn con trai, nghiêng đầu cười nói: “Con trai, được không?”

"Tốt!" Tiểu Mã gật đầu mạnh mẽ, bước tới, nắm lấy tay Tiểu Tần, đặt lên cặc anh, ngẩng đầu nhìn Tiểu Hà phía sau rồi nói: "Chị Tiểu Tần, cô Hà! Hôm nay ở trước mặt mẹ và vợ tôi, tôi muốn nói với cô... Tôi thích cô! Ngực cô to quá, cô đẹp quá, làm sao tôi có thể không thích cô được! Tôi hứa với cô, vấn đề của tôi sẽ được giải quyết! Nếu tôi nôn lần nữa, cô sẽ thiến tôi! Tỉ A Bing!"

Tiểu Mã ngẩng đầu hét lớn: "Đừng tìm vợ cho ta! Ngoài mẹ ta ra, ta còn muốn có hai chị em!"

"Thằng ngốc, ngươi kêu cái gì? Nói nhiều như vậy, sao còn không hiểu? Ta nhất định sẽ tìm cho ngươi, đúng không hai tỷ?"

Tiểu Cầm hoài niệm vuốt ve con cặc của Tiểu Mã, nhẹ nhàng cười nói: “Anh ơi, chúng em không muốn làm vợ anh, chúng em muốn làm con điếm của anh.” Cô dùng tay còn lại nhẹ nhàng gọi Tiêu Hà lại, sau đó quay người nhẹ giọng nói:

"Chị ơi, từ nay chúng ta không thể gọi anh là sư phụ nữa mà phải gọi anh ấy là anh trai và bố, chị hiểu không?" 

"Được rồi ~" Tiêu Hà cười rất ngọt ngào, đôi mắt to xinh đẹp sáng ngời, cúi đầu nhìn chằm chằm con cặc trong tay em gái mình.

Tiểu Mã còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng A Băng lập tức nghiêm khắc mắng: "Chính là như vậy! Câm miệng!" 

Tú Hoa bất lực cười, một tay che hậu môn, chậm rãi đi đến bên cạnh con trai, vuốt ve vai nó, nhẹ nhàng gật đầu. 

"Được..." Tiểu Mã liếc nhìn mẹ, ngẩng đầu hít một hơi, sau đó nhìn hai tỷ tỷ cười nói: "Muốn thì có thể gọi cho con. Dù sao từ nay về sau con vẫn gọi mẹ là chị. Hơn nữa, giống như mẹ con vừa nói, con không cần phải đợi một hai năm, con có thể đến tìm ta bất cứ lúc nào con muốn. Con không có gì nhiều, và điều duy nhất con có chút tự tin có lẽ chỉ là thứ bên dưới này." 

Hai chị em nhìn nhau bằng ánh mắt đẹp và mỉm cười ngọt ngào. Tiểu Cầm gật đầu với tỷ tỷ rồi quay người nói: “Anh à, một năm rưỡi cũng không dài, chúng ta có thể đợi, trong khoảng thời gian này em cũng sẽ không quấy rầy anh và chị Tú Hoa. Đương nhiên, nếu anh muốn, anh có thể gọi chúng em bất cứ lúc nào. Cuối cùng, em và chị có một mong muốn nhỏ, hy vọng anh có thể đồng ý.” 

"Nói cho anh biết chuyện gì đang xảy ra vậy! Từ nay chúng ta là một gia đình, em không cần phải khách sáo với anh!" 

"Chúng tôi... muốn có cảm giác trang trọng." Tiêu Cầm buông con gà trống trong tay ra, ngẩng đầu nhướng mày liếc nhìn bờ suối nước nóng phía sau, sau đó quay người lại, cong mắt cười: “Anh ơi, mời anh đến ngồi bên kia, để chúng ta chính thức nhận anh là chủ nhân.” 

"Này, được rồi." Tiểu Mã nghiêng đầu nháy mắt với mẹ, sau đó bước tới ngồi bệt xuống mép bể bơi với cặp mông trần.

Hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà đều lộ vẻ vui mừng trên khuôn mặt. Cả hai cùng nằm trên mặt đất, dùng tay chân trườn về phía chân anh, dừng lại phía sau anh. Tiêu Cầm ngẩng đầu lên nói: “Anh ơi, dang rộng chân ra nhé.” 

"Ồ..." Tiểu Mã mở chân ra, nhìn thấy hai chị em bò vào giữa hai chân một chút, sau đó đứng thẳng thân hình nóng bỏng, khuôn mặt kiều diễm đối diện nhau, ngón tay đan vào nhau, nghiêng đầu trái phải, áp sát vào bộ ngực lớn và đôi môi thơm ngào ngạt, bắt đầu một nụ hôn nữ tính nồng nàn.

Một lúc sau, bốn đôi môi hồng hào tách ra. Tiểu Cầm liếc nhìn dương vật của mình, trìu mến nhìn em gái, cười nhỏ giọng nói: “Chị, em tới trước.”

Tiêu Hà lắc đầu: “Chị, chị đi trước đi.”

"Chúng ta hãy đi cùng nhau." Tiểu Cầm làm ra quyết định, hai chị em cúi xuống, để bốn đôi môi mềm mại hôn lên con cặc, bắt đầu một vòng hôn mới. 

Đây là lần đầu tiên Tiểu Mã được một người phụ nữ không phải mẹ hôn dương vật của mình. Anh cảm nhận được sự êm ái quen thuộc mà xa lạ, trong lòng cảm thấy rất nhiều cảm xúc. May mắn thay, nó không có cảm giác ghê tởm như trong sân nhỏ.

Anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ mình. Sau khi được cô hướng dẫn mỉm cười, gật đầu và rúc mũi, anh giơ tay lên vuốt ve mái tóc hơi ẩm của hai chị em rồi nở một nụ cười.

Họ liếm và hôn dọc theo hai bên của con gà trống, tạo ra những âm thanh rừ rừ chuyển động từ cổ họng. Đôi mắt của họ trở nên mờ mịt, đồng thời họ cũng lộ ra cảm giác hy vọng về tương lai và cảm giác rằng điều ước ấp ủ từ lâu của họ cuối cùng đã thành hiện thực.

Thật lâu sau, môi nàng vẫn chưa rời khỏi cặc. A Bing nhìn thấy từ camera giám sát rằng Xiuhua đang dùng tay che hậu môn và đôi chân dài của cô ấy thỉnh thoảng vặn vẹo sang trái và phải. Thấy cô không thể nhịn được nữa, Youyou mỉm cười nói: "Được rồi, thời gian gấp rút, các em đứng dậy giúp chị Tú dọn dẹp. Sau này anh phải thử váy cưới." 

Hai chị em miễn cưỡng rời môi khỏi con cặc, ngước mắt lên nhẹ nhàng gọi “Sư phụ”, nắm lấy bàn tay ngọc của nhau rồi từ từ đứng dậy.

"Ca, ngươi không có việc gì, lên lầu mặc quần áo, theo ta chỉ dẫn, đi phòng tiệc điều chỉnh trang bị." 

"Được rồi." Tiểu Mã mím môi, mỉm cười đứng dậy, nhìn bộ ngực lớn của Tiểu Hà. Chúng thực sự rất lớn...

Anh quay lại nhìn mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ ơi, con lên đây.” 

"Tiếp tục đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

Tú Hoa kìm lại thứ nước sắp trào ra từ hậu môn, dùng mu bàn tay che mông, kẹp hậu môn cúi đầu hôn lên má anh, thúc giục: "Đi đi! Đừng trì hoãn sự chuẩn bị của mẹ!"

Tiểu Mã lại nhéo bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mỉm cười quay người rời đi. 

Chí——Một dòng nước bẩn lập tức bắn ra, làm ướt lòng bàn tay che mông cô. Sắc mặt Tú Hoa trở nên vô cùng xấu hổ. May mắn thay, bà không bị con trai phát hiện...

Tiểu Cầm cũng nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, nhanh chóng ra hiệu cho chị gái mình, cầm vòi phun lên bắt đầu rửa mông và lòng bàn tay cho Tú Hoa: “Xin lỗi, chị Tú Hoa.”

"Không sao đâu." Tú Hoa cẩn thận di chuyển, nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi khuỵu gối, ngồi xổm trên mặt đất. 

…

Tiểu Mã cảm thấy vui mừng khi nghĩ đến việc sau này có thể đụ lỗ đít của mẹ mình. Anh trở lại lầu, mặc quần áo và đi xuống phòng tiệc ở tầng một.

Sảnh tiệc không lớn, tổng diện tích khoảng 100 mét vuông. Có một sân khấu và một màn chiếu ở bên trong, cùng tám bàn ăn tròn ở bên trái và bên phải bên dưới. Tiểu Mã làm theo sự chỉ dẫn của A Bing để điều chỉnh ánh sáng và thiết bị, hỏi một câu: "Chị Băng, tại sao chị phải tìm cho em một người vợ thực sự? Chị không tìm được cô Hạ à? Tôi nghĩ mẹ tôi nói đúng. Cho dù là chị Tiểu Tần hay chị Hà, cho dù họ nhất quyết muốn nhận tôi là chủ nhân của họ hay gì đó, điều đó cũng không ngăn cản họ trở thành vợ thật sự của tôi."

"Này, lạ thật. Tìm cho anh một người vợ khác là tôi không vui sao? Anh không tin vào khải tượng của chị Bing hay sao?"

"Tất nhiên là tôi tin vào tầm nhìn của chị Bing. Bạn thấy đấy, tôi hiện có ba người vợ: mẹ, chị Tiểu Tần và chị Tiểu Hà. Nếu còn một người nữa, tôi e rằng tôi sẽ không thể chăm sóc được họ."

"Anh bạn trẻ, Vi Tiểu Bảo có bảy bà vợ, bây giờ anh đang ở đâu? Nhìn lại, Vương tiên sinh nhìn thấy anh trên đường liền quyết định giúp anh! Anh quên à? Vương tiên sinh chỉ muốn nhìn thấy anh ôm anh."

"Ừm... Băng chị, chị có thể giúp em giấu cha đỡ đầu của em được không? Kết thân với người không quen biết rất khó, lại không tốt cho mẹ em..."

"Thấy không, đây chính là lời nói thật của em, chỉ cần làm theo lời chị dạy em, giống như em đã làm với hai chị em trong bồn tắm, tưởng tượng đối phương là mẹ em, ở cùng em sẽ không khó chịu như vậy."

Nghe vậy, Tiểu Mã mở đầu lại cầu xin: "Chị Băng, phương pháp của chị cũng hay đấy, nhưng thực sự không phải vấn đề này. Xin hãy giúp con và đừng để cha đỡ đầu của chị làm gì nữa, được không?"

"Được, tôi có thể giúp cậu. Tôi vốn định giấu anh ấy." A Binh cười nói: "Nhưng là ta phải tìm cho ngươi một cái thật sự thê tử, bởi vì trong vòng rất nhiều người biết thân phận của hai tỷ muội, bọn họ kỳ thực không thích hợp xuất hiện trước công chúng. Đây chính là nguyên nhân sau này ngươi nhất định phải có một cái thật sự thê tử, có thể ra ngoài giao lưu."

"Ồ..." Tiểu Mã gật đầu, "Ta hiểu được." 

"Đừng suy nghĩ nhiều, từ nay trở đi ngươi có thể làm một công tử bảnh bao, vui vẻ, muốn làm gì thì làm, có Băng tỷ và Vương tiên sinh ở đây, ngươi không cần lo lắng gì nữa!"

…Không phải bây giờ tôi sẽ trở nên vô dụng sao?

Tiểu Mã gãi đầu, cười khổ thở dài: "Được."

"Hả——? Sao trông cậu có vẻ hơi miễn cưỡng vậy?"

"Không đời nào." Tiểu Mã ngẩng đầu mỉm cười nhìn về phía camera giám sát treo trong đại sảnh. "Ngày xửa ngày xưa, tôi có một giấc mơ là khi lớn lên, tôi có thể trở thành một nam diễn viên ở Nhật Bản và được quan hệ tình dục với những nữ diễn viên xinh đẹp mỗi ngày. Bây giờ giấc mơ của tôi gần như đã thành hiện thực rồi phải không? Chị Băng Băng, cảm ơn chị. Nếu không có sự giúp đỡ của chị, mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý làm vợ tôi. Bây giờ tôi hạnh phúc quá, tôi hạnh phúc gần chết, nhỉ——"

"Em không cần cảm ơn anh, hai người yêu nhau đã lâu rồi, còn thiếu gì chỉ là biện pháp cuối cùng thôi. Nhưng khi vui em vẫn thở dài sao?"

Tiểu Mã cười lắc đầu, “Ta đang suy nghĩ chị ta nói làm công tử, ngươi đối với ta tốt như vậy, nhưng ta lại không thể giúp ngươi cái gì, mấu chốt là ta ngoại trừ ăn ăn lấy thẻ bài cũng không thể làm gì.”

“Vậy chị ơi, chị có muốn nhờ em một việc không?”

Tiểu Mã cười nói: "Chị, chị đùa em à, chị muốn nói gì thì nói và nhờ em giúp đỡ."

“Hehe, chính anh nói mà ~ Vậy nếu chị tôi mười năm vẫn là gái già, anh có giúp chị ấy mất trinh không?”

"...Hả?"

“Sao thế, anh không thích chị Bing già xấu nên không muốn làm à?”

Tiểu Mã sửng sốt, do dự: "Bà hiểu lầm chị Băng rồi, ha ha... Nếu chị đã nói, tôi, tôi, tôi nhất định sẽ đồng ý! Nhưng chuyện quan trọng như vậy, tôi phải bàn bạc với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi đồng ý... Dù chị Băng trông như thế nào, tôi cũng không có vấn đề gì!"

"Nó trông như thế nào nữa...Im đi!" Ah Bing khịt mũi và ngừng nói.

"À, tôi không có ý đó! Hãy nhìn miệng tôi này!" Tiểu Mã giơ lòng bàn tay lên tát vào miệng. 

Trong căn phòng nhỏ tối tăm, Ah Bing mỉm cười, lặng lẽ tháo cặp kính gọng đen xuống, từ ngăn kéo dưới gầm bàn lấy ra một chiếc máy ảnh rồi nối vào bàn. 

Tiểu Mã nhìn thấy toàn bộ đèn trong phòng tiệc đột nhiên tắt, máy chiếu trong mái vòm được bật lên, chiếu ánh sáng lên tấm rèm phía sau bục. Anh ngước lên và thấy một cô bé có đôi mắt to, làn da trắng nõn với khuôn mặt trái xoan bước ra từ màn hình. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô ấy chỉ to bằng lòng bàn tay, cô ấy có vẻ trẻ hơn mình. 

Tiểu Mã nghi hoặc hỏi: “Bing, chị Băng Băng?”

"Sao vậy, cậu nghĩ tôi xấu à?" Ah Bing nhếch miệng nói. 

Tiểu Mã nghe thấy, giọng nói đứt quãng này không phải là giọng của chị Băng sao? 

Anh không khỏi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đó, cười toe toét: “Thật sự là chị Băng Băng, trông em trẻ quá.” Anh nhanh chóng bổ sung thêm vài chữ: “Em thật xinh đẹp, thậm chí còn đẹp hơn anh tưởng tượng.”

Khuôn mặt già nua của Ah Bing đỏ bừng, anh tắt máy ảnh một cái. Đèn trong phòng tiệc lập tức bật sáng trở lại, "Anh bạn trẻ, ta thừa nhận ngươi đẹp trai, nhưng đó chỉ là nói đùa mà thôi, ta không có hứng thú ăn thịt ngươi, đừng nói cho mẹ ngươi biết. Điều duy nhất ta hứng thú là nhìn ngươi và mẹ ngươi ân ái. Từ nay trở đi, ngươi phải nghe lời ta, làm thật tốt, để chị gái ta có thể tận mắt chứng kiến!"

"Chào chị!" Tiểu Mã bắt chước giọng điệu của A Băng mỉm cười. Nghĩ đến khuôn mặt nhỏ nhắn vừa rồi, anh cảm thấy chị A Bing dễ gần hơn. 

Tiếp theo, để hoàn thành lễ cưới trước bữa tối, hai bên đã dày công chuẩn bị. Cuối cùng, một giờ sau, Tiểu Mã ăn mặc chỉnh tề, mặc một bộ vest đen nhỏ, bên trong là áo sơ mi trắng tinh. Anh ta cầm một hộp nhẫn kim cương và đứng giữa sân khấu biểu diễn trong phòng tiệc theo yêu cầu của A Bing.

Mọi thứ trong hội trường trông vẫn bình thường. Điều "bất thường" duy nhất là Tiểu Mã đã học theo sở thích xấu của A Bing, cởi khóa quần đen và thả con cặc mềm mại, hơi mềm nhưng không cứng.

Trước đó, Tiểu Mã đã lắp đặt một số camera tại địa điểm theo hướng dẫn của A Bing. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mục đích của những chiếc máy ảnh là chụp bức chân dung này và chiếu lên màn hình chiếu trong hội trường. Điều này khiến anh có chút xấu hổ, đồng thời nó cũng có phần khác với khung cảnh đám cưới trang trọng mà anh mong đợi. Tuy nhiên, dù sao thì đó cũng là yêu cầu của chị Bing nên anh đành phải mỉm cười và thành thật đứng giữa sân khấu. 

Kuang - cạch, cạch, cạch...

Khi cửa phòng tiệc bị đẩy ra, Tiểu Mã ngước mắt lên, nụ cười ngượng nghịu trên mặt lập tức chuyển sang phấn khích, không phải vì điều gì khác mà vì dáng vẻ mẹ anh trong bộ váy cưới giống hệt như anh tưởng tượng, thực sự rất đẹp! 

Tiểu Tần, người mặc váy phù dâu màu hồng nhạt, đẩy cửa phòng tiệc ra hoàn toàn và chạy lại phía sau Xiuhua. Cùng với chị gái, cô cầm chiếc váy cưới dài bằng cả hai tay. Sau khi Xiuhua đứng yên một lúc, những người phát ngôn trong hội trường bắt đầu phát một bài hát chuyển thể "Tuổi trẻ và xinh đẹp" với chủ đề chính là piano và viola. Đôi chân ngọc trên đôi giày cao gót pha lê của cô bước về phía trước và chậm rãi bước về phía sân khấu sâu trong hội trường. 

Tú Hoa cầm một bó hoa nhựa buộc bằng ruy băng trắng trên tay, đeo một chiếc vòng cổ kim cương thật có mặt dây chuyền hình trái tim trên chiếc cổ ngọc bích giống như thiên nga. Dưới ánh sáng từ trần nhà tỏa ra ánh sáng lấp lánh và đẹp đẽ; trên đầu đội một chiếc vương miện bằng pha lê và một lớp gạc trắng duyên dáng, tóc được tỉa gọn gàng về phía sau. Cô bước lên để lộ vầng trán mịn màng, khuôn mặt thanh tú, thanh tú được phủ phấn nền trắng sữa, hai hàng lông mày xinh đẹp được kẻ cẩn thận, cùng với phấn mắt nhạt và son bóng mỏng màu hồng, khiến cô trông rất thanh lịch, không chỉ sang trọng, đoan trang mà còn tươi tắn và quyến rũ, giống như hoa dâm bụt nước. 

Bà nhìn dương vật lộ ra ngoài của con trai mình trước mặt, Thiên Lí hơi nhếch khóe miệng, mỉm cười thầm trách móc, A Băng này, thật sự đã làm tổn thương con trai bà...

Đôi chân ngọc trên dép thủy tinh tiếp tục tiến về phía trước. Tiểu Mã sửng sốt. Lồng ngực anh phập phồng dữ dội trong hơi thở ấm áp của anh. Anh không thể không di chuyển ngay tại chỗ. Con cặc hơi mềm của anh nhảy lên nhảy xuống, chẳng mấy chốc nó giống như đứng thẳng lên trời. 

Người mẹ trong mắt anh thật xinh đẹp, chưa bao giờ nhìn thấy vẻ đẹp khó tả, lại gợi cảm không kém. Chiếc váy ren bó sát làm nổi bật tỷ lệ hoàn hảo của vòng eo thon và bộ ngực đẹp của cô. Chiếc váy dài xẻ phía trước, khiến anh có thể nhìn thấy hai chân bắt chéo nhau như cột băng. 

Khi mẹ anh đến gần khán giả, anh phát hiện ra chiếc áo nịt ngực nâng đỡ ngực của mẹ anh chỉ che được một nửa núm vú của bà. Nó vắt kiệt khe ngực sâu nhưng cũng để lộ quầng vú màu nâu nhạt. Mặt dây chuyền hình trái tim hồng ngọc nằm ngay trong khe hở ở viền trên của móc núm vú. 

Tú Hoa duyên dáng nhấc chân lên, chậm rãi bước lên sân khấu. Dưới sự hướng dẫn của ánh đèn, cô nửa quay lại và đối mặt trực tiếp với con trai mình. 

Mang giày cao gót, cô cao hơn 1,9 mét. Từ cửa phòng tiệc nhìn ra, Tiểu Mã đang đứng trước mặt cô, trông giống như người chủ tế phụ trách tung hoa trong đám cưới. Hai người đồng thời nhìn nhau mỉm cười, nhưng một người cúi đầu, một người phải ngẩng cao đầu. 

Giữa nền nhạc viola du dương êm dịu, giọng A Băng có chút đột ngột vang lên, "Này, này... tôi, Lục Ngữ Băng, sẽ là người chủ trì nghi lễ trong đám cưới ngày hôm nay, haha."

“Tôi không có nhiều kinh nghiệm nên chỉ giữ mọi thứ đơn giản và tập trung vào trái tim chứ không phải hình thức!”

Bụp——! 

Tất cả đèn trong đại sảnh đều tắt, chỉ có ngọn đèn trần hình tròn chiếu vào hai mẹ con nhìn nhau như không có ai xung quanh. 

Tấm màn treo cao bên cạnh họ sáng lên, giữa lời kể nghiệp dư nhưng đầy tâm huyết của A Bing, hàng loạt bức ảnh hai mẹ con thuở còn thơ ấu dần hiện ra dưới dạng slideshow. 

“Trăm năm tu luyện cùng một thuyền, ngàn năm tu luyện ngủ chung một chỗ. Chính duyên phận ngàn năm, tình yêu gần gũi, sự tương trợ lẫn nhau, quyết tâm trao cho nhau tất cả đã giúp các bạn vượt qua bao trở ngại và có được ngày hôm nay…”

Hai mẹ con nhìn nhau trìu mến, chậm rãi quay đầu lại theo giọng nói của A Băng. Họ nhìn bức ảnh trên tấm rèm được chụp hơn mười năm trước ở làng Majia, một xứ tuyết ở phía bắc. Cậu bé mặc áo khoác độn bông màu đỏ nhìn vào camera với nụ cười ngốc nghếch, phía sau là Tú Hoa mặc áo khoác dài. Họ thở dài cùng một lúc, với một nụ cười hạnh phúc trên khuôn mặt của họ. 

Hình ảnh chậm rãi tiêu tán, trên màn lại xuất hiện một hình ảnh mới. Đó là một bức ảnh khác chụp Tiểu Mã đứng cạnh mẹ, nhưng cách vai họ một khoảng ngắn, khi cô đi du lịch đến một điểm tham quan ven sông trong kỳ nghỉ hè năm lớp hai ở trường tiểu học. 

Bức ảnh tiếp theo là bức ảnh chụp cùng hai người lớn tuổi trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ sáu mươi của ông nội anh...

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào dáng vẻ gần như không thay đổi của mẹ mình và cảm giác khoảng cách giữa hai người. Anh từ từ quay đầu lại và nhìn lên người mẹ sáng sủa và cảm động trước mặt. Trong lòng anh như thể dưới ánh hoàng hôn, có một cặp người sau một chặng đường dài đã nhảy xuống hồ. Những chú chim đậu ở đây hót líu lo vui vẻ, tạo nên những gợn sóng cảm xúc trong làn nước hồ ấm áp, biến thành lồng ngực rộn ràng và những giọt nước mắt long lanh trong mắt, kèm theo nụ cười hạnh phúc không kìm được, lặng lẽ chảy ra từ khóe mắt. 

Tú Hoa chú ý đến hơi thở nức nở của con trai, chậm rãi rời mắt khỏi tấm màn, nhìn thấy khuôn mặt tươi cười ấm áp và đôi mắt đẫm lệ. Cô mỉm cười, khẽ cau mày, duỗi bàn tay trái đeo găng tay ren ra, áp lên mặt, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau nước mắt trên má. 

Tiểu Mã cúi đầu thở hổn hển hai tiếng, sau đó ngẩng đầu nhìn mẹ. Anh há to miệng, nở nụ cười hạnh phúc như thể mình đang sở hữu thứ đẹp đẽ nhất trên đời. Anh giơ tay lên lau mắt thật mạnh, thầm cảnh cáo bản thân rằng hôm nay không cần phải rơi nước mắt, tất cả những gì anh dành cho mẹ chỉ là tình yêu và tiếng cười. 

"... Chúng ta hãy dùng những tràng pháo tay nồng nhiệt để chúc hai mẹ con và đôi vợ chồng mới cưới nắm tay nhau tiến về phía trước trên chặng đường dài phía trước, cùng nhau hạnh phúc trường thọ! Hãy vỗ tay!" 

Pah, pah, pah, pah, pah!

Ah Bing vỗ tay thật mạnh trong căn phòng nhỏ tối tăm, Tiểu Tần và Tiểu Hà đứng ở rìa sân khấu, vỗ tay vui vẻ và nhảy nhẹ. Hai chị em sau đó bước nhanh về phía trước, đứng bên cạnh Tú Hoa. Một người nhận bó hoa từ tay Tú Hoa, người còn lại lấy ra một bông hoa cẩm chướng rồi trả lại vào tay Tú Hoa. 

Tú Hoa nhẹ nhàng gật đầu với hai người phụ nữ, quay người lại và mím môi lại. Meimei mỉm cười cúi xuống, cài bông hoa cẩm chướng vào cổ áo con trai. Khi đứng dậy, cô nghiêng đầu hôn nhẹ lên má anh. 

Cùng lúc đó, Tiêu Cầm lấy hộp nhẫn cưới từ tay Tiểu Mã, mở nắp, đứng sang một bên chờ đợi. Tiêu Hà sờ túi váy, chợt nhận ra mình đã quên đeo chiếc nhẫn cưới mà lẽ ra cô phải chuẩn bị cho Tú Hoa. Tiêu Cầm bắt gặp ánh mắt hoảng sợ của cô, nhìn động tác lóng ngóng của cô. Anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô rồi hất đầu về phía cửa ra hiệu cho cô quay lại tìm nhanh. Nếu không khí lúc này không thích hợp, anh đã đưa tay véo cô một cái thật mạnh. 

Tiêu Hà lo lắng như kiến ​​bò vào nồi lẩu. Anh túm lấy gấu váy rồi chạy xuống sân khấu. Hai mẹ con thấy vậy, nhìn nhau mỉm cười. Tú Hoa ngẩng đầu cảnh cáo: "Meiling, chậm lại một chút! Đừng ngã, đừng vội!"

Ah Bing cũng cố gắng giải quyết ổn thỏa, cười nói: “Chỉ là một sự cố nhỏ thôi, nhưng tôi không sao! Hãy tiếp tục quá trình, ừm… à, Mã Tiểu Lâm! Anh có bằng lòng lấy Xa Tu Hoa làm vợ không?”

Bé Mati tức giận đến mức cười lớn: "Tôi làm được!"

"Triệt Tú Hoa! Ngươi có nguyện ý kết hôn với Mã Tiểu Lâm không?"

“…” Tú Hoa vốn định nhẹ nhàng đáp lại, nhưng khi nghe thấy giọng nói lớn của con trai, bà hít một hơi thật sâu, nở rộ nhan sắc, lớn tiếng đáp: “Ta cũng sẵn lòng!”

"Được rồi! Khi nào cô bé ngốc nghếch Tiêu Hà tìm được chiếc nhẫn, chúng ta hãy trao nhẫn cho nhau!"

"Hahaha." Hai mẹ con nghe thấy tiếng cười không khỏi, lắc lắc người, cúi đầu cười cười. 

Đợi một lúc, Tiêu Hà thở hổn hển lấy hộp đựng nhẫn chạy trở lại giữa sân khấu, mở nắp hộp, đứng cạnh Tú Hoa. Tiêu Cầm lại trừng mắt nhìn cô, lẩm bẩm mấy tiếng, không nhịn được nhấc chân, nhẹ nhàng đá cô một cái.

Tú Hoa xua tay khuyên can: "Đừng làm vậy." Cô quay lại an ủi Tiêu Hà: "Không sao đâu. Cảm ơn Meiling."

Giọng người dẫn chương trình của Ah Bing lại vang lên đúng lúc: “Mời cô dâu chú rể trao nhẫn!”

Cả mẹ lẫn con đều không cử động. Chờ vài giây, Tú Hoa quay người hỏi: "Tôi nên đến trước hay con trai tôi... chồng trước?"

"Chà... tôi cũng không biết về điều đó." Ah Bing dừng lại, cười lớn và hét lên: "Này, muốn gì thì tùy! Chỉ cần cậu có ý, thời gian có hạn, xong việc thì hãy đến phòng tân hôn, chúng ta còn chưa chụp ảnh cưới mà!"

Tiểu Mã chủ động tiến lên, nắm lấy tay trái của mẹ, đeo chiếc nhẫn của mình vào ngón đeo nhẫn của mẹ;

Tú Hoa cũng nắm lấy tay trái của hắn, đang định đeo vào, lại phát hiện chiếc nhẫn quá lớn, đeo không vững. 

Cô khẽ thở dài, vừa định quên nó đi, cất đi thì khóe mắt cô thoáng thấy con cặc đang giơ lên của con trai mình, đôi mắt xinh đẹp chuyển động vui mừng, cô quỳ xuống nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào quy đầu...

Đừng nói với tôi, kích thước vừa phải! 

"Chồng!" Đôi mắt Tú Hoa lấp lánh sự vui tươi và hưng phấn, cô mỉm cười, mím môi, cúi đầu hôn lên quy đầu.

"Ồ... vợ ơi!" Dương vật của ngựa con run lên, nó cúi xuống ôm lấy đôi má xinh đẹp tuyệt trần của mẹ. Anh cũng hôn đáp lại cô rồi cẩn thận bế cô lên. Anh dùng bàn tay nhỏ nắm lấy bàn tay to lớn của cô, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên hét lớn: "Đi thôi! Chúng ta vào phòng tân hôn!"

…

“Phòng cô dâu” nằm phía sau sảnh tiệc không xa. Đây là suite độc ​​lập có bồn tắm riêng biệt và tầm nhìn ra sân trong. 

Tiểu Mã trước đó đã thuộc lòng đường đi, hiện tại đang nắm tay mẹ. Với vẻ mặt vui vẻ như thể mình là học sinh giỏi nhất ở trường trung học, anh ấy ngẩng cao đầu và bước nhanh về phía nơi đó. Anh bước vào hiên nhà trong vòng chưa đầy hai phút. 

Hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà chạy vào phòng trước, xách váy. Họ mỉm cười nhặt hai ống pháo hoa hình tam giác đã chuẩn bị sẵn trong phòng lên. Họ đợi hai người bước vào. Với hai tiếng “bang bang”, họ bắn pháo hoa đầy màu sắc lên trời. Có rất nhiều pháo hoa, và Ah Bing hét lên "Chúng ta hãy tổ chức đám cưới!", khiến hai mẹ con cười khúc khích với mái tóc phủ đầy hoa giấy, khiến đám cưới trọn vẹn chỉ có năm người này trông thật sống động và vui tươi. 

Tiểu Hà tiến đến bên cạnh Tiểu Hà, lén lút kéo góc váy của em gái xuống, bịt miệng cô, cúi người trầm giọng hỏi:

"Chị ơi, chuyện gì đang xảy ra trong phòng tân hôn vậy? Trong tin nhắn chị Bing gửi cho em không đề cập đến chuyện đó."

Tiểu Cầm vỗ nhẹ vào tay cô, nhướn mày, mím môi về phía cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn trong phòng, "Bây giờ anh sẽ đưa họ ra ngoài chụp ảnh. Em vào phòng tắm đổ đầy nửa chậu nước. Lát nữa, khi chị Tú Hoa ngồi ở mép giường, em mang nước tới để anh trai chúng ta rửa chân cho chị Tú Hoa. Hehe... khi xong thì bảo anh ấy uống nước rửa chân! Và đằng kia, em có thấy nó trên mặt không? bàn à?"

Tiểu Cầm quay đầu nhìn về phía chiếc bàn bên phải, ra hiệu: “Ở đó có viết mấy dòng chữ, lát nữa nhớ cầm trên tay đưa cho anh trai em đọc theo kịch bản.” Nói xong, Tiểu Cầm đi về phía phòng, quay người dẫn hai mẹ con đến sân cỏ bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, "Nào, chúng ta hãy trì hoãn cô dâu chú rể thêm vài phút nữa rồi ra ngoài chụp ảnh cưới!"

“…” Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, rồi nắm tay nhau đi ra ngoài phòng tân hôn, đằng sau chiếc kiềng ba chân dựng trên bãi cỏ xanh. 

Tiểu Cầm đứng trước ống kính, cúi xuống nhìn vào ống kính, mỉm cười vẫy tay chỉ đạo vị trí hai mẹ con: "Chị, chị lùi lại một chút, à... đúng rồi, chị cao quá, không thể đứng quá gần để chụp ảnh toàn thân. Anh à! Em lại gần mẹ hơn, được không, lại gần một chút..."

Tiểu Mã làm theo lời cô, bước hai bước nhỏ lại gần dáng người cao ráo và thanh tú của mẹ cô. Sau khi đứng yên, cô cúi đầu liếc nhìn con cặc nhô ra từ háng mình. Cô cười khúc khích và hỏi: "Chị Tiểu Tần, bây giờ tôi có thể mang cái này vào được không? Nó không tốt cho bức ảnh."

Tiểu Tần còn chưa kịp trả lời, tiếng cười của Ah Bing đã vang lên đầu tiên: "Rất tốt, tại sao lại để vào trong? Cứ để ở bên ngoài đi! Nghe tôi nói, chúng tôi không để ý đến những thứ đó, nếu muốn chụp ảnh thì hãy chụp thứ gì đó đặc biệt đi!"

Tiểu Mã cúi đầu cười nói: "...Ha ha, được rồi."

"Bây giờ, xin mời chị Xiuhua hôn chú rể của chúng ta. Đừng di chuyển cho đến khi tạo dáng xong. Đừng di chuyển cho đến khi nghe thấy hiệu lệnh! Tiểu Tần! Bạn đã sẵn sàng trước ống kính chưa?"

"Sẵn sàng!" Tiểu Tần mỉm cười quay lại, giơ cánh tay trái lên và làm động tác “O” với máy dò giám sát trên hành lang phòng. 

Tú Hoa cười rất đẹp, để lộ hai hàm răng ngay ngắn như vỏ sò tết. Cô hơi nghiêng người, giơ đôi tay mảnh khảnh đeo băng ren lên, nhẹ nhàng ôm lấy vai con trai cũng đang nghiêng sang một bên, nghiêng đầu hôn lên cái miệng nhỏ hếch. Không ngờ A Băng đột nhiên kêu lên: "Chờ một chút! Tỉ Tú Hoa, sao không nháy mắt? Không biết hôn chỗ nào?"

"Anh hôn ở đâu vậy...?" Tú Hoa quay lại nhìn vào camera. 

A Bình Tạ lộ phần dưới và chơi một bài hát chỉ vì bạn nhướn mày. 

Xiuhua lại gật đầu với khuôn mặt xinh đẹp, liếc nhìn con gà trống có chiếc nhẫn cưới trên đó, rồi thở dài, dùng tay vuốt phẳng chiếc váy cưới sau lưng, từ từ khuỵu gối, vòng tay qua eo con trai và hôn con gà trống bằng đôi môi thơm được tô son bóng mềm mại. 

"Ôi, ôi, ôi! Chị Tu Hoa của tôi, chị sừng sỏ quá vậy à? Ý tôi là, chị hôn lên mặt cháu trai lớn của mình và yêu cầu chị hôn lên trán nó! Trán của nó! Không có ở đó!"

"... Ồn ào!" Tú Hoa bị trêu chọc đến mức hai má cô nóng bừng. Cô nghiêng đầu và giơ mu bàn tay lên. Cô nheo mắt để che đôi môi ngọt ngào của mình và mỉm cười. Cô lại liếc nhìn đồ đạc của con trai mình bằng đôi mắt đẹp. Cô không khỏi cười khúc khích vài lần. Cô quay lại phàn nàn: "Muốn chụp ảnh thì chụp nhanh đi. Đừng gây rắc rối nữa!"

"Vỗ tay, vỗ tay, vỗ tay! Không đứng dậy, không đứng dậy!" A Băng không cho Tu Hoa đứng dậy nữa, hắn cười nói: “Muốn hôn dương vật thì hôn đi, tiểu Mã ca, đặt tay lên đầu vợ chồng ngươi, làm tư thế ấn đầu nàng.”

Tiểu Mã cúi đầu chạm mắt với mẹ, bất đắc dĩ mỉm cười, đưa cặc của mình vào môi mẹ, dùng hai tay ấn vào đỉnh đầu, quay lại hỏi: “Được không?”

"Ừm! Nghiêng người về phía sau một chút, cúi người về phía trước một chút, không dùng tay phải ấn đầu, dùng tay trái, ừ, đặt tay phải xuống..." A Bing hướng dẫn anh tạo dáng từ xa, nói rằng cô bình thường trầm tính và bảo thủ, nhưng giữa hai mẹ con không có bất kỳ rào cản nào, đặc biệt là nhìn cơ quan sinh dục của Tiểu Mã, cô không hề cảm thấy xấu hổ hay không thích hợp chút nào, cô hoàn toàn thích thú, dường như còn hạnh phúc hơn việc kết hôn.

"...Giơ chân lên, được, được! Đừng cử động! Tiểu Cầm, bắn nhanh đi!" 

Đôi môi thơm của Tú Hoa mím lại chiếc nhẫn cưới do cô tự tay đeo. Đôi môi cô cảm nhận được sự mát lạnh của chiếc nhẫn và sự ấm áp của da thịt quy đầu cùng một lúc. Tràn đầy hạnh phúc, cô nở nụ cười ngoan đạo. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và giữ nguyên tư thế bất động. Bằng cách này, Xiaoma kiễng chân lên và đụ mẹ bằng miệng và chụp bộ ảnh cưới kỳ lạ đầu tiên.

Sau đó, Tú Hoa chậm rãi đứng dậy dưới sự hỗ trợ ân cần của con trai. Cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc yêu quý của mình bằng bàn tay xinh đẹp, ngước nhìn đầu dò dưới chùm tia, cười khúc khích rồi thở dài: "Anh... nói cho em biết, tiếp theo anh còn định làm gì nữa?"

"Tiếp theo nói chuyện dễ dàng. Chúng ta chụp bình thường mấy tấm ảnh đi."

Dưới sự chỉ huy của A Bing, hai mẹ con sau đó thực hiện vài bộ tư thế hôn bình thường, sau đó nói muốn thực hiện bộ cuối cùng, đồng thời gọi Tú Hoa đứng sau lưng Tiểu Mã, đưa tay cô ra trước mặt anh, vòng tay qua trái tim anh. 

Sau khi Tú Hoa đi giày cao gót, đỉnh đầu của Pony ngang bằng với xương quai xanh thanh nhã dưới cổ. Bãi cỏ dưới chân bà hơi dốc, đầu con trai bà tựa ngay vào hai đỉnh núi tuyết. A Bing sau đó ra lệnh: "Chị Xiuhua, sao chị không kéo phần đỡ ngực xuống và để lộ ngực ra!"

"..." Tú Hoa cười nhẹ, giơ ngón tay lên nắm chặt chiếc áo nịt ngực hình con hải âu rồi nhẹ nhàng cài khuy xuống, để bộ ngực xinh đẹp nửa ẩn nửa lộ hoàn toàn lộ ra trong không khí buổi tối mát mẻ. Bà gật đầu, hạ đôi môi ngọt ngào xuống, nhẹ nhàng hôn lên đầu con trai, để Tiêu Cầm chụp bộ ảnh cưới cuối cùng. 

"Được rồi! Hoàn hảo! Vậy là xong, chúng ta vào phòng thôi!"

Tiểu Mã nhún vai, mỉm cười thở dài, quay người nắm lấy cánh tay phải của mẹ, dìu bà bước vào nhà. 

Tú Hoa vào phòng sau, liền nhìn thấy đầu giường đặt nửa chậu nước. Cái đầu xinh đẹp trang nghiêm của nàng hơi nghiêng, trong lúc nhất thời nàng không rõ A Băng đang muốn làm gì.

Cô và ông nội của Tiểu Mã đều là những người có tính cách nghiêm túc nên trong đám cưới giữa cô và cha của Tiểu Mã hơn mười năm trước, cô đã làm theo nguyện vọng của ông nội Tiểu Mã và thuê một nhà thơ già quen thuộc với văn phòng quận làm chủ lễ. 

Tiêu Hà hắng giọng, đôi tay trắng nõn mềm mại tiến lên một bước, cười nói: “Mời chú rể rửa chân cho cô dâu.”

Tiểu Mã "Ồ" rồi đỡ mẹ ngồi lên mép giường. Anh quỳ xuống đất và nhẹ nhàng kéo bồn ngâm chân. Anh dùng cả hai tay cởi đôi giày cao gót của mẹ ra rồi đặt từng đôi giày cao gót vào làn nước trong vắt. 

Với tình yêu trong lòng, anh nhẹ nhàng lấy tay xoa chân, ngẩng đầu lên và nhìn mẹ một cách trìu mến. Từ khóe mắt, xuyên qua chiếc váy cưới dài hở ra phía trước, anh phát hiện ra đôi chân ngọc trắng như băng sâu thẳm của mẹ mình lộ ra, lộ ra một đường thêu ngọc tuyệt đẹp cùng với ánh nắng. 

Con gà trống dưới háng anh nhảy lên. Anh ta cười toe toét, dùng cả hai tay giơ một bàn chân ngọc lên trong chậu, ấn nhẹ vòm bàn chân trơn trượt và mềm mại vào con cặc.

"..." Tiêu Hà liếc nhìn động tác trên tay anh, do dự một chút, sau đó đi từng bước nhỏ về phía trước, cúi người đưa tờ giấy in trong tay cho anh, nhẹ giọng nói: "Anh, anh? Cái này... mời chị Tú Hoa đọc."

Tiểu Mã liếc nhìn sang một bên, cười cười gật đầu với Tiểu Hà. Anh dùng một tay buông bàn chân ngọc trên háng ra, giũ nước rồi nhặt bản thảo lên. Tú Hoa cũng nhấc chiếc chân ngọc còn lại đặt trong chậu lên, dùng hai chân chụm vào nhau, chủ động dùng vòm bàn chân mềm mại và ẩm ướt xoa bóp con cặc yêu quý của mình một cách nhẹ nhàng.

Tiểu Mã ngẩng đầu mỉm cười với mẹ, cụp mắt xuống nhìn trang giấy lần nữa. Anh quỳ thẳng xuống và đọc to: “Tôi xin bày tỏ điều này một cách chân thành! Sau khi lấy vợ, anh phải yêu vợ và làm một người chồng văn minh, không cãi vã, mắng mỏ. Hehe… hãy giữ nguyên tắc cơ bản của vợ trăm năm không bao giờ dao động. Vợ tôi nói đúng đó vợ ơi”. Những gì bạn nói là sai là đúng. Nếu có gì sai thì chắc chắn là do mình chưa hiểu! Tôi phải lấy vợ làm trung tâm và tuân thủ tam tòng, tứ đức của người đàn ông tốt trong thời đại mới. Công việc khó khăn chỉ dành cho tôi. Một cuộc sống hạnh phúc thuộc về vợ tôi! Đừng làm những điều vợ tôi không thích, đừng nói những điều cô ấy không thích nghe, tôi phải giao hết tiền lương, tiền thưởng của mình?”

Đọc xong, Tiểu Mã nghiêng đầu chớp mắt, nghĩ xem mình lấy tiền thưởng ở đâu ra? Bản thảo này hơi tinh tế.

Tú Hoa cũng trợn mắt nhìn Tiêu Hà cười khúc khích: “Viết cái gì vậy?”

Tiêu Hà xoa xoa tay, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp đỏ bừng lắc đầu, vẻ mặt ngượng ngùng “Tôi cũng không biết.” Tiếng cười của A Băng vang lên từ xà nhà trong phòng: “Thời gian gấp rút, tôi chép bản thảo lên mạng. Tôi chưa có thời gian để làm đúng nên đừng quan tâm đến những chi tiết này! Cứ làm theo quy trình, làm theo quy trình!”

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào phần còn lại của bài phát biểu. Ông cho rằng ngoại trừ những nội dung liên quan đến tiền lương không phù hợp với hiện trạng thì phần còn lại của bài phát biểu đều khá hay. Anh ho hai tiếng rồi hắng giọng rồi tiếp tục đọc to: “Những gì còn sót lại tôi sẽ lo và làm hết việc nhà. Mọi thứ đều dựa trên lời nói của vợ tôi vì mục đích cao nhất! Khi vợ đói, tôi sẽ làm đầu bếp. Anh ơi, khi vợ mệt thì anh là ghế massage và máy massage. Khi vợ tôi đi mua sắm, tôi là chiếc xe đẩy hàng và chiếc máy rút tiền. Khi vợ không vui thì tôi là bao cát, bao cát! Tôi hứa sẽ về nhà đúng giờ mỗi khi ra ngoài. Nếu có trường hợp đặc biệt, tôi sẽ xin phép trước, và tôi sẽ không nhìn người khác giới ngoài vợ mình quá ba giây..."

"Con trai." Tú Hoa mỉm cười ngắt lời Tiểu Mã. Cô nói "con trai" một cách trôi chảy. Cô mím môi và cúi đầu xuống với một nụ cười nhẹ. Cô cởi găng tay ren trên cẳng tay, đưa tay ra và đổi lời: “Đừng đọc nữa. Đưa bản thảo cho tôi xem."

Tiểu Mã rũ mắt xuống, nhìn lại bản thảo. Chẳng còn lại bao nhiêu. Anh gật đầu, mỉm cười giơ tay đưa cho mẹ. Sau đó lại nghe A Băng nói: "A -- bây giờ chúng ta làm thủ tục cuối cùng trước hôn lễ đi. Mời chú rể của chúng ta uống hết nước rửa chân cho cô dâu đi!” 

"Anh đang uống gì vậy? Ah Bing, bạn chỉ đang đùa thôi! Thức dậy! Đừng quỳ xuống!" Tú Hoa bảo vệ chủ nhân như một người vợ đức hạnh, quay người lại vỗ nhẹ vào đệm rồi nói với hai chị em: "Hương Vân, Mỹ Linh, đến ngồi cạnh ta."

Không biết có ý gì, hai chị em bước lên giường hai bên, một bên trái một bên phải, tiến lại gần Tú Hoa. Tú Hoa vẫy tay bảo bọn họ đưa tai lại gần, đưa tay che môi, cùng bọn họ trao đổi vài câu nhức tai.

Hai người họ có những phản ứng khác nhau sau khi nghe điều này. Tiểu Cầm có đôi mắt đẹp, mạnh mẽ gật đầu, trong khi Tiêu Hà lại có vẻ ngượng ngùng, lén liếc nhìn Tiểu Mã vừa mới đứng dậy từ dưới đất.

Tiểu Mã nhìn thấy ba người tụ tập lại với nhau, ba đôi mắt đẹp nhìn bài phát biểu trong tay mẹ cô. Giống như A Bing, cô không thể hiểu được mẹ mình muốn làm gì. Giây tiếp theo, bắt đầu từ mẹ cô, ba người thực sự cùng nhau đọc bản thảo một lần nữa, "Tôi, Xa Tú Hoa/Tần Hương Vân/Hà Mỹ Linh, với sự chân thành, tuyên bố: Sau khi kết hôn, bạn phải yêu thương và bảo vệ chồng mình, là một người vợ văn minh, không đánh trả hay mắng mỏ bạn, và kiên quyết với chồng mình." Chính sách cơ bản lớn nhất trăm năm không lay chuyển; chồng tôi nói gì cũng đúng, chồng tôi nói gì cũng đúng. Nếu có gì sai thì chắc là tôi chưa hiểu; Tôi phải lấy chồng làm trung tâm và tuân thủ tam tòng, tứ đức của người vợ hiền trong thời đại mới. Công việc vất vả chỉ có ở tôi, còn cuộc sống hạnh phúc thuộc về chồng tôi; Tôi không được làm những điều chồng tôi không thích, không được nói những điều chồng tôi không thích nghe. Tất cả tiền lương và tiền thưởng phải được bàn giao!

Ah Bing cười khúc khích khi nghe điều này. Tiểu Mã nhìn mẹ với ánh mắt lấp lánh, có chút xấu hổ, gãi đầu cười. Tú Hoa đọc xong bản thảo, giơ tay lắc tờ giấy trong tay về phía máy thăm dò trên tường, cười hỏi: "Còn thủ đoạn gì nữa không? Chúng ta không phải có phòng tân hôn sao?"

"Không, không, không!"

Tú Hoa đánh rơi tờ giấy, nhìn quanh hai chị em, hưng phấn nói: "Hai người đi lột trần chồng đi!"

"Tuyệt vời!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Hai chị em lăn ra khỏi giường từ hai phía và hợp tác hoàn hảo. Một người đứng dậy cởi áo, người kia ngồi xổm xuống cởi quần. Họ nhanh chóng lột bỏ con ngựa cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Tú Hoa tháo chiếc vòng cổ bằng đá quý ra và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ cùng với chiếc vương miện cưới trên đầu. 

Tiêu Hà ôm quần áo của Tiểu Mã trong tay, Tiêu Cầm cúi người nhặt nửa chậu nước rửa chân dưới đất lên. Mỗi người đều nâng khuôn mặt đỏ bừng và vui vẻ gửi lời chúc phúc đến hai mẹ con: "Anh Lâm Lâm! Chị Tú Hoa! Chúc hai người mãi mãi bên nhau, cùng nhau già đi! Chúng ta sẽ không làm phiền hai mẹ con. Đúng 8 giờ tối sẽ dọn bữa tối và anh sẽ gọi cho em sau!"

Hai chị em quay người định rời đi thì Tú Hoa ngăn họ lại và nói: "Tôi đã đọc bản thảo. Hãy cùng nhau đi."

Tiểu Cầm quay đầu nhìn em gái, mỉm cười từ chối: "...Chị Tú Hoa, chúng tôi chỉ đùa giỡn với chị thôi, đừng lo lắng cho chúng tôi."

Tú Hoa không để ý tới, nhìn con trai rồi hỏi: "Chúng ta cùng đi nhé?"

Tiểu Mã quay lại nhìn hai chị em không biết phải đồng tình thế nào. Anh mỉm cười gật đầu, nhấc đầu gối lên và leo lên mép giường. Đồng thời, anh duỗi cánh tay phải ra mời gọi: "Chị Tiêu Tần và Tiểu Hà, dù chị có nhìn em thế nào đi chăng nữa, chị và mẹ cũng sẽ coi hai chị như vợ của mình."

"Được rồi, mọi người đều đã nói như vậy, ngươi không cần phải từ chối, đêm nay ngủ cũng không tệ, ngươi cứ để đồ đạc xuống rồi đi ngủ đi!" A Bing mỉm cười và đưa ra quyết định cho hai chị em. 

Tiểu Tần mỉm cười và thở dài, quay lại nhìn em gái mình, chạm mắt, mím môi và gật đầu. 

Hai người thu dọn bồn rửa và quần áo trên tay, đi vào phòng tắm rồi nhanh chóng đi ra. Không mặc quần áo, họ trần truồng trèo lên giường nghe tin ngực khủng, mông mỡ. 

Tiểu Mã quỳ ở mép giường, ánh mắt biểu thị bốn người muốn cùng nhau làm gì. Tú Hoa nhẹ nhàng nói: "Ngươi quyết định đi."

Tiểu Mã suy nghĩ một lúc. Sẽ còn nhiều điều cần được anh ấy quyết định trong tương lai. Anh mỉm cười quay lại nói: "Được rồi, chúng ta lần lượt làm theo thứ tự nhé! Mẹ tôi trước tiên là vợ cả, sau đó là vợ thứ hai, chị Tiêu Tần, và vợ thứ ba, chị Tiêu Hà."

Tiêu Cầm phản ứng rất nhanh, thay em gái trả lời: "Cám ơn đại ca, chúng ta không vội, để chúng ta giúp ngươi trước."

Nói xong, cô ngẩng đầu lên nói với chị gái: “Cho em gái chúng ta một cái gối để đệm eo rồi rút cái nút mông ra”. Cô quay đầu lại nhìn Tiểu Mã: “Anh ơi, để em bôi trơn miệng cho anh nhé.”

"Được rồi." Tiểu Mã mỉm cười gật đầu, để Tiểu Tần nằm xuống, dùng đôi môi ấm áp bao bọc con cặc của mình. Anh chậm rãi hít một hơi, giơ tay phải lên, lật lòng bàn tay ôm lấy một bên ngực lớn của Tiểu Tần, ôm lấy hai cái rồi cười thở dài: “Vợ thứ hai, ngực của em lớn thật đấy.”

Anh lại đưa tay trái ra, chạm vào cặp mông đầy đặn của Tiểu Hà đang nằm đỡ eo Tú Hoa để lấy nút hậu môn, lại chân thành thở dài: “Có em ở đây, anh thật có phúc.”

Tiểu Tần cẩn thận mút cặc của mình và dùng mùi thơm tiết ra trong miệng để bôi trơn nó. Tiêu Hà không khỏi nở nụ cười sắp tràn ngập trên mặt. Anh ta hơi vặn eo, dùng cặp mông mập mạp nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay của Tiểu Mã lên mông, cúi đầu tựa vào giữa mông Tú Hoa, dùng ngón tay cẩn thận rút nút hậu môn ra. 

Sau khi thụt, hậu môn hồng hồng và hơi sưng tấy từ từ giãn ra. Sau một tiếng “bốp” nhẹ, Tiểu Hà rút đầu nút hậu môn ra, kéo dài đến hậu môn lớn nhất rồi đóng lại ngay lập tức, ép ra một chút chất bôi trơn đã đưa vào trước đó từ lỗ nhỏ mơ hồ lộ ra thịt hậu môn đỏ tươi. 

Lúc này Tiêu Cầm mới ngẩng đầu, ôm chiếc nhẫn cưới vào đôi môi đỏ mọng có chút ẩm ướt, nhổ vào lòng bàn tay, nhìn Tiểu Mã nhẹ giọng nói: “Anh, không sao đâu.”

Tiểu Mã hít một hơi, tháo chiếc nhẫn ra và đeo vào ngón tay cái bên phải. Sau đó, anh ta cầm con gà trống bằng một tay và từ từ tiếp cận trinh tiết của mẹ mình. Một ý tưởng đến với anh ấy. Anh ngẩng đầu lên mỉm cười nói với hai chị em: “Đi mút đầu vú của vợ cả anh đi. Chỗ đó của cô ấy rất nhạy cảm, mút cẩn thận nhé!”

"Ân..." Tú Hoa muốn từ chối, nhưng nghe được mệnh lệnh, hai tỷ tỷ nghiêng người một bên trái một bên phải, mút núm vú của nàng hai tiếng cạch. 

Kỹ năng nói của hai chị em là không ai sánh kịp. Hai chiếc lưỡi khéo léo của họ vòng quanh quầng vú và núm vú, ngay lập tức khiến ngực Tu Hoa râm ran tê dại, các cơ trắng trên cổ gợn sóng. 

Nhìn con trai nở nụ cười xinh đẹp, bà không nói gì nữa, giơ tay lên đặt sau gáy hai chị em, nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của hai đứa. 

Tiểu Mã ấn vòi nước vào hậu môn của mẹ, cảm nhận được nhiệt độ khác thường ở đó, cẩn thận đẩy vào bên trong, nhẹ nhàng nói: “Nếu thấy khó chịu… bất cứ lúc nào cũng nói cho con biết.”

"Ừ, mẹ..." Tú Hoa dừng lại, suy nghĩ một chút nhưng vẫn không thay đổi lời nói, tiếp tục nói với con trai bằng giọng điệu của một người mẹ, "Lần đầu tiên mẹ không thể cho con, nhưng bây giờ con có thể đưa trinh nữ xuống đó cho con, mẹ... Con mừng quá."

"Tôi...cũng rất hạnh phúc." Tiểu Mã dùng tay ấn vào dương vật, giữ đầu quy đầu vào hậu môn, tiếp tục tiến sâu hơn vào trong lỗ. Nhìn hậu môn hơi sưng hồng được da thịt kéo căng ra, anh chợt mừng vì cặc mình chưa lớn quá nên không gây đau đớn quá mức cho mẹ. 

Theo kinh nghiệm của bản thân, lần đầu tiên quan hệ qua đường hậu môn rất dễ dàng nhưng áp lực lên vòng hậu môn vẫn không hề nhỏ. Tán của quy đầu càng sâu thì lực cản càng lớn. Khi toàn bộ quy đầu đã ngập nước, cái miệng nhỏ có mắt hậu môn lại co lại như hải quỳ, nuốt chửng khe núi dưới vầng hào quang như kẻ săn mồi. 

Tú Hoa khẽ rên một tiếng, cố gắng thả lỏng lỗ đít, dùng hai tay vuốt tóc em gái, nhẹ giọng hỏi: "Mẹ... Ở trong đó mẹ có thoải mái không?"

"Thoải mái... a, thoải mái quá!" Tiểu Mã thở dài, mỉm cười. Bên trong lỗ hậu môn căng cứng không thể tả, ẩm ướt và nóng bức. Cơ vòng của người mẹ theo bản năng muốn tống vật lạ ra khỏi cơ thể, khiến ruột nhu động, thành trong mịn màng và mỏng manh của hậu môn không ngừng cọ xát vào quy đầu. Ngay cả khi không cử động, anh ấy vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm khi bị thành trong của miệng hút chặt khi quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Ngươi có thể tiến sâu vào trong, đi vào..." Tú Hoa nhẹ nhàng khuyến khích. 

Tiểu Mã nhắm mắt gật đầu, dùng lực nhẹ ở thắt lưng, đẩy cặc vào sâu hơn trong ống hậu môn. Với sự trợ giúp của chất lỏng thơm trong miệng Tiểu Tần và dầu bôi trơn bên trong ruột, phần lớn con gà trống nhanh chóng bị nhấn chìm. Sau đó, tất cả các cây gậy đều chìm trong đó. Ruột quá căng và nóng, áp lực nóng đến mức khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Anh phải ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Nếu anh ta không kẹp chặt tinh trùng của mình và cố tình kiểm soát nó, anh ta sẽ có cảm giác muốn xuất tinh chỉ bằng cách để nó ở đó một lúc. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?" Tiểu Mã thở hổn hển hỏi. 

“…Chà, nó giống như táo bón vậy.” Tú Hoa cau mày mỉm cười, miêu tả chính xác cảm giác chân thực nhất vào lúc này. 

Hậu môn có một cảm giác căng tức khác lạ, khoang hậu môn giãy giụa, cố gắng tống cặc của con ra khỏi cơ thể. Cảm giác khoái cảm sau đó giống như cảm giác bài tiết, thật kỳ lạ. 

Cô nín thở, dùng sức siết chặt sân sau, thở ra một hơi, ngẩng đầu cười thở dài: "Đừng lo lắng, mẹ không sao đâu, con cố gắng cử động đi."

Tiểu Mã không vội di chuyển, giữ vững hơi thở, quay đầu nhìn vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của hai chị em.

Tiểu Tần và Tiểu Hà có dáng người eo thon và mông to điển hình. Nói một cách tương đối, mông của Tiểu Hà to hơn. Về kích thước, nó thậm chí còn lớn hơn nửa trên cặp mông săn chắc của mẹ cô. Hai môi lớn dày và đầy đặn, môi bé ở hai bên đường may khít hơi nhô ra. Chúng có màu hồng và có hình dạng nếp gấp lượn sóng đẹp mắt tương tự như wakame.

Âm đạo của Tiểu Tần có hình dáng chuẩn của con gái. Âm hộ được khâu chặt, môi bé màu hồng và phẳng. Cô ấy có phần giống mẹ cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là các nếp gấp ở hậu môn của cô có màu nâu nhạt và có dạng dải dọc giống như các đường nối dày đặc. Nhìn thoáng qua có thể thấy rằng chúng đã được phát triển từ rất lâu. Chỉ cần cẩn thận một chút, dù gà có to đến đâu cũng có thể dễ dàng đưa vào. 

Hậu môn của Tiểu Hà rõ ràng đã phát triển nhưng những đường sọc dọc không lộ rõ ​​như của Tiểu Tần. Hai chị em còn lại không cố tình cạo lông mu ở phần thân dưới. Có một số sợi lông nhỏ xoăn màu đen nằm rải rác xung quanh hậu môn và mép ngoài của môi âm hộ. Nó không những không xấu mà còn tăng thêm rất nhiều nét quyến rũ trưởng thành cho nó. 

Hai chị em vẫn tận tâm phục vụ núm vú của Tú Hoa, liếm, mút, trêu chọc, búng và thổi. Tiếng xuân xèo xèo nhẹ nhàng và liên tục. Núm vú trên ngực của Tú Hoa đã dựng lên thành hình trụ thịt đỏ như pha lê. Dòng điện nhột nhột không ngừng truyền vào hố trong tim cô, khiến cái lỗ ngay phía trên lỗ hậu môn hơi vặn vẹo rỉ ra một tia dịch tình nhớp nháp. 

Pony gần như đứng vững nên đưa tay qua trái phải, vừa kịp ôm lấy khe hở nhô ra của hai chị em. Ngay khi ngón giữa của anh đưa vào hai lỗ, cả hai đều ngậm đầu vú vào miệng và thở hổn hển. Những ngón tay của một người đàn ông thực sự, một người sống, mang đến cho họ một sự kích thích mà họ chưa từng trải qua trước đây. 

Tiểu Mã im lặng mỉm cười, thầm thở dài, có mẹ ở đây, khi tiếp xúc gần gũi với hai chị em, cô thực sự không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Anh cũng muốn liếm lỗ mông của em gái mình, nhưng lại sợ ngón tay mình bị bẩn nên chỉ vuốt ve cái háng ấm áp. Đồng thời, bé dùng sức ôm lấy hai cái háng to tròn, mềm mại màu hồng, vòng eo nhỏ bắt đầu đẩy con cặc vào lỗ mông mẹ. 

Chíp, chíp, chíp, chíp. 

"Ho ừ - ho ho ho ~" Đôi môi đỏ mọng của Tú Hoa hé mở, vừa cười vừa thở hổn hển, cô phát ra một tiếng rên càng xúc động hơn. 

Tiểu Mã nhìn thấy mẹ cười, liền mỉm cười tiếp tục cúi người, tận hưởng hành trình cởi quần áo cho hậu môn mỏng manh của mẹ. Khi gà di chuyển, anh lập tức cảm thấy nóng rát ở hậu môn. Không giống như âm đạo có những lớp thịt dày đặc, thành trong của ống hậu môn khá nhẵn, mịn như sôcôla tan chảy, sau đó kẹp chặt lại khiến các mạch máu trên da gà trống sưng lên và hiện rõ. 

Đôi lông mày liễu thanh tú của Tú Hoa khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra thủy triều đỏ rực tuyệt đẹp. Cô lặng lẽ dùng tay ấn đôi môi mềm mại thơm tho của hai người phụ nữ vào bộ ngực ngọc đang cương cứng của mình. 

Butthole - từ bẩn thỉu mà Xiuhua nghĩ đến bây giờ còn mang ý nghĩa sâu xa hơn - nó là biểu tượng gắn kết giữa cô và con trai, trở thành vợ chồng, có lẽ là sự thay đổi thân phận quan trọng nhất trong cuộc đời. 

Lỗ đít cô đau nhức, đôi mắt nhắm nghiền sâu thẳm lấp lánh tự động, đây chính là điều cô hằng mong đợi trong lòng, đêm xuân ngọt ngào đã bị trì hoãn hơn mười năm này. Không có gì tuyệt vời hơn việc dành tặng lần đầu tiên cho người đàn ông cô yêu sâu sắc. Sau buổi lễ đặc biệt này, cô sẽ là người phụ nữ của anh và ở bên anh lâu dài. 

Tiểu Mã siết chặt mông, cơ hồ luôn ở trạng thái xuất tinh. Con gà trống liên tục bóp thành trong của ống hậu môn, kéo vòng hậu môn lên như một cái hố hết lần này đến lần khác. Giữa âm thanh dâm đãng của pít-tông, dịch ruột và chất bôi trơn rỉ ra từ hậu môn từ từ tích tụ một vòng bọt dầu mịn trên nửa sau của gà. 

Tuy nhiên, do nửa năm đầu thường xuyên quan hệ với mẹ nên khả năng chiến đấu của anh đã phát triển từ lâu. Anh tiếp tục duỗi thẳng eo trong khi vẫn duy trì nhịp thở đều đặn và đụ phần thịt xinh đẹp trong hậu môn của mẹ mình trong niềm khoái cảm kéo dài. 

Không ngờ chỉ trong năm sáu phút, hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà lần lượt run lên và đạt đến cao trào. Chúng vặn vẹo cặp mông đầy đặn, những cái lỗ màu hồng hút chặt ngón tay anh như máy hút bụi. Họ chủ động khuấy động qua lại các đốt ngón tay, nước ép tình thơm ngát từ khe hở trong lỗ huyệt của họ chảy ra, làm ướt cặp đùi hồng hào của họ và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tú Hoa nghe tiếng thở hổn hển của hai người đàn ông, cụp mắt xuống nhìn thấy họ vẫn đang mút mạnh núm vú giữa những tiếng rên rỉ. Cô nhẹ nhàng đẩy chúng ra khỏi ngực bằng cả hai tay và nhẹ nhàng nói: "... nghỉ ngơi đi."

Tiểu Mã tưởng rằng mẹ đang nói chuyện với mình nên dừng lại, nhún vai, ngước mắt lên cười nói: “Được.”

"KHÔNG." Tú Hoa cười đáp lại: “Mẹ đang nói chuyện với hai người họ.”

"Ồ." Tiểu Mã dùng hai tay vỗ vỗ cặp mông đầy đặn của hai người phụ nữ, ngả người ra sau, sau đó rút con cặc đẫm máu ra khỏi ống hậu môn, “Chúng ta nghỉ ngơi đi.”

Nói xong, anh ta đứng dậy, đi về phía sau cái mông mập mạp của Tiêu Tần ở bên phải. Anh ta dùng tay ấn con cặc của mình, chỉ vào cái hố đầy bùn rồi thọc vào. Anh ta cười khúc khích và nói: “Trong thời gian này, tôi sẽ chăm sóc người vợ thứ hai của mình”.

Khi con gà trống bước vào lỗ, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Tần chợt run lên vì sung sướng. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống và đẩy mông lên cao hơn. Đồng thời quay lại khuôn mặt hồng hào cảm ơn: “…Cảm ơn, cảm ơn anh trai!”

Tiếng nổ vang lên ngay lập tức. Xiaoma vừa mới đụ mẹ cô ấy. Đối với Xiaoma, dường như cô có thể xâm nhập vào âm hộ của Xiaoqin một cách dễ dàng. Cô thậm chí còn còn sức vừa ôm eo vừa nói chuyện với mẹ: “Mẹ, mẹ có muốn gọi con là anh Thịnh như các chị em không?”

Tú Hoa mỉm cười dịu dàng, lập tức nhẹ nhàng gọi: “Anh.”

"Này~hehehe." Hét xong, Tiểu Mã xoay người, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Tần, tập trung đánh thật mạnh vào cái mông mập mạp. Sau khoảng một trăm cú thúc, Tiểu Tần bắt đầu co giật và đạt cực khoái lần thứ hai. 

Đây là lần đầu tiên trong hai mươi bảy năm cuộc đời cô được trải nghiệm thực sự cặc của một người đàn ông. Má cô áp vào ga giường, cọ xát ga trải giường, đôi mắt long lanh nước, miệng chảy nước bọt, thở ra một tiếng dài vui sướng. 

Khi cảm giác co thắt trong âm hộ dịu bớt, lỗ đít của Tiểu Mã run rẩy, lắc túi trứng, từ từ rút con cặc tình yêu ra, quay người lại và cưỡi lên mẹ cô, làm theo cách tương tự, đút con cặc vào mông béo của Tiểu Hà và đụ cô thật mạnh, ngay sau đó cô cũng rên rỉ. 

Tú Hoa thấy con trai mình có vẻ muốn làm hài lòng hai cô gái càng sớm càng tốt, liền quay về chỗ của mình. Cô quay đầu lại và âu yếm chạm vào đôi má nóng bỏng của Tiểu Tần. Sau đó cô quay đầu lại, khéo léo nhắc nhở: “Chậm một chút, không mệt.”

Tiểu Mã mỉm cười đồng ý, nhưng vòng eo của cô vẫn tiếp tục tăng tốc khiến bộ ngực đầy đặn của Tiểu Hà đung đưa, cặp mông rộng nhưng săn chắc cũng cuồn cuộn những lớp sóng duyên dáng và thanh tú. 

Có câu nói, dù là Tiểu Tần hay Tiểu Hà thì cặp mông to tròn trịa thật đáng yêu, nhưng nếu so sánh thì rõ ràng tiếng khóc mùa xuân của Tiểu Hà còn thấm thía hơn cả chị gái cô. Trong vòng mười phút, lỗ mật mềm và sâu bắt đầu co lại, sau đó một dòng nước bị rút ra, khoái cảm dai dẳng của thủy triều tích tụ trong cơ thể bị bắn ra ngoài. 

Chàng trai không khỏi mỉm cười khi nhìn cái mông béo đang co giật do chính mình làm tình. Anh không ngừng quỳ xuống giữa hai chân mẹ, nhìn chằm chằm vào hậu môn thơm ngon, liếm khóe miệng: "Vợ đã nghỉ ngơi chưa? Con lại đến rồi!"

"...Đồ ngốc." Tú Hoa cau mày, nhẹ nhàng thở dài. Anh liếc trái nhìn phải nhìn hai chị em với vẻ mặt say mê rồi cười nói: “Lại nằm đi, mẹ sẽ chuyển lên trên.”

Tiểu Mã quả thực có chút mệt mỏi sau khi có hai cái mông béo, nên nghĩ nghĩ liền bò về phía trước, lật người nằm xuống giữa mẹ và Tiểu Tần, giơ hai tay ra sau, nâng eo lên thành hình vòng cung. Anh ta nheo mắt “Woo--”, nâng con cặc nóng bỏng và trong suốt như pha lê ở đũng quần lên và duỗi ra một cách thoải mái. 

Tú Hoa chậm rãi ngồi dậy, thì thầm vài câu với hai chị em. Sau đó hai chị em lần lượt đứng dậy, nắm lấy vạt váy cưới treo trên giường để bà quay người giẫm lên con trai mình. 

Tú Hoa lại cúi đầu, hơi điều chỉnh vị trí của cẳng chân và hông, sau đó nâng mông lên, hạ hậu môn hơi hé ra, cúi đầu dùng tay giữ lấy dương vật, cẩn thận không đẩy nó ra ngoài. 

Tiểu Mã cảm giác được quy đầu dần dần bị bao bọc lại, đôi môi mím chặt phát ra một tiếng rè rè. Cô liếc nhìn bộ ngực trắng ngọc trên ngực mẹ lộ ra ngoài áo lót cưới, trong mắt không khỏi ánh lên hạnh phúc. 

"Ồ..."

Khi Tú Hoa đưa con cặc vào hậu môn một cách an toàn, hậu môn căng cứng và nóng bỏng lập tức kích thích Tiểu Mã há miệng thành hình quả trứng. 

Giống như vừa mới mút ngực Tú Hoa, hai chị em cũng nằm xuống bên cạnh Tiểu Mã, âu yếm xòe đôi môi mềm mại và cái miệng dịu dàng, mút và hôn hai núm vú nhỏ nhắn hồng hồng trên ngực anh. 

Tiểu Mã thở hổn hển, ngẩng đầu nhìn mẹ, chỉ thấy khuôn mặt tuấn tú uy nghiêm đang nở nụ cười xinh đẹp nhìn cô. Cô ngửa người ra sau, đỡ giường bằng một đôi ngọc, để cặp mông rộng mềm mại dính vào hông. 

Ở tư thế ngồi này, lỗ thịt dày đặc ở giữa rãnh mông có thể ôm lấy toàn bộ con gà trống, vòng eo thon thả duyên dáng bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng qua lại, như thể cơ thể cô đã biến thành một chiếc thuyền, còn con gà trống đã biến thành một chiếc thuyền, có thể thả vào làn nước hồ trong xanh để thong thả bơi lội. 

“Tiểu địch, mẹ ngươi không sao chứ?” Tú Hoa mỉm cười hỏi.

"Tuyệt vời! Mẹ thật tuyệt vời! Điều đó làm tôi hạnh phúc quá!"

Núm vú cũng được mút và liếm rất vui vẻ. Tiểu Mã ngửi thấy mùi cơ thể của mẹ giữa ngọn tóc của hai người đẹp. Cô noi gương mẹ, một tay ôm gáy mái tóc dày, dùng cái miệng mềm mại vuốt ve núm vú của chính mình. 

Phun, phun, phun, phun, phun - chiếc lưỡi mềm mại để lại hai vòng tròn tinh thể trên ngực, và niềm vui tràn vào khắp cơ thể. Một lúc sau, Tiểu Mã mới cười khúc khích, thở dài: “Nếu anh làm như vậy, tôi e rằng tôi sẽ không xuất tinh được bao lâu đâu, hahaha.”

"Kiêm, xuất tinh vào bên trong mẹ." Tú Hoa dùng thành trong của ống hậu môn để cảm nhận nhiệt độ và hình dạng của con trai mình. Khi cô đóng hậu môn, cơ vòng hơi tê của cô càng kẹp chặt con cặc hơn. Vòng eo của cô vui vẻ tăng tốc giữa những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Có một âm thanh bốp bốp từ khe hở trong lỗ đít của cô ấy, và khối kem trên ngực cô ấy rung chuyển như những gợn sóng. 

Ah Bing vẫn im lặng chiêm ngưỡng những bức ảnh khiêu dâm trong căn phòng nhỏ tối tăm. Cô nghiêng mặt đột nhiên thở dài, trong lòng cảm thấy ghen tị và có chút thất vọng. 

Thấy đã hơn bảy giờ rưỡi chiều và hai người phụ nữ không kịp chuẩn bị bữa tối, cô lặng lẽ nhấc điện thoại di động lên đặt món tại khách sạn năm sao của mình, nhờ người chuẩn bị ngay và lái xe giao bữa tối cho họ sau. 

Sau đó, cô lẩm bẩm vài lời phàn nàn nhỏ, nghĩ rằng nếu anh Vương có hứng thú với cô thì cô có thể làm tất cả những việc này cho anh. 

…

Gần hai mươi phút trôi qua, Tiểu Mã đến gần điểm giới hạn, vỗ nhẹ đầu hai nữ, thở hổn hển:

"Chị Tiểu Tần, giúp mẹ em... Chị Hà, đẩy em lên... nhanh lên! Em, em, em sắp xuất tinh rồi! Em muốn hôn mẹ em!"

Hai người phụ nữ chuyển động khi nghe thấy âm thanh. Tiểu Cầm lập tức quỳ xuống khỏi giường, đứng sau Tú Hoa, giơ tay đỡ lưng cô;

Tiêu Hà quỳ xuống sau đầu Tiểu Mã, luồn hai tay xuống dưới bờ vai đang ấn vào ga trải giường của anh, cẩn thận nâng cơ thể anh lên.

Tiểu Mã cũng dùng hai tay đỡ giường, từ từ dùng lực. Anh quay lại mỉm cười nói lời cảm ơn với Tiểu Hà, nhìn mẹ rồi nói:

“Mẹ ơi, ôm con đi!”

Xiuhua cẩn thận cúi xuống điều chỉnh tư thế để dương vật không bị tuột ra khỏi ống hậu môn, đồng thời tránh cho dương vật bị bong gân do tư thế không đúng. Khi con trai đã ngồi dậy được hơn nửa thời gian, bà dang rộng đôi tay trắng nõn, ôm lấy thân hình nhỏ nhắn cân đối của cháu, nghiêng đầu, mím môi, hôn thật nặng vào miệng con. 

Môi và lưỡi của hai mẹ con bắt đầu quấn lấy nhau say đắm, Tiểu Mã cũng giơ tay ôm lấy tấm lưng hồng hào mịn màng của mẹ. Sau hơn hai phút hôn sâu không thở, môi và lưỡi của anh dừng lại một cách vô ích, khuôn mặt nhỏ nhắn ngước lên, đôi mắt hơi run run và trợn lên với lòng trắng trong mắt. Cơ thể anh thư giãn một cách vô ích, cho phép con cặc của anh phóng ra những vệt khoái cảm đục màu trắng trong ống hậu môn. 

"..." Tú Hoa cũng cắn nhẹ răng, nhắm mắt lại ôm thật chặt cơ thể con trai, tựa đầu vào má anh, cảm nhận được dòng tinh nóng hổi xuyên qua ống hậu môn của mình. 

Trong cảm giác thỏa mãn hơi râm ran, cô đếm số lần con cặc của con trai co giật trong hậu môn mình. Khi con cặc ngừng cựa quậy, cô quay đầu qua lại ra hiệu cho hai chị em giúp cô từ từ hạ cậu con trai đang yếu ớt sau khi xuất tinh xuống giường. 

Sau khi Tiểu Mã nằm xuống, trên mặt tràn ngập nụ cười sảng khoái đến mức kiệt sức. Anh thỉnh thoảng vẫn thở hổn hển và rên rỉ, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của ống hậu môn chèn ép vào quy đầu nhạy cảm sau khi xuất tinh. 

Sau đó, Xiuhua ra hiệu cho hai cô gái giúp cô cởi chiếc váy cưới cardigan dài ở eo, để lộ cặp mông sáng bóng đang ôm một nửa cặc của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, cô từ từ nhấc chân phải lên, cơ thể gợi cảm nâng lên, và với một tiếng "bốp", con cặc khô héo dần rơi ra khỏi lỗ hậu môn, một bong bóng tinh dịch khổng lồ thổi ra khỏi hậu môn trước khi cô kịp đóng lại. 

Sau khi bong bóng vỡ ra, một dòng chất lỏng màu trắng đặc chảy ra dọc theo phần thịt hậu môn màu đỏ tươi. Tú Hoa do dự một chút, không để ý tới cảm giác dính dính của tinh dịch trượt xuống mông. Bà khẽ mỉm cười, nằm bên cạnh con trai, giơ cánh tay phải lên áp vào má con, vuốt ve nhẹ nhàng, dịu dàng nói: “Từ hôm nay trở đi, mẹ là người phụ nữ của con.”

Tiểu Mã kéo ra khỏi suy nghĩ dư vị còn sót lại của cơn cực khoái, nhấc chân lên và nửa xoay người, để chân trái đặt lên eo mẹ. Anh cũng dùng tay trái vuốt ve má cô, thở ra ba thân phận khác nhau, "Tú Tú, mẹ...vợ."

"Đúng." Tú Hoa chậm rãi hạ mắt xuống, nhẹ nhàng tựa trán vào đầu con trai. 

Cô đang tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng này, nhưng một giây tiếp theo, một đôi mắt đẹp đột nhiên mở to, cô ngẩng cổ ngọc lên, nhìn lại với vẻ mặt kinh ngạc: "Anh đang làm gì vậy!?"

"Ừm...chị." Tiểu Tần rút chiếc lưỡi đỏ vừa cạo một dòng tinh dịch dày đặc từ mép ngoài của ống hậu môn. Cổ họng anh phồng lên và anh nuốt xuống chất lỏng màu trắng trộn lẫn với nước bọt. Anh ngước khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lên, cười giải thích: “Chị, em giúp chị lau chùi.”

Tú Hoa nhướng mày, nghiêm nghị hét lên: "Sao ngươi có thể dùng lưỡi liếm thứ bẩn thỉu như vậy?"

"..." Tiêu Cầm mím môi, đôi mắt sáng và hàm răng trắng trong nụ cười dần dần trở nên ngượng ngùng, vẻ mặt ngượng ngùng cúi đầu. Anh thực sự không ngờ rằng Tú Hoa lại phản ứng nhiều như vậy.

Căn phòng rơi vào im lặng trong giây lát. Tiểu Mã im lặng nhìn cảnh tượng này, chống người dậy, ngẩng đầu nhìn màn hình treo ở góc phòng.

Theo ánh mắt van nài của anh, giọng nói của A Băng đúng lúc vang lên, phá tan sự bối rối đột ngột: "À - Tiểu Tần đó, em có thể dẫn chị Tú Hoa vào phòng tắm rửa sạch được không? Tiểu Hà, anh gọi bữa tối cho em. Em mặc quần áo vào rồi lái xe đến chân núi đợi. Đến nơi chúng tôi sẽ đón."

"...Được rồi, được rồi." Tiêu Hà cũng có chút căng thẳng, lăn qua một bên xuống giường, quay người đứng thẳng, đưa tay lạy hai mẹ con trên giường rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

Tiểu Cầm từ bên kia giường bước xuống, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì, cúi đầu, cau mày, nhẹ nhàng xin lỗi: "Chị Tú Hoa, em xin lỗi..."

"Không sao đâu, đừng xin lỗi." Tú Hoa nhẹ nhàng thở dài, cười vỗ vỗ mu bàn tay nàng, nhẹ nhàng an ủi: “Là lỗi của tỷ tỷ, lớn tiếng quá.”

Tiểu Mã suy nghĩ một lúc rồi quyết định chừa một chút không gian cho mẹ anh và chị Tiểu Tần nói chuyện một mình và giải quyết những hiểu lầm của họ. Anh cũng nhảy xuống giường, đứng ở mép giường ngẩng đầu nhìn màn hình nói: “Chị Băng, tôi đi với chị Tiểu Hà được không?”

"Nếu thật sự không thể ngồi yên thì cứ việc đi. Có rất nhiều thứ, sau này có thể dùng xe đẩy để đẩy xuống."

"Được rồi." Tiểu Mã mỉm cười gật đầu, sau đó trần truồng chạy ra khỏi phòng lấy bộ quần áo đã thay trước đó. 

…

Nửa giờ sau, Tiểu Mã giúp Tiểu Hà chuẩn bị bữa tối. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy mẹ mình và Tiểu Tần đang ngồi trong sảnh tầng một, vừa nói vừa cười. 

Những khác biệt về kinh nghiệm sống và nhận thức chắc chắn sẽ tạo ra những xung đột tương ứng. Những điều này không thể giải quyết ngay được. Chúng chỉ có thể được điều chỉnh từ từ theo thời gian. Cũng may nhìn bộ dạng của mẹ và Tiểu Tần bây giờ, Tiểu Mã cảm thấy vấn đề không lớn. 

Sau đó, bốn người chia nhau công việc và cộng tác, một bên dọn bàn, một bên dọn dẹp bát đĩa. Công tác chuẩn bị nhanh chóng được hoàn thành. Sau bữa tối ngon miệng và thịnh soạn, vài người cũng cùng nhau dọn bàn. Lúc này, Tú Hoa đột nhiên mời Tiểu Mã cùng hai chị em vào phòng tắm lớn tắm. Cô quay lại phòng để dọn dẹp ga trải giường và ga trải giường. 

Tiểu Mã biết mẹ muốn thấy cô hòa thuận với hai chị em khi ở một mình, đồng thời cũng muốn anh quan tâm tình dục hai đứa nhiều hơn nên cô vui vẻ đồng ý, cố ý ôm eo hai đứa trước mặt mẹ, dùng hai tay xoa xoa cặp mông to của hai đứa rồi vui vẻ bước vào bồn tắm.

Suốt chặng đường vào phòng thay đồ, anh ấy đã cởi quần áo. Anh ấy không nhận thấy rằng tình trạng coi thường phụ nữ của mình đã tái diễn, nhưng anh ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn với hai chị em. Đặc biệt là chị Tiểu Tần, người đột nhiên trở nên dè dặt như Tiểu Hà. Cô ấy sẽ trả lời các câu hỏi một cách tôn trọng và gần như không còn chủ động nói nữa. 

Tiểu Mã muốn đến gần cô nên cười gọi cô là "Vợ hai", nhưng cô đột nhiên sợ hãi quỳ xuống dưới chân anh, liên tục nói rằng cô là "con khốn" và cô không xứng đáng, không dám ngang hàng với chị Tú Hoa. 

Tiêu Hà nhìn thấy em gái mình như vậy, liền nhanh chóng quỳ xuống nói lời tương tự. 

Tiểu Mã thật lâu khuyên nàng đừng đứng dậy, trong lòng có chút bất đắc dĩ. Cô đặt một tay lên eo, nhẹ nhàng thở dài: "Này, chị Tiểu Tần, mẹ em thật sự không có âm mưu gì cả, chỉ sợ chị ăn phải đồ bẩn mà thôi. Vừa rồi em về không phải thấy hai người đang nói chuyện vui vẻ sao? Tại sao, tại sao... này."

Tiểu Mã nhìn nàng quỳ trên mặt đất, không nói được nhiều. Anh ta tặc lưỡi, cười nói: “Thật sự không cần lo lắng đâu!”

"...Đó là lỗi của tôi." Tiêu Cầm ngẩng đầu, nghiêm túc giải thích: “Ta quá kích động, không nhớ rõ thân phận của mình, sau này sẽ không tái phạm.”

Tiểu Mã đành phải thuyết phục hắn lần nữa, nhưng Tiêu Tần lại không nói gì, thậm chí còn khẳng định mình là một con khốn nạn, bò trên mặt đất. Tiểu Mã ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn camera, cố gắng thuyết phục A Băng mấy câu thuyết phục.

Ah Bing lần này giả vờ chết và không nói gì cả. Tiểu Mã gãi đầu suy nghĩ hồi lâu, thở dài một hơi, đành phải chặt chân, giả vờ không vui: “Không đứng dậy nữa, ta sẽ tức giận.”

Tiểu Cầm sau đó kéo em gái mình đứng lên, cau mày nhẹ giọng nói: “Anh, anh không cần quá tốt với chúng em.”

Tiểu Mã ngoảnh mặt đi, bất đắc dĩ mỉm cười, giơ tay chỉ vào kênh tắm: "Đừng nói chuyện này nữa, chúng ta đã trần truồng đứng lâu như vậy, bên ngoài rất lạnh, tốt nhất là đi vào phòng tắm trước." 

"...Tôi xin lỗi."

"Đừng xin lỗi." Tiểu Mã lắc đầu xua tay.

"Ồ, tôi xin lỗi, anh trai."

"A..." Nụ cười trên mặt Tiểu Mã càng bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "... Ngươi muốn ta làm gì? Ngươi là cố ý sao?"

"KHÔNG." Tiểu Cầm ngượng ngùng cười: "Anh à, em chỉ thấy em vẫn quen với việc này. Nếu có thể, anh hãy hiểu em hơn, làm quen với em như thế này nhé."

"Vâng." Tiêu Hà hiếm khi chủ động trả lời một câu, nhìn Tiểu Mã với vẻ mặt chân thành: “Anh, đừng nghĩ đến chúng tôi, chúng tôi thích điều này. Chúng tôi biết anh và chị Phương thật lòng tốt với chúng tôi, nhưng chị em chúng tôi lại như thế này, họ không quen đối xử quá tốt với chúng tôi. Nếu có thể, anh và chị Tú Hoa sẽ thô bạo với chúng tôi. Cái gì cũng không cần phải suy nghĩ, càng thô bạo càng tốt.”

"Ừ, chị, chị vừa nói hay đấy." Tiểu Cầm gật đầu, nắm lấy tay Tiểu Hà, vẻ mặt hài lòng, cười nói: "Chị, trước đây em luôn cho rằng mình thông minh hơn chị, nhưng bây giờ em thấy, em thật sự ngu ngốc. Chúng ta đã hình thành thói quen rồi, tại sao phải thay đổi?"

Nói xong, Tiểu Cầm lại quay người, ánh mắt nghiêm túc nhìn Tiểu Mã, cau mày nói: "Anh, chị em chúng ta và em đến từ hai thế giới khác nhau. Em thích làm những việc mà chị Tú Hoa cho là bẩn thỉu. Hơn nữa, rất nhiều điều em khuyên nhủ anh trong ngày thực ra đều là lời nói chân thành của em. Em biết anh trai cũng thích những thứ đó, nên em đừng lo lắng trước mặt chúng em. Chúng em không muốn gì khác. Chúng em chỉ muốn bị anh coi như một con khốn."

"...Trong trường hợp đó, tôi có thể hiểu được, à..." Xiaomao chậm rãi nói, "Nhưng bạn không cần phải mở miệng và im lặng như một con chó cái, nghe không hay chút nào."

Tiểu Mã nhìn vào mắt cô, muốn mở miệng phản bác lời cô vừa nói. Ah Bing, người đã biến mất đã lâu, lên tiếng xen vào: "Sao cậu lại nói nhiều lời vô nghĩa như vậy? Người ta đã nói như vậy, cứ đồng ý đi! Cậu bé, tất cả những sự thật tôi nói với cậu trong phòng đều vô ích phải không?"

"Chị A Băng, chị đến rồi." Tiểu Mã cười khổ, lại hít một hơi thật sâu, nhìn hai chị em rồi chỉ về phía trước: "Được rồi! Tôi không nói nữa, vào bồn tắm đi, vào bồn tắm đi!"

…

Sau khi vào bồn tắm, ba người ngồi cạnh nhau trong làn nước ấm. Tiểu Mã suy nghĩ hồi lâu, nhưng trong lòng không khỏi muốn nói điều gì đó, thế là hắn giơ hai tay lên khỏi mặt nước, nắm lấy vai hai cô, quay đầu nhìn trái nhìn phải, sau đó ngửa đầu ra sau, nhìn lên trần nhà nói: "Chị A Băng, tôi cùng hai chị em nói vài câu. Nếu có gì không ổn thì các chị có ý kiến ​​cũng không sao, nhưng chị có thể đợi đến khi chúng ta nói chuyện xong được không?"

Bên A Băng lại rơi vào im lặng. Không đợi được câu trả lời, Tiểu Mã ngẩng đầu, nhìn chăm chú vào thân hình hai người đẹp, khẽ mỉm cười, chậm rãi mở miệng: "Ta sẽ không nói nhiều, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"...Ừm."

“Việc tôi muốn làm thì tôi sẽ nói thẳng với anh, anh không ép buộc tôi; ngược lại, tôi sẽ nói thẳng với anh điều anh muốn, không giữ trong lòng, nếu có thể thì tôi sẽ làm cho anh.”

Tiểu Mã nghiêng đầu nhìn cảnh đêm quay cuồng được tạo thành từ bóng cây và ánh sáng trước mặt rồi nói tiếp: “Ở nhà con và mẹ đều như thế này, chuyện gì cũng có thể trao đổi với nhau. Chị Tiểu Tần, chị thật sự khó có thể chấp nhận sự quay lưng của mẹ tôi như chị đã làm trước đây, nên đừng lo lắng. cùng ngôn ngữ với một gia đình bạn có hiểu nguyên tắc này không?"

Tiểu Mã nhìn quanh chờ đợi câu trả lời của hai cô gái. 

Tiêu Hà nghiêng đầu tựa vào ngực hắn, ánh mắt lấp lánh dịu dàng, khóe miệng quyến rũ nhếch lên, lộ ra vẻ nhân từ, nhẹ giọng nói: “Anh, lời anh nói thật hay.”

Tiểu Mã vuốt ve khuôn mặt Yến Ngũ với vẻ duyên dáng vượt trội, nhìn về phía Tiêu Cầm ở bên kia. 

Tiểu Tần mím môi và thở nhẹ, hành động trực tiếp hơn chị gái mình. Cô bĩu môi hôn lên một bên mặt anh, vẻ mặt lập tức trở lại nụ cười tươi tắn như trước. 

“Cứ làm theo lời anh trai nói.” Lòng bàn tay của anh ở dưới nước vuốt ve con gà trống và nói: “Tôi muốn nói thêm rằng chúng tôi hy vọng anh trai đó sẽ yêu cầu chúng tôi nhiều hơn, để chúng tôi cũng có thể yêu cầu anh ấy. Chị ơi, đúng không?”

Tiểu Hà ngượng ngùng gật đầu, làm theo chị gái, duỗi cánh tay phải dưới nước giữa hai chân Tiểu Mã và vuốt ve con cặc của cậu. 

Tiêu Cầm quay đầu lại mỉm cười: “Anh Lý Anh là người hỏi trước, vậy – bây giờ hai chị em chúng tôi có thể giúp gì cho anh không?”

"Được rồi, để tôi suy nghĩ đã."

Tiểu Mã ngước nhìn bóng cây xanh thẫm và những bông hoa bay màu trắng hồng dưới ánh đèn pha phía trước. Anh mỉm cười thở dài, đặt tay lên vai hai chị em, đứng dậy khỏi mặt nước, nghiêng người về phía Tiêu Hà xinh đẹp với khuôn mặt trái xoan và mái tóc dài vừa phải, cúi đầu liếc nhìn đôi quy đầu vểnh lên của anh rồi nói: "Chị Hà, đến đút cho em ăn! Anh nói tiếng bụng còn chưa thử."

Anh ta quay lại, ưỡn mông ra, vặn vẹo cái lỗ đít dẻo dai nói với Tiểu Tần: "Nói thật, tôi rất thích bị liếm lỗ đít, hahaha... Vậy cô Tần, sau này cô có gặp rắc rối không?"

"Cảm ơn anh trai!" Tiểu Tần Hy mỉm cười rộng rãi và nghiêng người về phía trước, ngồi xếp bằng một chân dưới nước, và dang rộng cặp mông trắng trẻo của ngựa con bằng cả hai tay. 

Động tác của Tiểu Tần rất nhanh. Tiêu Hà còn chưa kịp ngậm quy đầu vào miệng thì đã đưa lưỡi đưa lưỡi tới hậu môn ở rãnh mông. 

Cái mông run lên, đầu lưỡi thơm phức, Tiểu Mã cười nói: "Là một nhà, chúng ta không nói cảm ơn, mẹ ta không thích nghe ta nói lời cảm ơn, về sau tỷ tỷ cũng sẽ ít nói."

"Xì, xì... được rồi." Tiểu Tần thực sự muốn đưa lưỡi vào ngay lập tức, nhưng lại sợ phản tác dụng, nên anh kìm nén tâm trạng bồn chồn, kiềm chế và trêu chọc những nếp gấp mỏng manh trên hậu môn. 

"——Có vẻ như chị Tiểu Tần rất thích lỗ đít."

Nói chính xác thì Tiểu Cầm thích lỗ đít của người mình thích, hiện tại Tiểu Mã là người gánh chịu đầu tiên. 

Sau khi Tiểu Mã thở dài, anh quay lại thì thấy cô He với bộ ngực khủng và bộ ngực bắt mắt đang quỳ dưới nước. Cô nhẹ nhàng giữ gốc con gà trống bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, hôn vào mặt trước và mặt dưới của con gà trống một cách rất nghi thức. 

Sau đó, cô mở đôi môi hồng hào đầy gợi cảm, vừa nhẹ nhàng ngậm quy đầu trong miệng, vừa từ từ bỏ tay ra, thay vì ôm đùi mà lại dìm xuống nước, đặt lên đùi. Cô chỉ ôm con cặc bằng đôi môi thơm ngát, mở đôi mắt ngây thơ chảy nước rồi nhẹ nhàng mút nó với vẻ mặt đạo đức.

"Hả, không tệ, Hà tiểu thư, đầu lưỡi thật thoải mái." Tiểu Mã sờ đầu nàng, dùng một chút lực như thói quen. Tiểu Hà đưa con cặc vào sâu và tăng tốc độ mút một chút.

Chỉ có thể nói, Tiêu Hà xứng đáng là tân cử nhân được Qingshanju đánh giá tốt nhất hồi đó. Cô luôn ghi nhớ những kỹ năng đã học được hồi đó. Lúc đầu, cô dùng sức hút nhẹ nhàng để thử xem chủ nhân có thích không. Sau khi nhận được gợi ý vô tình từ lòng bàn tay của Tiểu Mã, cô từ từ tăng tốc, im lặng tìm kiếm nhịp điệu quan hệ tình dục bằng miệng khiến anh thỏa mãn nhất. 

"Ồ... Ngô Cốt." Trong âm thanh mút nhẹ, dường như ý nghĩa tồn tại cuối cùng cũng được thỏa mãn, trên khuôn mặt xinh đẹp của Tiêu Hà hiện lên nụ cười vui vẻ. 

Có một con cặc thật, ấm áp, mềm mại và cứng rắn trong miệng cô. Cô từ từ ngẩng đầu lên và nhìn cậu chủ nhỏ một cách trìu mến. Má cô hóp lại và cô mút nó bằng cả trái tim. Cô điều khiển chiếc lưỡi mềm mại quấn quanh quy đầu, dùng trái tim khắc hình chủ nhân. 

"À——." Tiểu Mã ưỡn mông ra, thở phào nhẹ nhõm. Cô đặt tay còn lại lên đầu Tiểu Hà, cúi đầu cười nói: "Chị ơi, em thích ấn đầu mình khi quan hệ bằng miệng. Nếu chị thấy khó chịu thì cứ nói với em nhé. Đừng kìm nén."

Tiểu Hà đáp lại bằng một nụ cười ngọt ngào, đôi mắt cong cong như con thuyền trong dải ngân hà, sau đó cô cụp mắt xuống, cúi đầu vui mừng chuẩn bị tinh thần, chờ đợi cú húc đầu và thổi kèn của cậu chủ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Tiêu Cầm nghe thấy cuộc nói chuyện này từ phía sau, liền thử đưa đầu lưỡi về phía Tiểu Cúc, kéo dài khoảng nửa centimet vào lỗ hậu môn. Tiểu Mã lập tức cảm giác được một loại kỳ quái cảm giác nhột nhột như sên bò, hừ một tiếng, quay đầu nhìn lại. 

Đầu lưỡi mảnh mai vẫn đang quằn quại nhẹ nhàng trong lỗ đít, nhiệt độ gắn liền với cơ thắt bên trong hậu môn từng chút một. Làn da mềm mại mịn màng, ấm áp như đầu lưỡi mẹ nhưng cũng có chút khác lạ. 

Tiểu Mã bằng trực giác cảm nhận được đầu lưỡi của Tiểu Tần dường như có cơ bắp rắn chắc, đôi khi rất thẳng và cứng. Càng sờ càng có cảm giác như có ngón tay nào đó đẩy lỗ đít ra. 

"Chị Tiểu Tần, chị có thể cho vào liếm. Tôi không nói cho chị biết, nhưng cẩn thận đừng liếm đồ bẩn, tôi không có thuốc xổ."

Tiểu Mã mỉm cười cảnh cáo, không hiểu sao lại nghĩ đến chuyện qua đường hậu môn với mẹ mình trước đây. Khi quy đầu cứng ngắc từ từ mở ra hậu môn, mẹ anh có cảm thấy ngứa ngáy lạ lùng như bây giờ không? 

Độ giòn đó tựa như lông chim rung rinh; Loại ngứa đó hơi giống cảm giác ngứa ran xảy ra khi bôi nước khoai môn sống lên da và gây ra phản ứng dị ứng. 

Nói cách khác, nó giống như bồn cầu thông minh có công suất cao nhất, cột nước cực ấm dường như sống dậy, xoay tròn để mở vòng hậu môn ở bên ngoài hậu môn, chui vào lỗ nhỏ và cạo thành thịt bên trong hậu môn. 

Tiểu Mã thực sự muốn thử xem cảm giác khi chiếc lưỡi cứng và mềm đỏ mọng của chị Tiểu Tần cọ xát vào sâu trong ống hậu môn sẽ như thế nào. Tuy nhiên, xét cho cùng thì đó cũng là cơ quan bài tiết không sạch sẽ nên em gái anh lại không đeo bao cao su vào lưỡi. Sau một chút do dự, anh vẫn kẹp chặt lỗ đít của mình, không để đầu lưỡi tiếp tục tiến vào sâu hơn. 

Im lặng mỉm cười, anh không khỏi thở dài: “Lỗ đít của tôi bẩn đến nỗi mẹ tôi sẵn sàng liếm nó cho tôi. Kiếp trước tôi đã được tu luyện như vậy là có phúc rồi.”

Sau khi quay đầu lại, anh nhìn xuống em gái He đang lặng lẽ mút cặc. Bên trong miệng cô mềm mại và ấm áp, ngoài cảm giác thoải mái ra thì không có gì đặc biệt cả. Để so sánh, hai bộ ngực khủng căng như quả bóng nhưng không chảy xệ của cô lại càng bắt mắt hơn. 

Nhìn khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của Tiêu Hà, anh luôn có cảm giác déjà vu. Nhìn chằm chằm một lát, hắn đột nhiên nhếch lên khóe miệng. Biểu cảm và tư thế ngậm con cặc trong miệng này, chẳng phải trông giống một người vợ truyền thống trong phim AV của đảo quốc sao? 

Anh dùng hai tay ấn vào sau đầu Tiểu Hà, đẩy môi cậu về phía bụng dưới của cậu, lắc nhẹ hai cái. Nhìn vẻ mặt thích thú của Tiêu Hà, anh cười toe toét, tiếp tục dùng lực nhiều hơn để tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn trên đũng quần của mình. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Những cú đánh qua lại vô cùng thỏa mãn. Sau khi đưa đầu lưỡi vào hậu môn nửa phút, Tiêu Cầm đặt môi lên nếp gấp của hậu môn. Anh muốn bú mạnh hơn và đưa lưỡi vào sâu trong ống hậu môn, nhưng lại sợ gây ra phản ứng căng thẳng giống như Tiểu Mã và Tú Hoa nên kiềm chế, mút nhẹ nhàng như chim ăn mật. 

Khi cô nhận thấy Tiểu Mã đang tập trung vào đầu mình thổi em gái mình ở phía trước mà không bình luận gì về việc chiếc lưỡi trần của cô ấy đang tiến vào hậu môn, cô không khỏi cảm thấy vui mừng thầm. Cô lập tức trở nên táo bạo, há to đôi môi đỏ mọng, ấn vào phần thịt mông ướt át ở hai bên rãnh mông. 

"Woo...ah woo, phập, phịch..."

Cô khẽ rên rỉ, nhưng cô không sợ nếm phải thứ gì đó bẩn thỉu. Đúng hơn, nhiều năm rèn luyện đã khiến cô mong chờ hương vị mà cô đã quen từ lâu nên cô tự đánh giá là đúng. Cũng giống như chị gái Tiểu Hà, cô có thể có được cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi được phục vụ người chủ yêu thích của mình. 

Mặc dù lỗ đít của Pony bị kích thích càng lúc càng siết chặt hơn, nhưng chiếc lưỡi nhỏ bé tưởng chừng như yếu đuối nhưng thực ra lại rất mạnh mẽ của cô vẫn dùng hết sức lực đâm vào, chẳng mấy chốc đã vượt qua rào cản của cơ thắt và chạm vào ống hậu môn nóng bỏng. 

Tiểu Mã dùng hai tay lắc đầu Tiểu Hà, trong miệng phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Vốn dĩ anh muốn trải nghiệm chiếc lưỡi của Tiểu Tần nên thuận theo trái tim mình, để thuận theo tự nhiên, không hề giả vờ quay lại hỏi cô xem cô có thấy nó bẩn không. 

Đòn tấn công hai chiều trực tiếp dần dần nóng lên này khiến ham muốn trong cơ thể anh dâng trào nhanh chóng, đặc biệt là chiếc lưỡi nhỏ liếm vào lưng khiến toàn thân anh mềm nhũn, như thể lỗ đít tràn ngập khoái cảm, khiến mọi lỗ chân lông trên da đầu đều run lên vì sung sướng. 

Rốt cuộc, có một nơi để bài tiết. Anh ấy thường làm món rồng độc với mẹ ở nhà, nhưng anh ấy chưa bao giờ thực sự buông bỏ. Dù mẹ có đeo bao cao su vào lưỡi, cậu vẫn sợ mẹ liếm đồ bẩn nên thường kẹp chặt lỗ đít để mẹ không đi sâu.

Bây giờ đối mặt với sự tận tâm phục vụ của Tiêu Tần, hắn có chút vướng víu. Nghĩ lại những cuộc trò chuyện trước đó, anh bắt đầu lưỡng lự có nên buông tay thêm một chút hay không. Có cần thiết phải suy nghĩ về câu hỏi “điều đó có tốt cho cô ấy hay không?” 

...có vẻ như không cần thiết. 

Chị Tiểu Tần không quan tâm đến điều này, và tôi cũng thích nó, vậy tại sao tôi lại phải giữ chặt nữa? 

Chàng trai xóa sạch suy nghĩ, tim đập mạnh, lặng lẽ nghiêng người về phía trước, nâng mông lên cao hơn một chút, từ từ thả lỏng lỗ đít. Anh ta thở hổn hển, chậm rãi quay người nói: "...Chị Tiểu Tần, nếu không có vấn đề gì, chị có thể... liếm thoải mái hơn."

--Hư hỏng. 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, anh ta phát ra một tiếng rắm hôi thối và đánh thẳng vào sống mũi của Tiểu Tần. 

"A... Thực xin lỗi, Tiểu Tần tỷ, ngươi liếm ta đến ta nhịn không được, hehehe..." Tiểu Mã rất xấu hổ.

Tiểu Tần không đáp lại lời xin lỗi, nhưng chiếc mũi cao của cô đã ngửi thấy mùi khiến cô nghiện. Lỗ đen trong đôi mắt trắng trong như pha lê của cô càng tỏa sáng đầy phấn khích. Cô lập tức dồn hết sức lực, thè cái lưỡi dài ra, hóa thành một miếng thịt cứng đút vào lỗ đít nhỏ!

"A! Ahhh... Tiểu Tần tỷ, Tiểu Tần tỷ! Dữ dội quá!"

Tiểu Mã vui mừng đến mức nhắm mắt lại và hét lên. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào đầu mút cặc của Tiểu Hà. Lỗ đít của anh bỗng trở nên giống như một cái kẹp, mở ra và siết chặt không ngừng, cố gắng kẹp lấy cái lưỡi trơn trượt.

Hóa ra đây chính là cảm giác khi lưỡi của bạn được đưa hoàn toàn vào lỗ đít của bạn...

Không khí nóng trên hồ bốc hơi. Đôi mắt của Pony mờ đi, trên môi nở một nụ cười dâm đãng. Anh không còn quan tâm liệu cái rắm hôi hám đó có làm em gái mình bốc mùi hay không. Anh thở hổn hển và thả lỏng lỗ đít của mình, để chiếc lưỡi nhỏ mịn màng và ấm áp khuấy động bên trong.

Khi sức lực trong tay vừa thả lỏng, Tiêu Hà cũng bắt đầu dùng sức, nhanh chóng lắc đầu mút lấy con cặc đã trở nên cứng như sắt của mình - phía sau kêu xèo xèo, phía trước phập phồng. Hai cơ thể bụ bẫm nửa chìm trong nước và lắc lư mạnh mẽ trong nước. Mặt nước cũng tung tóe lên xuống, nước trắng bắn tung tóe.

Làn nước phun sương mang chút mùi mặn của suối nước nóng tự nhiên. Chúng xộc vào mũi ngựa như một chất xúc tác nào đó, kích thích não bộ của nó, khiến mọi tế bào trong cơ thể nó sôi sục. Ngọn lửa bùng cháy mạnh mẽ, biến thức ăn bữa tối thành máu tràn đầy năng lượng, đổ vào phần dưới cơ thể, rồi lại ăn trở lại toàn bộ cơ thể, khiến hai quả trứng treo dưới háng anh không ngừng sản sinh ra tinh hoa sinh mệnh.

…

phía bên kia.

Tú Hoa ngồi ở bàn làm việc trong phòng, chống cằm, nghiêng đầu nhìn cảnh tượng trong bồn tắm trên màn hình điện thoại di động.

Cô vừa cười vừa nói chuyện với Ah Bing: "Nhìn cô gái ngoan ngoãn như vậy, thật sự không sợ bẩn. Này, con trai tôi nhìn vui quá, nhưng tôi lại không làm được." 

"Tôi cũng không thể làm được, hehe." Ah Bing cười xấu xa nói: “Lần sau nếu Tiểu Cầm muốn liếm cậu lần nữa, cậu có cho tôi không?”

"Ừm..." Tú Hoa nhắm mắt lại suy nghĩ một lát, nhẹ nhàng thở ra, cau mày lắc đầu cười nói: "Quên đi." 

"Này, chị Tú Hoa, chị không bằng chồng mới, chị cũng chưa già lắm, nhưng chị có thể nghe người khác nói, nhận ra thì sẽ thay đổi vấn đề ngay lập tức. Chị đã già rồi, suy nghĩ còn cố chấp. Tôi nghĩ chị mới là người nên chữa khỏi bệnh sợ thần bí. Chị Tú Hoa, chị phải học cách vượt qua nó. Sau này chị nên tiếp xúc nhiều hơn với các chị em, buông bỏ, mở khóa thêm nhiều kỹ năng để phục vụ chồng mình."

Tú Hoa nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trên điện thoại di động, lặng lẽ nhếch khóe miệng, nhẹ nhàng mỉm cười, "Con trai tôi... chồng tôi nói rất đúng, mọi người nên học cách tìm kiếm điểm chung, đồng thời bảo lưu những khác biệt khi hòa hợp với nhau. Muốn làm gì thì làm, không nên ép buộc những gì không thể làm. Tôi nghĩ việc gì cũng nên thảo luận. Tiểu Tần có một số quan điểm tốt, giống như mỗi người đều có cách sống riêng, không cần phải ép mình thay đổi, nên bạn bớt lo lắng cho tôi." Chuyện tôi vừa hỏi cậu còn chưa trả lời à?”

---Trước đó, Tú Hoa đã hỏi A Băng một số câu hỏi, bao gồm Vương tổng nghĩ thế nào về sự ngưỡng mộ của cô vượt ra ngoài mối quan hệ gia đình giữa cha và con gái, và liệu Vương Tâm Kiệt và Phương Lan có biết gì về chuyện này hay không. A Bing trả lời từng người một, nhưng chỉ có một câu hỏi. Về Mã Thiên Thành, A Băng chưa bao giờ đưa ra câu trả lời rõ ràng.

Tú Hoa không muốn cùng Mã Thiên Thành có quan hệ gì, nhưng từ cuộc nói chuyện trước đó nàng mơ hồ cảm giác được A Băng nhất định đang có âm mưu gì đó.

Dù biết cô ấy không có ý xấu nhưng cho đến khi tôi hiểu ra, trong lòng tôi luôn có một tảng đá treo lơ lửng không thể chạm đất.

"...Này, cậu có thể ngừng hỏi chuyện này được không?"

Ah Bing dài dài quyến rũ hét lên: "Việc này tôi còn chưa nghĩ ra, sao cậu không đập nồi ra mà hỏi sự thật. Khi tìm ra sự thật, tôi nhất định sẽ nói cho cậu biết. Bây giờ nếu cậu nhất quyết để tôi nói, sau này nếu không xảy ra nữa, tôi sẽ không tự tát vào mặt mình."

“Vậy hãy để tôi hỏi một câu hỏi khác.” Tú Hoa rời mắt khỏi màn hình, ngẩng đầu nhìn camera giám sát, "Tại sao Trương Vạn Hi lại có liên quan? Chẳng lẽ cặp đôi này đang cố tình làm chuyện xấu sao?"

"Không phải vậy. Dù họ có muốn gây rắc rối thì có Vương tiên sinh ở đây thì họ cũng không thể gây rắc rối. Tạm thời tôi không thể nói gì khác, nhưng ở đây tại Trương Vạn Hy, hehe... cô ấy có thể đến gặp bạn tiếp theo và khoe "thành tích" của mình, v.v. Hãy nghe tôi và đừng lo lắng bất cứ điều gì! Hãy sống cuộc sống của bạn nếu bạn không nghe hoặc bỏ qua nó. Dù sao, cô ấy càng nhảy chăm chỉ, tôi sẽ càng đau khổ vì cô ấy sau này. Tôi Bảo đảm vết thương ngươi gặp phải sẽ được chữa lành gấp mười, trăm lần!”

Tú Hoa nghe xong, bỏ lòng bàn tay đang đỡ cằm cô ra, thẳng eo, trên mặt có chút buồn bã nói: "A Băng, hiện tại tôi chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp, tôi không nghĩ cô ấy còn dám dây dưa với tôi nữa. Chuyện đã qua cứ để qua đi, không cần gì nữa."

"Nó là cần thiết!" A Băng đột nhiên cao giọng: "Tại sao phải lấy ân báo đáp? Hơn nữa, ta muốn trừng phạt nàng, Tú Hoa tỷ tỷ, ngươi khống chế không được, không trừng phạt nàng, ta liền ngủ không ngon, hừ!"

"..." Tú Hoa có chút bất đắc dĩ trước tính tình của A Băng. Cô ấy im lặng một lúc rồi nói: "Anh có thể ít nhiều bàn bạc với tôi được không? Hãy cho tôi một số quyền được biết, và ít nhất hãy cho tôi biết anh muốn làm gì?"

"Được rồi, chúng ta đợi một năm rưỡi đi." A Binh cười nói: "Một năm rưỡi sau ngươi không cần lo lắng gì nữa, ta sẽ cùng ngươi kể cho ngươi nghe về con dâu thật sự của ngươi, Mã Thiên Thành, Trương Vạn Hi. Nếu bây giờ phải nói cho ngươi biết, ta thật sự không thể giải thích rõ ràng. Nhiều chuyện liên quan đến quan liêu, ta cũng không dám tự mình quyết định. Sau này phải nói với Vương tiên sinh, ta không đùa ngươi!"

"..." Tú Hoa chống tay lên bàn đứng dậy, nhìn camera, thở dài cười nói: "Được rồi, ngươi không muốn nói thì ta cũng không hỏi nữa, ngươi nghĩ tới lúc nào thì nói cho ta biết, ta đi thu dọn ga trải giường, phòng giặt ở đâu?"

…

Trong bồn tắm, oral sex và độc long đang ở giai đoạn sốt. Tiêu Hà giơ tay lên, nằm ở trên lưng ngựa con. Anh ta lắc lư dương vật qua lại rất nhanh, và toàn bộ con cặc bị hút cho đến khi nó sáng bóng.

Tiểu Tần cũng di chuyển đầu qua lại nhanh chóng như một cú thổi, để chiếc lưỡi căng thẳng của mình nhịp nhàng xâm nhập vào lỗ hậu môn. Nước bọt tiếp tục trào ra từ môi và lưỡi khiến mép ngoài lỗ đít dính chặt, nhỏ giọt xuống khe mông như xi-rô.

Hai chị em cùng hợp tác, chỉ trong vòng hơn mười phút, chú ngựa vốn hoàn toàn tự tin vào sức chịu đựng của mình đã sắp mất kiểm soát. Niềm vui còn mãnh liệt hơn cả lần quan hệ qua đường hậu môn đầu tiên với mẹ anh trước đó. Cú va chạm dữ dội khiến cơ thể anh lắc qua lắc lại và anh phải dùng cả hai tay đẩy đầu Tiểu Hà ra. Anh ta thở hổn hển nói: "Nghỉ ngơi đi! Hừ... em thật là lợi hại! Mới lâu như vậy, tôi chịu không nổi nữa, hahaha!" 

Hai chị em đồng thời dừng lại. Tiêu Hà ngước khuôn mặt trái xoan đỏ bừng lên, mím đôi môi đỏ mọng, gật đầu cười ngọt ngào, chân thành thở dài: "Anh ơi, cặc của anh ngon quá, là món ngon nhất em từng nếm trên đời!"

"À...cảm ơn." Nghe được lời khen, Tiểu Mã cười ngượng ngùng đáp lại: “Nói như vậy thật xấu hổ, kỹ năng của chị tôi cũng rất tốt.”

Anh cúi xuống, cầm lấy một bên ngực lớn bóp nhẹ, cảm nhận được kích thước mà ngón tay cũng không thể nắm bắt được, nhẹ nhàng nói: “Như anh đã nói, sau này nếu anh muốn miệng em gái anh thì anh sẽ nói thẳng với em. Nếu em gái anh muốn ăn, hoặc muốn anh làm việc khác thì cứ nói thẳng với anh. Chúng ta sẽ lừa nhau thỏa mãn nhau, mọi người sẽ vui vẻ!”

"Được rồi." Thân hình cao ráo, bụ bẫm và gợi cảm của Tiểu Hà giúp anh có thể nắm và xoa bóp ngực cô mà không cần cúi xuống quá xa. Anh do dự một lát, ngượng ngùng cười, nhẹ giọng hỏi: "Tôi có một yêu cầu nhỏ, nếu có thể đồng ý thì tôi sẽ rất vui."

"Được rồi! Trực tiếp nhắc tới ta đi! Nói cho ta biết đi, tỷ tỷ, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Tiêu Hà chớp chớp đôi mắt to long lanh, mỉm cười xinh đẹp đầy mong đợi: "Thay vì gọi tôi là chị, em có thể gọi tôi là Tiểu Hà, hay là... con khốn?"

"Vậy đó. Lối này... à, không sao đâu." Tiểu Mã cũng không có do dự quá nhiều. Anh mỉm cười với cô và gật đầu. Anh cong mắt nhìn cô em gái mềm mại như sáp này, lớn hơn anh gần như một vòng. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác khó hiểu. Anh đưa tay ra khỏi bộ ngực lớn của cô và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt trái xoan mịn màng của cô. Anh chậm rãi xoa ngón tay cái của mình dưới mắt cô.

Một lúc lâu sau, hắn mới nhẹ nhàng cười, thở dài: "Con chó cái... à, không tệ, con chó cái này giỏi thật đấy."

Tiêu Hà ngẩng đầu nhìn cậu chủ nhỏ của mình, thân thể và tâm hồn đều tràn đầy hạnh phúc. Ngón tay cái bên phải của Tiểu Mã đưa lên miệng, nuốt hai ngụm.

Xòe ngón tay ra, Tiêu Hà ôm hai tay vào giữa hai chân, ngượng ngùng vặn vẹo thân hình mũm mĩm trái phải, nở nụ cười đỏ thẫm xinh đẹp, sau đó nũng nịu nói: "Anh ơi, anh có thể cho con khốn này nếm thử lỗ đít của anh không?" 

"Đương nhiên không có vấn đề!" Tiểu Mã sờ sờ mái tóc hơi bị sương nước làm ướt trên đầu, duỗi thẳng eo, xoay người, nâng mông lên, đưa lỗ đít lên miệng.

Tiểu Hà không trực tiếp bú và hôn lỗ đít như Tiểu Tần đã làm. Đầu tiên anh ta thè lưỡi ra gắn vào đường đáy chậu giữa lỗ đít và túi trứng, nhẹ nhàng liếm lên xuống như liếm kem.

"——À, hehehe." Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến ngựa con thả lỏng, nó nhắm mắt lại và cười một tiếng dài. 

Một lúc sau, anh mới nhìn xuống Tiểu Tần đang uống nước và súc miệng, cười nói: “Ban ngày trong sân nhỏ, nếu chị Tiểu Tần trực tiếp tới liếm lỗ đít của tôi, có lẽ tôi sẽ nghe lời, haha, kế hoạch lừa mẹ tôi của chị nhất định sẽ thất bại.”

Cổ Độ Cổ Độ Cổ…

Tiểu Cầm dùng nước suối nóng đổ đầy miệng, mạnh mẽ súc miệng, xoay người nhổ ra bờ biển, quay người cười ra vẻ hiểu biết, nói: "Em khẳng định lúc đó cho dù em muốn liếm lỗ đít, anh trai cũng sẽ không cho em đâu. Anh à, anh đã gọi em gái em là con khốn nạn, sao còn gọi em là chị Tiểu Tần?"

"Ha ha." Tiểu Mã nâng mông lên, dụi cái lưỡi ngọt ngào phía sau, trợn mắt, thở hổn hển hai lần, quay đầu lại nửa đùa nửa thật nói: “Cả hai đều là con chó cái nhỏ, khó mà phân biệt được. Chẳng lẽ ta gọi ngươi là con khốn lớn sao?”

Tiêu Cầm cười khúc khích, di chuyển giữa hai chân anh, duỗi tay ra, đặt ở hai bên háng, bắt đầu xoa bóp cho anh. Hắn ngẩng đầu nói đùa: “Con khốn lớn này nghe không hay, sao không gọi ta là Tần Câu Đan?”

"Hả? Tần Câu Đan? Ta thật sự thuộc về ngươi."

Tiểu Cầm nghịch ngợm chớp mắt, nghiêng đầu ghé sát vào túi trứng của mình, hôn túi trứng của mình rồi nói: “Con thích gọi mẹ thế nào cũng được, không cần dùng từ chị. Nhưng thay vì gọi anh, con muốn gọi bố là bố, được không?”

"Không vấn đề gì! Bạn cũng vậy, bạn có thể hét bất cứ điều gì bạn muốn!" Tiểu Mã gật đầu mạnh mẽ, chống tay lên hông với vẻ mặt táo bạo: "Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng tuổi còn trẻ như vậy mà lại có một cô con gái lớn như con! Con ngoan, liếm bi của bố đi!"

"Bố ơi, bố ơi, bố ơi!" Tiểu Cầm vui sướng hét lên hai tiếng, nghiêng đầu đưa túi trứng vào miệng. Tiêu Hà hôn nhẹ lỗ đít, thấp giọng gọi "Bố". Anh mím môi lên rồi đưa đầu lưỡi vào lỗ đít đã được em gái liếm sạch.

…Lúc này, cả ba người đều không chú ý tới Tú Hoa đang che môi mỉm cười ở cửa bồn tắm. 

Vừa rồi cô mang khăn trải giường vào phòng giặt. Cô muốn cùng nhau đi cùng con trai mình, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, cô lặng lẽ quay người quay trở lại, để họ có thêm thời gian ở một mình.

Lỗ đít của Tiểu Hà bị kích thích bởi lưỡi của Tiểu Hà. Tiểu Mã tựa đầu vào hông, cười lớn. Rồi cô chợt cúi đầu hỏi:

"Con gái yêu, mẹ muốn hỏi con, vừa rồi lưỡi con nhét vào lỗ đít của mẹ, con có cảm thấy khó chịu không?"

"Ờ." Tiểu Cầm tuột túi trứng ra khỏi môi, cười lắc đầu mạnh mẽ: "Không khó chịu, tôi rất thích! Hơn nữa tôi cũng không nuốt thứ bẩn thỉu trong bụng mà nhổ ra bằng nước bọt."

"Tốt thôi. Chỉ cần cậu không ngại bị bẩn thì tôi không sao cả." Tiểu Mã quay đầu lại nói tiếp: "Dù sao mẹ ta cũng thích sạch sẽ, lúc nào cũng nhờ mẹ làm việc này cho ta cũng không tốt. Nhưng ta thích điều này, về sau có lẽ sẽ phải hỏi ngươi thường xuyên hơn."

"Được! Ta đã sớm nói với ngươi, chúng ta làm những chuyện này mới thích hợp hơn!" Tiểu Cầm dừng lại nghe em gái liếm hôn, nheo mắt, ngẩng đầu cười duyên dáng: “Bố, nếu bố muốn chúng con nuốt thứ bẩn thỉu vào lỗ đít của bố thì không sao đâu, bố không cần lo lắng gì cả, chị em chúng con đảm bảo là nhà vệ sinh thịt của bố~”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không có biến thái đến thế đâu." Tiểu Mã cười nịnh nọt, nhéo lỗ đít cô, đưa tay nhéo sống mũi hồng hào của cô lắc lắc nói: "Em thật sự không cần thứ này, chỉ liếm thôi, không được nuốt thứ gì, nếu không anh sẽ không liếm em nữa."

“Được rồi bố, con gái con biết rồi, à…” Cô mở miệng, đang định đưa túi trứng vào miệng lần nữa, nhưng Tiểu Mã lại nhẹ nhàng đẩy trán cô ra, nửa quay người, cúi đầu cười với Tiểu Hà: “Chờ một chút, bố đi tiểu.”

"...Bố!" Tiểu Mã đã bước tới mép bể, Tiêu Hà đột nhiên ngăn hắn lại, dùng hai tay vuốt ve đùi hắn, đột nhiên lộ ra vẻ mặt quyến rũ gần như nóng nảy. Anh từ từ đến gần đôi má ẩm ướt và nóng bỏng, dụi một bên mặt và hốc mắt vào con cặc của mình.

Đôi môi thơm ngát của Shaoshi phát ra một giọng nói ngọt ngào như mật ong: "Bố... sao bố không đi vệ sinh và tè vào miệng con chó cái đó? Con khốn nhỏ, con muốn uống nước tiểu của con." 

... Xiaoma choáng váng.

Tiểu Cầm chú ý đến biểu tình của anh, nhanh chóng giải thích cho em gái: “Đối với chúng em, việc đi tiểu không bị coi là bẩn thỉu, uống nước tiểu của bố sẽ khiến em gái rất vui.”

Tiểu Mã gãi đầu. Mặc dù yêu cầu này phù hợp với quan điểm của hai chị em tối nay, nhưng anh vẫn không thể hiểu hết rằng uống nước tiểu… liệu nó có thực sự mang lại khoái cảm không?

Anh hít một hơi thật sâu, cúi đầu vuốt ve sau đầu Tiêu Hà, nhỏ giọng quyết định: “Anh nghĩ tốt nhất là không nên dùng, nước tiểu cũng là phân của con người, trong đó có rất nhiều độc tố, uống vào sẽ rất có hại cho dạ dày.” 

Tiêu Hà nghe được lời này, trên mặt lập tức hiện lên một tia thất vọng. Anh ta ngước nhìn anh một cách đáng thương với đôi mắt giống như một chú chó con đang xin ăn, nhưng anh ta cũng không nói nhiều. Một lúc sau, hắn buông tay và mặt ra, ngoan ngoãn quỳ dưới nước, ngẩng đầu cười đáp: “Được rồi bố, con chó nhỏ hiểu rồi.”

"..." Tiểu Mã nhìn Tiêu Hà bằng ánh mắt vô cùng đáng thương, đột nhiên cảm thấy mình lại phạm sai lầm khi dùng chính mình đi cứu người khác.

Trong thâm tâm, anh thực sự muốn tự mình thử. Tại sao trước đây anh không thích đọc tiểu thuyết nhục nhã đến vậy?

Mặt khác, điều này cũng giống như thò mông ra ngoài và để ai đó liếm lỗ đít không sạch sẽ của bạn. Đó là điều mà thỉnh thoảng anh vẫn mơ tưởng đến, nhưng sẽ không bao giờ nhắc đến nó trước mặt mẹ anh cho đến khi anh qua đời. 

Tiểu Mã không khỏi nghĩ đến nhiều hơn. Mặc dù anh đã nghe nói về nguồn gốc của hai chị em từ rất sớm nhưng anh đã ở bên nhau rất lâu và không cảm thấy họ khác biệt nhiều với người bình thường. Ví dụ, anh thường chơi nhiều trò chơi khác nhau với mẹ ở nhà, liên quan đến các chủ đề như sỉ nhục và huấn luyện. , dù bạn có chơi với mẹ như thế nào, dù bạn hành hạ tôi hay tôi hành hạ bạn, kể cả những danh xưng cường điệu như “con khốn” và “bố”, nhưng suy cho cùng, đó chỉ là những trò chơi nhỏ để tăng thêm hứng thú cho tình dục, còn tình trạng giữa bạn và mẹ sẽ luôn bình thường.

bình đẳng.

Màn trình diễn tối nay của hai chị em khiến Tiểu Mã lúc này thực sự hiểu rằng cách hành xử và logic suy nghĩ của họ rất khác với người thường. Ví dụ, danh hiệu "chó cái" không còn là sở thích của họ nữa mà là vị trí và bản sắc riêng của họ. Họ thực sự tin rằng mình thua kém người khác và thích làm những việc ngoài tầm hiểu biết của người thường.

Nhưng đó là nước tiểu, và nó không phải thứ gì ngon để uống. Tại sao chị Hà trông thất vọng đến vậy khi không thể uống được nước tiểu của chính mình?

Haiz——, sao cậu lại nghĩ nhiều thế? 

Tiểu Mã thở phào nhẹ nhõm, thầm mỉm cười, cảm thấy không cần hiểu tại sao chị Tiểu Tần lại không để ý đến cái lỗ đít bẩn thỉu và tại sao chị Tiểu Hà lại tham lam nước tiểu của chính mình. 

Ở một mức độ nào đó, suy nghĩ của tôi, giống như ví dụ của chị A Bing, giống như con cừu quen ăn cỏ. Nó không hiểu tại sao báo hoa mai lại thích ăn thịt. Thật kinh tởm. Làm thế nào tôi có thể tiếp tục ăn nó?

Nó tương tự như việc một số người ăn chay cực đoan buộc các cửa hàng thịt phải đóng cửa. Xu hướng suy nghĩ này thực sự là buồn cười. Những trải nghiệm khác nhau giữa con người sẽ tạo ra sự khác biệt rất lớn trong nhận thức. Không nên ép buộc sự hiểu biết. Ngoài ra, bạn không thực sự ghét làm những việc này. Cách tiếp cận đúng đắn là cởi mở và khoan dung. Đừng nghĩ về việc bạn có tốt với người khác hay không. Nguyên tắc duy nhất là cố gắng làm theo mong muốn cá nhân của họ. 

Sau khi giải tỏa suy nghĩ, Tiểu Mã cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. Hắn cúi đầu thở dài, đi tới bờ hai bước, sau đó quay đầu nói: "Được rồi, ngươi cũng vào bờ đi, ta sẽ tè vào mặt ngươi."

"Cảm ơn bố!" Tiểu Hà cười rạng rỡ, lập tức đứng lên với thân hình nóng bỏng, bộ ngực lớn và cái mông béo vặn vẹo vui vẻ, chân trần nhảy tới trước ngựa con, lại quỳ xuống, nâng ngực và đầu lên theo tư thế ngồi cổ điển, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp hồng hào hưng phấn. 

Cô ấy có dáng người rất đẹp...

Tiểu Mã nhìn lại khung cảnh hỗn loạn vừa rồi, nhìn chằm chằm vào viên thịt nặng trĩu, dùng một tay ấn xuống con cặc đang giơ lên, mỉm cười tiến lên một bước, hướng đôi mắt nhớt nhớt vào khuôn mặt xinh đẹp không thua kém gì một ngôi sao lớn. 

Lồng ngực anh phập phồng dục vọng đen tối, túi trứng co lại, giọng nói hơi run run: "Ồ... Tôi sẽ làm."

Cậu bé cẩn thận kiểm soát lực đi tiểu. Những giọt nước ban đầu rơi thưa thớt hơi lệch, lan ra trên cặp đùi tròn trịa của Tiêu Hà. 

Thân thể Tiểu Tần vẫn ngâm mình trong nước suối, hai tay đặt ở mép bể, gối đầu, mỉm cười nhìn em gái đang quỳ, mím môi, như đang thưởng thức dư vị của hậu môn, lại như ghen tị với em gái mình dùng miệng hứng nước tiểu. Tiểu Mã ở bên cạnh tạm thời nhịn đi tiểu, tiến lên một bước nhỏ, đưa cặc của mình lại gần khuôn mặt mong đợi của Tiểu Hà. Anh ta dùng lòng bàn tay điều khiển hướng của quy đầu và một lần nữa phóng ra một vòng cung màu vàng nhạt. 

Didi, didi, didi...

Lần này, chất lỏng màu vàng nhạt như mưa rào bao phủ sống mũi trắng nõn và thẳng tắp. 

"Ồ..." Tiêu Hà hơi hé môi, thở ra một hơi dài du dương. Sau đó hắn giơ hai bàn tay ngọc lên vuốt ve làn da không tì vết ở hai bên má. Vẻ mặt của hắn lộ ra vẻ say sưa uống rượu ngon. 

Dòng nước tiểu dần dần tăng lên, hơi thở của Tiêu Hà cũng trở nên gấp gáp hơn. Cô nhắm mắt lại, mỉm cười ngẩng mặt lên ngây ngất, thỉnh thoảng mím đôi môi đỏ mọng, như muốn nếm thử nước tiểu chảy xuống môi, nhưng có thể thấy cô đang kìm lại, không lè lưỡi liếm. 

Tiểu Mã nhìn nước tiểu ấm áp rơi xuống trên khuôn mặt "con chó nhỏ" của mình, trong lòng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Con cặc của anh nhảy dựng lên khiến đường nước tiểu hơi cong lên, rắc lên vầng trán trắng hồng phía trên. 

Tiêu Tần im lặng quan sát sự thay đổi trên nét mặt của anh. Trước khi đi tiểu xong, anh ta mỉm cười nói: "Anh ơi, anh có thể cho em gái em uống một chút được không? Chỉ một chút thôi, để đáp ứng tâm nguyện của em ấy được không?"

"..." Tiểu Mã cúi đầu nhìn vẻ mặt mím chặt của Hạ tiểu thư, khiến hắn nhớ tới một chuyện hồi nhỏ. Không lâu sau khi vào tiểu học, khi bố mẹ cần đưa đón cậu đi học, một ngày nọ, cậu nhìn thấy những đứa trẻ khác đang uống Coke trên đường về nhà nên cậu nhìn mẹ bằng ánh mắt cầu xin. Tuy nhiên, mẹ anh kiên quyết từ chối với lý do ngăn ngừa sâu răng. Anh chỉ có thể tưởng tượng ra vị ngọt ngào của Coke, mím môi vừa bước đi vừa quay người lại, nhìn đứa trẻ với ánh mắt ghen tị. 

Cẩn thận nhớ lại chính mình lúc đó, Tiểu Mã mỉm cười. Bảo Bộ Kỳ bây giờ thực sự trông giống cô He. 

Anh quay người lại, dùng tay hơi nâng cặc lên, nhắm nước tiểu đang đọng lại vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Hà. Vừa chậm rãi tè lên đầu lưỡi, hắn vừa nhỏ giọng nói: "Cứ nếm thử đi, hứa với ta, đừng nuốt. Nó không giống như sống sót ở nơi hoang dã. Uống thứ này quá nhiều thực sự không tốt."

“Được rồi bố…” Trong mắt Tiêu Hà tràn đầy cảm kích. Anh di chuyển đầu gối về phía trước và đặt đôi môi đỏ mọng há hốc của mình thật gần quy đầu để hứng nước tiểu. 

Những giọt nước tiểu đọng lại trên nướu của cô ấy, và ngay sau đó lưỡi của cô ấy đã bị ngập nước. Cô thở ra một hơi dài và nhẹ trong cổ họng, mím môi lại, ép nước tiểu gần như tràn ra từ khóe miệng, rồi lập tức mở miệng nở một nụ cười xinh đẹp và tiếp tục hứng nước tiểu. 

Do ăn ba bát canh ngao ngon tuyệt trong bữa tối nên việc đi tiểu của anh ấy rất dữ dội và kéo dài. Gần cuối, theo kinh nghiệm trước đây của Tiểu Mã, lúc này dương vật cương cứng thường sẽ mềm ra, nhưng hôm nay trong suốt quá trình vẫn cứng rắn, không có dấu hiệu co lại. 

Nước tiểu tiếp tục nhỏ xuống cằm và rơi xuống hai bầu ngực tròn trịa và cao chót vót. Anh liếc xuống, ấn tay lần nữa, hướng đường nước tiểu vào quầng vú giống hoa dâm bụt trên ngực phải. Anh ấy cười hỏi: "Vậy... mùi vị thế nào? Nước tiểu của bố?"

Đầu vú của Tiêu Hà bị dòng nước ấm áp kích thích, vai phải của Tiêu Hà không khỏi nhún vai, sau đó hắn hơi thở hổn hển ngẩng khuôn mặt ướt át lên, lộ ra nụ cười cảm kích. Anh ta thực sự đã di chuyển đôi môi đỏ mọng của mình về phía trước nửa phút, nuốt chửng quy đầu vào miệng và phát ra vài âm thanh nuốt ùng ục từ cổ họng. 

Nuốt chửng... Tiêu Hà thân thể hơi giật mình, nhưng lại nhịn không được nhổ con cặc ra. Anh ta ngậm quy đầu trong miệng và từ từ nâng má lên với đôi lông mày hơi cau lại. Ánh mắt anh như muốn nói, tôi biết mình đã sai. 

"Không sao đâu, lần sau tôi sẽ không làm vậy nữa." Tiểu Mã còn chưa rút cặc ra, bị cái miệng mềm mại hút và tiểu ra, cảm giác thật tuyệt vời. Sau khi giữ vững một lúc, anh nhấc mạnh mông lên và xuất ra lượng nước tiểu còn sót lại trên chiếc lưỡi mềm mại sát với mắt ngựa. 

Ôi ôi ôi... tè vào miệng thật sướng...

Tiêu Hà chú ý tới biểu tình của cậu chủ nhỏ, đôi mắt to sáng cong lên như hai chiếc thuyền nhỏ mỉm cười. Trước khi đi tiểu xong, anh ta bắt đầu lắc lư đầu qua lại, rên rỉ sung sướng và mút cặc. 

Khi đang đi tiểu và được bú, chú ngựa con lập tức run lên. Nhìn nước tiểu chảy ra từ khe hở giữa môi, cô có cảm giác như toàn bộ niệu đạo đã cương cứng. Cô thở dài và lắc đầu. Sau khi ổn định cơ thể, cô ấy chỉ đơn giản dừng lại và ấn đầu mình bằng cả hai tay. Cô cũng bắt đầu chủ động vung eo và bụng, ngay tại chỗ rên rỉ và đụ cái miệng nhỏ quyến rũ này. 

Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt...

Ham muốn dã thú trỗi dậy, lần này anh ta dùng một lực rất lớn đâm vào, cắn nửa nướu, vung túi trứng liên tục vỗ vào chiếc cằm nhọn của Tiêu Hà, tạo ra âm thanh tát tương tự như tiếng mông béo thâm nhập. 

Nhìn thấy điều này, máu của Tiểu Tần sôi sục khắp người. Anh ta trèo ra khỏi hồ bơi suối nước nóng với một cú té nước, chạy theo sau em gái và ngồi xếp bằng. Anh vòng tay quanh nách cô, cầm hai quả bom thịt và nhào nặn thật mạnh. 

"Woo! Woo hoo——!" Tiêu Hà ngậm con cặc mặn ngọt thơm ngon vào miệng, ngực được chị gái vuốt ve. Anh cảm thấy toàn thân sắp cảm thấy thoải mái, tiếng thở hổn hển mỏng manh phát ra từ cổ anh trở nên vô cùng lớn. 

Không hiểu sao, Tiểu Hà chợt nghĩ đến anh Vương, chị Phương và tất cả những người đối xử tốt với anh. Những giọt nước mắt xúc động chảy ra từ âm đạo và khóe mắt anh. Anh vuốt má trìu mến và nếm thử con gà trống thơm ngon. 

Tiểu Mã có chút hiểu lầm. Anh cau mày, không lắc đầu bằng cả hai tay nữa, rút ​​dương vật ra, cúi đầu xác nhận: “Có đau không?”

"Không, không... tôi rất hạnh phúc." Tiêu Hà giơ mu bàn tay lên, lau nước mắt nơi khóe mắt, nức nở nói: "Mọi người đều rất tốt với tôi, người như tôi, người như tôi..."

Tiểu Mã cũng rất cảm động, lòng trắng mắt đỏ ngầu. Không rõ mắt cô đỏ hoe vì khóc hay cô bị dị ứng với việc kích thích đi tiểu.

"Này, đừng nói về những người như vậy và như vậy." Anh giơ tay sờ đầu cô, cười nói: “Chúng ta đều giống nhau, sau này chúng ta chỉ muốn được hạnh phúc. Đi tắm rửa đi, khi về, bố sẽ tiếp tục ăn cặc của em.”

"Cảm ơn bố." Tiểu Hà quay lại nhìn em gái, muốn Tiểu Mã ở bên cô nhiều hơn nên quay người nói: “Em không ăn, sau này bố có thể đưa cho em gái em được không?”

"Em gái ngốc nghếch, anh không cần em phải lo lắng cho anh." Tiểu Cầm thò đầu ra, ngọt ngào hôn lên miệng cô, ngẩng đầu mỉm cười nhìn Tiểu Mã, ném ra ánh mắt đầy ẩn ý. 

Tiểu Mã hiểu ý của nàng, mỉm cười gật đầu, vừa định nói chuyện, liền nhìn thấy vẻ mặt muốn khiêm tốn của Tiêu Hà, liền đồng thời giơ hai tay lên, sờ đầu hai người nói: "Các tỷ tỷ, chúng ta cùng ăn đi! Có ta ở đây, các ngươi muốn ăn đâu cũng được! Muốn uống nước tiểu cũng được!"

Tiểu Cầm mỉm cười quay đầu nhìn về phía em gái tốt của mình: "Đây, bố đã nói rồi, chúng ta đừng nhượng bộ, chúng ta đi tắm rửa trước đã!"

"Ừm... ừm!" Tiêu Hà sắc mặt hưng phấn, dùng sức gật đầu. 

Hai chị em tay trong tay đi tắm, gội đầu đánh răng không hề lỡ nhịp. Mã Mã nhàn rỗi chỉ đi tắm rửa. Sau đó, cô quay lại lấy ống nước và xả sàn nhà. Sau đó cô đứng ở mép bồn tắm, đợi hai người đẹp sạch sẽ quay lại rồi quỳ dưới chân cô lần nữa. 

Hai chị em cúi đầu, bắt đầu từ ngón chân, liếm và hôn từng ngón một, dọc theo bắp chân rồi từ từ hôn về phía đùi. 

Họ hôn nhau rất nghiêm túc. Ngoại trừ lòng bàn chân đang đứng, nước bọt mỏng manh của chúng gần như còn sót lại trên từng tấc da trên hai bắp chân. Sau khi hôn đầu gối, hai người đổi tư thế. Một người hôn phía trước đùi, người còn lại hôn vào đùi trong và mông từ phía sau. 

Tiểu Mã chỉ đứng đó mỉm cười, hiến thân cho hai người phụ nữ, Tiêu Hà đặc biệt say mê nụ hôn từ phía sau. Đôi môi thơm của anh như những quả anh đào nhỏ giọt trên làn da mịn màng, như muốn hút ra nước mật từ đó, nuốt từng giọt nước dính vào da của Tiểu Mã vào bụng.

Họ liếm và hôn suốt từ ngực trở lại cánh tay và cổ. Sau khi đứng dậy, họ áp chặt bộ ngực to của mình vào trái phải của anh, hôn lên mặt anh một cách dịu dàng. 

"Yêu bố... Bố ơi, con chó nhỏ yêu bố nhiều lắm." Tiêu Hà hôn lên môi cô, tỏ tình một cách trìu mến. Nói xong, hắn ngượng ngùng cười, đưa đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi Tiểu Mã. 

Tiểu Mã cười đáp lại, sau đó hơi hé môi, ra hiệu nếu thích thì có thể mạnh dạn liếm. 

Tiêu Hà rõ ràng muốn thè lưỡi vào, nhưng lại liếc nhìn em gái mình ở bên kia, vẻ mặt lại rơi vào do dự. Với vẻ mặt không nên giữ cho riêng mình, anh mỉm cười chỉ tay, nghĩ rằng nếu muốn hôn thì em gái anh phải đến trước. 

Tiêu Cầm mặc kệ, lại lặng lẽ nhìn Tiểu Mã, tiếp tục mút má trái của hắn. 

Về phần Tiểu Hà, sở dĩ cô không hôn anh trước là vì cô có chút lo lắng - dù đã đánh răng rồi nhưng cô vẫn sợ miệng mình từng nếm nước tiểu sẽ khiến cậu chủ nhỏ khó chịu. 

Đợi một lúc, Tiểu Mã thấy cô vẫn còn đang chật vật, cuối cùng cũng hiểu rằng để em gái mình chủ động buông bỏ còn khó hơn lên trời. Cô ấy thở dài, và tôi phải là người chủ động! 

Anh giơ tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Hà, chu môi hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, sử dụng kỹ năng hôn đã học được từ mẹ, chiếc lưỡi nhỏ khéo léo đón lấy chiếc lưỡi trong miệng anh, ngậm vào miệng, dùng đôi má lõm hút lấy hương thơm từ đó. 

"..." Tiêu Hà vốn nhạy cảm như vậy, chịu không nổi bị trêu chọc như vậy. Anh lập tức trợn tròn đôi mắt quyến rũ của mình. Môi anh áp sát vào anh hơn, và cơ thể anh cũng áp sát vào anh hơn. Anh không chỉ ấn bóng ngực vào vai mà còn có một đôi chân xinh đẹp vòng qua eo anh, nhẹ nhàng xoa xoa khe bùn. 

Sau khi hôn nhau được một lúc, Tiểu Mã cảm thấy háng Tiểu Hà cọ vào eo mình nhanh hơn. Anh giơ tay chạm vào, xoa vào đám lông mu ướt át, rút lưỡi ra khỏi miệng cô, quay đầu hôn Tiểu Tần đang ngồi xổm liếm nách mình, sau đó vắt ra một ngụm nước bọt nhỏ vào miệng Tiểu Tần, cười nói:

"Đi tìm một cái khăn trải trên sàn, ta nằm cùng tiểu tiện nhân làm tình!"

Tiểu Tần vui vẻ đáp lại, chạy đi lấy hai chiếc khăn tắm và áo choàng tắm rồi quay lại. Anh trải phẳng khăn tắm xuống đất, gấp áo choàng tắm thành một chiếc gối nhỏ rồi kính cẩn mời Tiểu Mã nằm xuống.

"Thật tốt quá." Cơ thể đầy đặn của Tiểu Hà cảm thấy thật tuyệt. Tiểu Mã đặc biệt thích cảm giác lông mu xào xạc trên phần dưới cơ thể của Tiểu Hà. Sau khi từ từ ngồi xuống đất, anh vẫn dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve nó, ngẩng đầu cười nói: “Ba hãy cưỡi đi, tùy theo nhịp điệu mà con thích mà di chuyển.”

Nói xong, anh nằm ngửa xuống, gọi Tiểu Tần tới, “Ngồi lên mặt anh cho anh xem cái mông to của em.”

Tiêu Cầm cười ngọt ngào, quay lưng lại, cưỡi lên người hắn quỳ trên đầu gối, đưa cặp mông đầy đặn lên trên mặt hắn.

Tiêu Hà đang ngồi trên eo anh. Hai chị em đối mặt nhau, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt như mặt trăng phản chiếu lẫn nhau. Họ nhìn nhau và mỉm cười. Họ đan những ngón tay vào nhau như thể đang an ủi nhau mỗi ngày. Họ nghiêng đầu và hôn nhau. Đồng thời, họ tiến lại gần bộ ngực khủng trên ngực khiến những viên hồng ngọc trên núm vú cọ xát, kích thích vùng nhạy cảm của nhau như đang hôn nhau. 

Tiêu Hà kẹp con cặc vào trong khe chật hẹp, nhẹ nhàng đung đưa cái eo mềm mại đầy đặn của hắn, những tiếng thở hổn hển mềm mại không ngừng thoát ra từ miệng hắn. Trong khoảng cách giữa Tiểu Tần và nụ hôn của em gái, lỗ đít của Tiểu Ma bị Tiểu Ma cù, cơ thể anh run lên, và anh dần bắt đầu thở hổn hển. 

Cô cúi đầu nhìn xuống mông, nhếch khóe miệng mềm mại rồi lại nhìn em gái, hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của em, dùng lòng bàn tay ấn mạnh vào má em, mím đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thành hình bông hoa, há miệng uống một ngụm lớn, sau đó vươn tay ra ôm cổ em, ghé môi vào tai em, nhẹ nhàng cắn vào tai em, "... Nước tiểu của bố chúng ta có mùi vị như thế nào?"

Tiêu Hà biết em gái mình không thật sự hỏi về kết cấu và mùi vị của nước tiểu nên cười vui vẻ nói: “Ừ, bố vẫn khỏe.”

---Bởi vì họ có khả năng đánh giá sức khỏe của nhau bằng cách nếm nước tiểu. 

"Vậy thì tốt. Đêm nay hãy thư giãn và bình tĩnh lại. Chúng ta sẽ không làm phiền bố và chị Tú Hoa trong một năm rưỡi tới." Tiểu Tần nhẹ nhàng cảnh báo. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Chị tốt, cảm ơn chị." Tiêu Hà tách khỏi em gái mình, đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú rồi bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Tiểu Mã nghe thấy phía trên lẩm bẩm gì đó cũng không để ý. Anh nhẹ nhàng xoa hai cái mông to lớn của mình bằng cả hai tay và chăm chú nhìn hậu môn màu nâu nhạt của Tiểu Tần. 

Anh ấy rất thích thú với dải hậu môn thẳng đứng này. Anh duỗi một ngón tay ra, từ từ trượt dọc theo mép ngoài để chạm vào những nếp gấp mảnh trên đó. Đầu ngón tay anh cảm thấy một đường rãnh nhẹ như một cái vảy. Anh chạm vào nó vài lần. Anh đưa hai tay lên hai bên mông mập, hơi kéo xuống, chu môi hôn hôn rồi lè lưỡi liếm. 

Chà, nó có vị ngon và có kết cấu tốt. Nếu không thực sự sợ liếm bẩn thứ gì đó, hắn sẽ muốn dùng lưỡi đâm vào đó. 

Ở đầu dương vật, âm đạo của Tiểu Hà mềm mại, cho anh cảm giác cô cũng đầy đặn như cơ thể mình. Chàng trai cười lớn. Sau khi mất trinh, anh đơn giản yêu hai chị em. Họ có hông to và hông tròn, ngực béo và eo thon, khuôn mặt xinh đẹp và nhân cách tốt. Anh ấy không thích họ vì anh ấy bị bệnh tâm thần. 

Được nhét cặc vào háng mềm mại ấm áp, miệng hôn vào hậu môn như bông hoa, chàng trai không thể hài lòng hơn. Tuy nhiên, việc cưỡi ngựa của Tiểu Hà có vẻ hơi quá gò bó, kém xa niềm đam mê không kiềm chế được của mẹ, khiến anh cảm thấy có chút không thể tận hưởng trọn vẹn. 

Thế là ông ân cần nhắc nhở: "Con chó con, con chó nhỏ? Chậm quá, con lắc nhanh hơn cho bố được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

"Ừm... ừm!" Tiêu Hà thật sự không dám lắc quá nhanh. Nghe xong mệnh lệnh, hắn lập tức vặn eo vui vẻ nhanh chóng, đập mạnh vào lỗ hoa đầy bùn, phát ra âm thanh ùng ục, miệng lỗ đột nhiên xuất hiện một vòng chất lỏng màu trắng mịn. 

Tiểu Mã lập tức hài lòng. Anh mở miệng, hai tay ôm lấy đùi Tiểu Cầm, sau đó kéo xuống. Môi anh áp vào môi âm hộ thơm phức, anh mút và liếm mật ong bên trong. 

Trong hai mươi phút vừa qua như thế này, Tiểu Tần đã bị anh ta liếm và xuất tinh một lần, còn Tiểu Hà thì bị anh ta liếm và xuất tinh hai lần do lắc cặc. Cô gái trẻ xinh đẹp với tấm lòng trong sáng này lại nghĩ đến chị gái tốt của mình, không khỏi đề nghị với bố của Tiểu Mã: "Bố, chúng ta đổi con chó cái này với em gái con nhé?"

Tiểu Mã dùng hai tay đẩy cái mông béo lên, thở hổn hển với khuôn mặt ướt đẫm nước tình, cười hỏi: “Con nhanh chóng chán con cặc của bố à?”

"KHÔNG!" Tiêu Hà nhanh chóng phủ nhận, ngượng ngùng cười, nói ra những lời chân thành: “Tôi, tôi chỉ muốn em gái tôi thoải mái thôi…”

"Đừng lo lắng cho tôi, em gái tôi cảm thấy rất thoải mái khi được bố liếm." Tiêu Cầm mỉm cười, quay người lại nói với Tiểu Mã:

"Bố, khi bố đã đụ em gái mình đủ rồi, tại sao bố không địt lỗ đít của em gái mình?"

"Được rồi! Không vấn đề gì!" Tiểu Mã vui vẻ nói tiếp: "Con có nghe thấy không, con khốn kiếp? Khi nào ta muốn lỗ đít của em gái ngươi, ta sẽ tìm ra nàng. Bây giờ ngươi có thể yên tâm sử dụng cặc của ta."

Tiểu Cầm giơ tay vỗ vỗ mặt cô: "Nếu con không có thị lực mà lại quấy rầy bố, con sẽ thay mặt bố trừng phạt con!"

"Tiếp tục! Tiếp tục!" Tiểu Mã cười thúc giục, tự tin nói: "Chỉ cần ngươi không liếm lỗ đít của ta, ta thật hứng tình! Nếu ngươi muốn cưỡi ta, ta có thể cho ngươi cưỡi cả đêm!"

Nghe hắn nói xong, Tiêu Cầm suy nghĩ một chút, quay đầu lại nhẹ nhàng nói: "Bố, nhịn lâu quá sẽ không tốt cho sức khỏe của bố. Tốt nhất là bố nên xuất tinh vào thời điểm thích hợp."

“…Anh cũng nói điều tương tự như mẹ tôi.” Tiểu Mã cười nói: "Ta hiểu rồi, ta biết rất rõ. Xuống đi, bà nội sẽ mang qua, ta muốn ăn, a——"

"Được." Tiểu Cầm nâng hông đứng dậy, quỳ xuống một bên đầu Tiểu Mã, đưa tay đỡ lấy gáy hắn, để lưng tựa vào đùi hắn, cúi người đưa bộ ngực lớn của hắn đến gần miệng hắn. 

Tiểu Mã đưa tay nhéo vào phần thịt vú mềm mại, dùng ngón tay bóp mạnh, nhìn một giọt sữa trắng toát chảy ra từ núm vú to, ngước mắt cười nói: “Thật sự có sữa.”

“Nguồn sữa của tôi hiện nay đã giảm đi rất nhiều. Trước đây, sữa mẹ của tôi ngày càng tăng lên”. Tiểu Tần Mỹ Mỹ mỉm cười và đặt bàn tay còn lại lên ngực cô và bóp thật mạnh. 

"Cho tôi nếm thử." Tiểu Mã nhéo núm vú, mím môi thật chặt. Nó không có mùi vị, không tanh lắm và có dư vị ngọt ngào cùng với nước bọt. 

Hai má Tiểu Tần đỏ bừng vì bị mút, anh cắn nhẹ môi, cúi xuống thêm một chút, nhét ngực cô vào miệng anh nhiều hơn. 

Tiểu Mã mút khoảng mười lần, nhổ núm vú ra, dùng một tay xoa xoa bộ ngực to lớn khác mà năm ngón tay không thể nắm bắt được, cười thở dài: “Con gái yêu, ngực của con thật to, lớn hơn cả mẹ của mẹ, hahaha... Nói thật, lần đầu gặp nhau ta còn tưởng rằng bộ ngực của con rất đẹp. Lúc đó, mẹ sợ mẹ không vui nên cứ nghĩ xấu về bộ ngực của con, giống như… giống như có độc trong ngực, không được chạm vào chúng, và bạn thậm chí không thể nhìn chúng quá nhiều!”

Tiểu Cầm cúi đầu hôn lên trán Tiểu Mã, nhẹ nhàng thở dài: "Đúng vậy. Trong một thời gian, chúng ta đều cảm thấy ngươi giống như chủ nhân Tân Kiệt. Này, ánh mắt hắn nhìn chúng ta giống như nhìn thấy ác quỷ vậy. Chị Phương đã bị hắn chọc giận và khóc rất nhiều lần."

"A?...Haha." Tiểu Mã chớp mắt hỏi: “Tôi nghe chị Băng nói hiện giờ Tiểu Bàn đã có một tiểu hầu, hình như còn rất trẻ?”

"Ngươi không còn trẻ, hơn 20 tuổi, nhưng nhìn rất trẻ." Nhắc đến Tiểu Bàn, Tiểu Tần cảm thấy có gì đó không ổn nên cúi đầu giải thích: "Ba, mặc dù chị em chúng ta trước đây là bảo mẫu của cậu chủ Tân Kiệt, nhưng từ nay trong lòng chúng ta chỉ có ngươi. Con hứa với cha, nếu sau này cậu chủ Tân Kiệt muốn chạm vào chúng ta, chúng ta sẽ không để hắn chạm vào chúng ta."

"Tôi đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi không ghen tị." Tiểu Mã vỗ vỗ núm vú, cười nhìn chằm chằm núm vú xinh đẹp: "Mỗi người đều có tham vọng của riêng mình. Có người thích ngực to, có người thích ngực phẳng. Dù sao thì con cũng thích ngực to. Mẹ sẽ không nói về anh ấy nữa. Thôi nào, con gái ngoan, cho bố ăn đi, Mưu Mưu!"

Tiểu Cầm cười ngọt ngào, dùng tay nâng gáy ông bố nhỏ lên, lại nhét đầu vú ngọt ngào vào cái miệng đói khát của mình. 

Làm tình thường tiêu tốn rất nhiều sức lực nên anh giải tỏa cơn thèm bằng cách ngậm sữa vào miệng thật lớn. Cái miệng nhỏ của anh mút mạnh vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, đồng thời anh thích thú cưỡi ngựa chăm chỉ của Tiểu Hà. Màu sắc, hương thơm và mùi vị đều có ở đó, và nó thật sảng khoái. 

Mười phút nữa trôi qua, Tiêu Hà dang rộng hai chân, thân hình mập mạp ngã về phía sau. Đáy ngọc đang ôm con cặc bắt đầu co giật, nhị hoa trong âm đạo phun ra những dòng tinh chất âm đạo ấm áp. Với một tiếng thở hổn hển du dương, anh đã đạt đến đỉnh cao thứ năm trong đêm nay. 

Tiểu Cầm liếc qua vai anh, cúi đầu nhẹ nhàng đề nghị với Tiểu Mã: “Cho cô ấy nếm thử tinh dịch của bố?”

Tiểu Mã gật đầu, ngồi dậy ngay khi con cặc của anh tuột ra khỏi lỗ mật của cô. Anh tiến về phía trước hai bước, giẫm lên khuôn mặt trái xoan đỏ bừng của Tiêu Hà đang dư vị cực khoái, một tay cầm con cặc và vuốt ve thật nhanh. Cố ý kìm nén tinh dịch, ngay lúc tinh dịch chưa phun ra, hắn nhắm vào đôi môi đỏ mọng của Tiêu Hà rồi đâm xuống. Đồng thời, anh dùng cả hai tay nâng gáy cô lên, ấn môi vào gốc cặc và phun ra nhiều dòng tinh dịch đặc quánh. 

Sau khi xuất tinh, anh ta buông đầu ra, lùi lại rút dương vật ra, thở hổn hển rồi ngã gục xuống sàn gạch. Anh ta quay lại và nhướn mày, nhìn chị Tần như thể cô ấy đang ghi công. 

Tiêu Hà nghe được cuộc trò chuyện vừa rồi của hai người, nuốt một nửa tinh dịch trong miệng, sau đó từ từ phồng má ngồi dậy, sau đó bò đến ôm lấy Tiểu Tần, hôn lên đôi môi mềm mại của em gái, nửa còn lại đưa cho cô nếm thử. 

Tiểu Mã nhìn một màn này, ngừng thở, cười nói: "Không cần tiết kiệm như vậy, ta có rất nhiều, lát nữa sẽ cho muội muội ngươi ăn."

Sau khi Tiêu Tần nuốt tinh dịch trơn trượt, cậu ấy cười nheo mắt vỗ vai em gái mình, xoay người, quỳ xuống trước mặt anh, quỳ lạy nói: "Cảm ơn bố, bố không cần phải lo lắng cho chúng con nữa. Xin bố hãy nghỉ ngơi thật tốt và dành sức để chăm sóc chị Tú Hoa."

“Không phải anh vừa nói muốn tôi đụ anh sao?” Tiểu Mã cười nói. 

"Con chỉ tùy tiện nói thôi, bố đừng lo lắng. Hôm nay là ngày vui của bố và chị Tú Hoa, chúng ta không thể chiếm đoạt vinh dự được."

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó." Hai chị em cư xử rất tốt nên Tiểu Mã rất thích. Họ bất ngờ tóm lấy Tiểu Tần về phía trước và kéo Tiểu Tần vào vòng tay anh. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mình, tay kia di chuyển bộ ngực xinh đẹp của mình. Anh cúi đầu mỉm cười nói: “Chưa nói đến điều gì khác, tôi chỉ tự tin vào nghị lực của bản thân.”

Tiểu Cầm duỗi thẳng thân thể mảnh khảnh, lại đề nghị: "Chúng ta hài lòng rồi, ngươi nên quay về tìm Tu Hoa tỷ tỷ, lỡ như nàng quá ác độc." 

"..." Tiểu Mã nghe được mẹ có thể "Cẩn thận", trên khuôn mặt tươi cười của hắn hiện lên một tia do dự.

"——Tại sao tôi phải lo lắng nhiều như vậy?" 

Giọng nói của Tú Hoa đột nhiên vang lên, ba người quay đầu lại nhìn thì thấy dáng người cao lớn mặc áo choàng tắm màu trắng của cô, hai tay đẩy xe đẩy, chậm rãi đi về phía bồn tắm.

"Mẹ!" Tiểu Mã từ trên mặt đất nhảy lên, chạy tới, ôm mẹ, tựa cằm vào bộ ngực săn chắc bên mình qua chiếc áo choàng tắm, ngẩng đầu nở nụ cười hồn nhiên.

Tú Hoa xoa xoa cái đầu nhỏ của mình, cười nhẹ nói: "Anh đã là chồng rồi, sao còn như trẻ con vậy? Gọi em là mẹ hay vợ đây?"

"Ha ha... Vợ ơi, vợ ơi!" Tiểu Mã lập tức đổi lời, liếc nhìn chiếc khăn trùm đầu lớn trên xe, nghi ngờ hỏi: “Bữa tối?”

"Đúng." Tú Hoa cười nói: “Còn nóng ăn một chút, mẹ đi qua xem xem.”

"'Mẹ'?" Tiểu Mã cười nói: "Ngươi còn nói ta, ngươi vẫn không thay đổi được thói quen nói chuyện."

"Tôi sẽ thay đổi nó từ từ trong tương lai." Tú Hoa mỉm cười xinh đẹp, cúi đầu hôn anh, rời khỏi xe đẩy, chậm rãi đi về phía bồn tắm. 

Hai chị em âm thầm cắn lỗ tai, nhìn thấy Tú Hoa đi tới, hai người nhìn nhau gật đầu, quyết định lặp lại thái độ trước đó với Tiểu Mã, dùng hành động thực tế thể hiện mình không xứng đáng được ngang hàng với cô. 

Sau khi nhận Tiểu Mã là cha, bọn hắn tự nhiên muốn xin Tú Hoa làm mẹ - bọn hắn quỳ xuống đất, cúi đầu, đồng thanh nói: "Xin chào mẹ!"

"Các ngươi..." Tú Hoa bất đắc dĩ nhìn hai nữ, chậm rãi ngồi xổm xuống, suy nghĩ chính mình muốn cùng bọn họ nói cái gì. 

Trước đó, khi Tiểu Mã lái xe xuống núi đi ăn tối với Tiểu Hà, Tú Hoa và Tiểu Cầm đã trò chuyện rất nhiều trong đại sảnh. Có vẻ như họ đang có khoảng thời gian vui vẻ nhưng thực ra cô ấy cứ nói chuyện một chiều. Dù có nghe được điều gì thì phản ứng của Tiểu Tần cũng chỉ là mỉm cười và gật đầu. 

Khi đó Tú Hoa rõ ràng cảm giác được hành vi của mình kém tự nhiên hơn ban ngày rất nhiều. Có vẻ như đó không chỉ là do cô ấy mắng cô trên giường. Sau bữa tối, cô cũng trò chuyện riêng với A Bing. Câu trả lời cô nghe được là ban ngày Tiêu Cầm vẫn coi cô như người ngoài, nhưng cô cũng không có nhiều lo lắng về những gì mình nói và làm. Kể từ khi anh hỏi về việc chấp nhận cô vào nhà cùng chị gái, Tiểu Tần đã coi mình như một người thân thiết. 

Đối với cô, có hai định nghĩa về “người thân thiết”: một giống như Phương Lan, một bậc thầy mà cô thực sự nhận ra, và là người mà cô cần cống hiến cả đời để phục vụ; người còn lại là một người như Tiểu Hà, không cùng huyết thống nhưng có mối liên kết vượt xa mối quan hệ gia đình thông thường, đồng thời cũng là người mà cô có thể dành hết sự quan tâm và chăm sóc. 

Theo cách giải thích của A Bing, rõ ràng trong suy nghĩ của Tiểu Tần, mẹ con Xiuhua thuộc hai loại, tức là họ hàng và chủ nhân, nên có sự thay đổi thái độ tương ứng. 

Đây là kết quả của quá trình rèn luyện từ khi cô còn nhỏ. Đó là một thói quen đã khắc sâu vào xương tủy và logic hành vi khiến cô cảm thấy thoải mái. Cô cũng nhận ra rằng nhiều điều đã ăn sâu vào lòng mình vẫn không hề thay đổi, nên cô tự cảnh báo mình không được hành động tùy tiện nữa, phải có thái độ đúng đắn, cúi đầu và vâng lời. 

Tú Hoa còn hỏi ngày thường chị em A Băng cư xử như thế nào trong biệt thự, và liệu họ có cư xử như vậy trước mặt Fanglan hay không. 

A Băng nói, Phương Lan tuy rằng chưa bao giờ coi bọn họ là người hầu, nhưng Phương Lan từ nhỏ đã được cưng chiều, quen được người khác hầu hạ nên kích động hai cô gái là điều đương nhiên. Trên thực tế, đó là cách họ cảm thấy thoải mái nhất trong mối quan hệ chủ tớ, nhưng bản thân Fanglan lại không nhận ra điều đó. 

Hai chị em giống nhau những năm đầu. Họ sẽ quỳ xuống mỗi lượt. Phải mất một thời gian dài họ mới sửa được. 

Đêm nay nghe nhiều như vậy, quan sát lâu như vậy, Tú Hoa đã sắp xếp lại suy nghĩ của mình. Trước hết, cô khẳng định ý tưởng ban đầu là từ từ cải tạo hai chị em sẽ không thành công. Cô có thể nhắc nhở không mệt mỏi để sửa chữa một số hành vi của họ, nhưng cô không thể thực sự thay đổi được suy nghĩ của họ. 

Nếu bạn muốn buộc sửa dưới dạng mệnh lệnh thì tất nhiên họ sẽ nghe theo, nhưng ngoài việc khiến họ khó chịu thì sẽ không có kết quả thứ hai. 

Để mang lại cho họ cảm giác ổn định tâm lý ở mức độ lớn nhất, cách tốt nhất là tuân theo mong muốn của bản thân và hòa hợp với họ như Phương Lan. Vấn đề là Tú Hoa không phải là một nhân vật hống hách, và cô cảm thấy không thoải mái khi đóng vai người vợ của một gia đình giàu có. 

Vì vậy, ngồi xổm trên mặt đất hồi lâu, cô vẫn im lặng nhìn hai chị em, mím môi thở dốc, không biết nên dùng giọng điệu gì để nói chuyện với bọn họ. 

Tiểu Mã rất tò mò mẹ muốn nói gì. Anh ta dỏng tai chờ đợi hồi lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Anh lặng lẽ mở tấm cách nhiệt màu bạc trên xe đẩy và nhìn thấy khoai tây chiên và hành tây khoanh đang bốc khói bên trong. Anh chỉ đơn giản đẩy xe đẩy tới và phá vỡ sự im lặng cho mẹ. "Con điếm nhỏ, cô bé ngoan, cùng nhau đi ăn chút đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm nhé?"

Tú Hoa quay đầu lại, nghe thấy con trai cười giải thích: “Bọn họ bảo ta gọi ta như vậy, bọn họ cũng thích gọi ta ba.”

"Đúng." Tú Hoa mỉm cười gật đầu, vỗ tay vào đầu gối rồi đứng dậy, thầm nghĩ mình không bằng con trai mình. Trên thực tế, không cần thiết phải cố tình phục vụ bất cứ điều gì. Họ có quan điểm riêng của họ, còn tôi cũng có quan điểm của tôi. Mọi người nên là chính mình và làm quen với nhau từ từ.

Vì vậy, Tú Hoa cúi đầu nhìn hai người phụ nữ, mỉm cười thở dài, cuối cùng nói: "Ừ, thói quen cũ khó bỏ, ta cũng vậy, nên ta có thể hiểu lựa chọn của các ngươi. Thái độ của ta kỳ thật cũng giống như lời con trai ta đã nói với các ngươi trước đây. Là một gia đình, chúng ta cần phải giao tiếp nhiều hơn." 

“Mẹ đúng là đang nghe lén.” Tiểu Mã mỉm cười.

Tú Hoa mỉm cười vòng tay qua eo anh, cúi đầu nói với hai người phụ nữ: “Đứng dậy, các ngươi quỳ không khó xử, nhưng ta thì khó xử.”

Tiểu Tần từ từ quay đầu lại và liếc nhìn em gái mình, người đang rất lo lắng trước mặt Xiuhua. Anh nở nụ cười trấn an, chạm vào mu bàn tay cô, ngẩng đầu đáp lại Tú Hoa: “Được, mẹ.”

"..." Tú Hoa cúi người, hai tay nắm lấy cánh tay mỗi người, quay đầu nhìn con trai mình, cau mày thở dài: "Con thích gọi anh ấy là bố cũng không sao, chỉ cần đừng gọi anh ấy là mẹ, con thật sự không quen."

"Tôi hiểu." Sau khi Tiêu Cầm đứng thẳng lên, anh lén lút vỗ mông em gái mình. Sau đó Tiêu Hà ngẩng đầu lên, dùng giọng nhẹ nhàng gọi "Chị Tú Hoa". 

Tú Hoa quay đầu nhìn những chiếc ghế xếp ở rìa khoảng sân thoáng đãng đối diện với bể bơi, sau đó di chuyển một tay đỡ lấy chiếc xe đẩy mà con trai bà đang cầm, “Chúng ta qua đó ngồi nói chuyện đi.”

Chỉ có ba chiếc ghế tựa. Tú Hoa ban đầu muốn ba người họ ngồi còn cô đứng nói chuyện. Đương nhiên hai chị em đều từ chối. Tú Hoa không hề cố gắng thuyết phục cô ấy. Cô và con trai mỗi người chọn một chiếc ghế và ngồi cạnh nhau. Xe đẩy được đặt giữa ghế, hai cô gái ngồi xổm trước ghế nói chuyện. 

"Nào, đi thôi." Tú Hoa mỗi người cầm một khoanh hành tây đưa tới, mỉm cười nói: "Trước tiên ta muốn khen ngợi ngươi. Có một số việc ta làm không tốt, cũng có một số việc ta không làm được. Có ngươi... Chồng yêu bé nhỏ của ta, ta cuối cùng cũng không còn phải tủi thân nữa."

"Mẹ, mẹ nói nhảm, con không thấy khó chịu!" Tiểu Mã bĩu môi đáp lại.

Tú Hoa khẽ mỉm cười, liếc nhìn đôi mày thanh tú duyên dáng của cô. "Đừng chen ngang, vừa rồi mẹ ngươi đang xem ngươi biểu diễn. Để ta nói chuyện với hai "con gái ngoan" xong."

"Được rồi." Tiểu Mã lẩm bẩm, cong môi. Anh xoay khoai tây chiên sang một bên, nhúng chúng vào sốt cà chua trên chiếc đĩa nhỏ, cho vào miệng, nhai với một âm thanh giòn nhẹ và nhướn mày. Độ giòn và hương vị thật tuyệt vời. 

Tú Hoa nhìn Tiêu Hà đang nhai hành tây chiên, nói: "Meiling, ta đặc biệt muốn phê bình ngươi. Khiêm tốn là một đức tính tốt, nhưng khiêm tốn quá mức cũng không cần thiết. Ngoài ra, hãy nhớ rằng, ngươi không nên lúc nào cũng nghĩ đến người khác, nếu suy nghĩ quá nhiều, có thể sẽ làm chuyện xấu với ý tốt. Về điểm này, tỷ tỷ của ta là người có lời nói tốt nhất."

Tiêu Cầm nghe thấy thanh âm, nhét những khoanh hành tây còn sót lại trên tay vào miệng, nuốt một ngụm, quay về phía em gái nói: "Em có nghe thấy không? Em phải nghe lời chị Tú Hoa, không được nhượng bộ. Đó không phải là vì lợi ích của em, đó là đạo đức giả."

Tiểu Hà liếc nhìn Tú Hoa, rồi nhìn con cặc dưới háng Tiểu Mã, ngượng ngùng gật đầu với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Tương Vân, ngươi đừng đồng thời cười." Tú Hoa lại chỉ trích Tiêu Tần: "Đừng lo lắng ta sẽ ghen tị, cũng đừng nghĩ tới việc không có phép của "bố nhỏ" của ngươi có tốt hay không. Cứ để ngươi yên tâm đi cùng hắn, ngươi hiểu không?"

Tiểu Tần chưa kịp trả lời, Tiểu Mã đã quay người lại, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ, con có thể ngắt lời được không?”

Trong đôi mắt đẹp của Tu Hoa lóe lên một tia sáng, nàng nâng cổ ngọc nằm xuống, nheo mắt cười: “Cả ngày ta đều nghĩ đến việc “gián đoạn”, đi nào, a——”

Tiểu Mã sửng sốt một lúc, sau đó mới nhận ra mẹ cô đang nói đùa để cuộc trò chuyện trở nên thoải mái hơn. Cô bắt chéo một chân, đặt hai tay lên đầu gối, cười nói: "Mẹ, đợi một chút, lát nữa con sẽ "chen vào" mẹ."

Anh gắp một miếng khoai tây chiên sang một bên, đưa tay vào miệng mẹ, xoay người ném mông lên ghế tựa, cúi đầu nói với Tiểu Tần: "Ừ..., anh nghĩ lời mẹ anh vừa nói rất hay. Trước kia chúng ta đều thích mù quáng nghĩ về nhau. Hoặc là anh lo lắng cho cô ấy, hoặc là cô ấy lo lắng cho anh. Anh đã mất nửa năm để hòa hợp với nhau, em không cần phải làm như vậy nữa. Ý anh là, anh có tự tin để thỏa mãn em." tình dục, và tôi sẽ không chế nhạo cơ thể mình."

"Tương Vân, Mỹ Linh, hắn nói đúng. Hiện tại đã đến nước này, ta muốn cùng ngươi nói nhiều hơn một chút suy nghĩ của mình."

Tú Hoa mỉm cười gật đầu, rời mắt khỏi con trai, đặt lên khuôn mặt của hai người phụ nữ đang ngồi xổm trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lên. "Tôi là một người điển hình, thích suy nghĩ mù quáng. Tôi luôn khẳng định rằng việc níu kéo anh ấy là sai và sau này chúng ta phải chia tay để chịu trách nhiệm cho cuộc đời anh ấy. Suốt ngày tôi nhìn về phía trước và nhìn lại, cố gắng phạm sai lầm với tâm lý phạm sai lầm đã phủ nhận con đường lẽ ra có thể đi. Vì vậy tôi rất biết ơn bạn. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi đã không nhận ra điều đó nhanh như vậy. Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn đã giúp tôi quyết định chấp nhận thân phận của mẹ tôi và bắt đầu một cuộc sống mới." mối quan hệ mới với anh ấy."

"Ừ, ừ, ừ!" Tiểu Mã nghe vậy, quay đầu nhìn Tiêu Tần, vui vẻ gật đầu.

Tú Hoa mỉm cười nhẹ, cúi xuống, đặt nhẹ lòng bàn tay lên má Tiểu Tần, nhẹ nhàng nói: "Tối nay ta đã suy nghĩ, nên làm gì mới tốt cho ngươi? Một mặt, ta hy vọng có thể từ từ thay đổi ngươi, cuối cùng để ngươi thực sự hòa nhập vào gia đình nhỏ này; mặt khác, ta cảm thấy tốt nhất nên tuân theo thói quen của ngươi, để mọi việc thuận theo tự nhiên, để ngươi có thể hòa hợp với chúng ta một cách thoải mái nhất. Thực ra, một nửa tâm trí của ta vẫn là mơ tưởng" vì "vì" điều tốt cho chính mình", hay có thể hiểu như thế này."

Lúc này, Tú Hoa cười thầm, thở dài: "Người đàn bà xấu nào đó nói về ta cũng đúng. Bản chất ta là người tự cho mình là đúng và đạo đức giả. Nhìn lại, những lời nói "Ta sẽ luôn làm điều gì đó cho ngươi" và "hòa nhập vào gia đình này với tư cách là con dâu" đều là những lời bào chữa nghe có vẻ cao ngạo. Ta chỉ muốn dùng ngươi để che đậy mối quan hệ mờ ám của ta ở đây, đồng thời tự cho mình sự tự mãn 'Ta đang nghĩ đến ngươi'."

Tiểu Tần có vẻ mặt lo lắng. Anh không khỏi cau mày nói: "...Chị Tú Hoa, chị đừng nói về mình như vậy. Tôi biết chị là người như thế nào."

"Cám ơn Tương Vân, tới đây." Tú Hoa chào hỏi, sau đó quay đầu nhìn Tiêu Hà: “Mỹ Linh, ngươi cũng tới đây.”

Tiêu Hà im lặng tiến tới, cùng em gái ngồi xổm ở hai bên ghế tựa. Tú Hoa mỉm cười dịu dàng với Tiêu Hà, sau đó nhìn Tiêu Cầm, nhẹ giọng nói tiếp: "Thành thật mà nói, tôi quả thực rất đạo đức giả. Ví dụ gần đây cho anh một ví dụ, khi anh nói sợ tôi quá lo lắng, tôi lập tức nhảy ra nói không quan tâm. Nhưng nếu tiểu tử bên cạnh này thật sự chỉ quan tâm đến việc quan hệ tình dục với anh mà không để ý đến tôi, anh có nghĩ tôi sẽ ghen tị không?"

"Này..." Tiểu Mã dài giọng thở dài, nhìn mẹ mình, nhướng mày bên phải với vẻ mặt "Tôi đoán được rồi".

"Ta biết, ngươi hiểu ta." Tú Hoa nhếch khóe miệng, quay người đưa tay vuốt ve gáy hai người phụ nữ, "Xiangyun, Meiling, hiểu biết và hiểu ngầm phải dựa trên trao đổi thường xuyên, phải trao đổi thẳng thắn và hiệu quả. Tôi sẽ nói cho các bạn biết tất cả những điều tốt và xấu, hy vọng sau này các bạn cũng sẽ cởi mở và nói ra suy nghĩ của mình, để chúng ta hiểu nhau và tìm kiếm điểm chung đồng thời bảo lưu những khác biệt, và vạch ra một điều lệ để đối xử với nhau trong tương lai." tương lai."

Hai người phụ nữ đồng loạt gật đầu với đôi mắt rực lửa và vẻ mặt tập trung.

Tú Hoa nhìn biểu tình của bọn hắn, trên mặt có chút do dự. Im lặng một lúc, cô mỉm cười quay lại nhìn Tiêu Hà: “Meiling, nói thật, tôi không nghĩ A Băng có thể tìm được “con dâu” nào tốt hơn em. Nhìn xem, ở đâu có người ngoan ngoãn, nghe lời như em? Dù tôi có nói gì đi chăng nữa, họ cũng sẽ không giận tôi hay “cạnh tranh” với tôi? Đừng quá tự ti. Em có thể làm con dâu của tôi.”

Tiêu Hà liếc nhìn em gái mình, Nặc Nặc đáp: "Tôi, tôi không thích hợp... không tiện lộ mặt, tôi cũng không nghĩ mình có thể làm tốt..."

Tú Hoa nhẹ nhàng thuyết phục nàng: "Riêng tư, dù ngươi muốn làm nữ nhi hay tiểu nữ, ta đều không phản đối. A Băng cũng nói cho ta biết, có người biết thân phận của ngươi, ta cảm thấy cái này không thành vấn đề, ngươi tại sao không suy nghĩ lại?"

Đối mặt với yêu cầu thứ hai của Tú Hoa, Tiêu Hà thầm vui mừng, nhưng anh vẫn cảm thấy mình không xứng đáng làm “con dâu nổi tiếng” của nhà cô, cũng không dám trực tiếp từ chối. Trong cơn tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác ngoài tìm đến em gái mình để được giúp đỡ một lần nữa.

"Chị Tú Hoa!" Tiểu Cầm lập tức đặt tay lên đầu gối Tú Hoa, ngẩng đầu lên thay em gái nói: “Cô ấy không thể nói cho em biết, em có thể nói chuyện với anh thay cô ấy được không?” 

"...Được rồi." Tú Hoa gật đầu, sau đó đưa tay chạm vào mặt Tiêu Hà để an ủi.

Tiểu Cầm hít một hơi thật sâu, nghiêm túc chậm rãi nói: "Chị, cô ấy thật sự không thích hợp. Nói một cách đơn giản, tính cách của cô ấy không thể ứng phó được với những mối quan hệ bên ngoài. Nếu là tôi, tôi nghĩ cô ấy không sao, nhưng tôi đã quyết định ở bên chị Phương cả đời nên vẫn không được... Thực xin lỗi."

Tú Hoa trầm tư một lát, thở dài cười nói: "Được rồi, không cần xin lỗi, ta hiểu rồi, sau này ta sẽ không thuyết phục tỷ tỷ ngươi nữa."

"Cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn." Vẻ mặt Tiêu Khâm thả lỏng một chút, liếc nhìn Tiểu Mã đang nhai khoai tây chiên trên ghế tựa bên cạnh rồi nói: "Tôi cũng hiểu tâm trạng của em. Nếu là tôi, tôi chắc chắn sẽ không muốn nhường người đàn ông mình yêu cho người ngoài... Nhưng điều tôi nói không hoàn toàn đúng. Việc em có thể nói cho chúng tôi biết điều này chứng tỏ em không coi chúng tôi là người ngoài. Nhưng suy cho cùng, có sự khác biệt giữa gần và xa. Đối với em, chúng ta là người ngoài a." Ở một mức độ nhất định. Vì bạn muốn chúng tôi nói ra suy nghĩ của mình nên tôi sẽ nói thẳng với bạn.

Tú Hoa mỉm cười gật đầu, "Đương nhiên là không. Cứ nói tiếp đi. Cậu không làm thì tôi cũng không phiền đâu."

"Được rồi, xin hãy yên tâm. Tỷ tỷ của chúng ta tự nhận thức được, không muốn cũng không dám chia sẻ tình yêu của Lâm Lâm đại nhân với ngươi. Theo kế hoạch ban đầu, ta và sư phụ hy vọng trong một đến hai năm tới, đồng thời tìm kiếm một "con dâu" thích hợp cho ngươi, chúng ta sẽ dùng một số biện pháp để ngươi có thể từ từ tiếp nhận tỷ tỷ của ta."

Tiểu Cầm dừng một chút rồi nói tiếp: "Theo dự đoán của tôi, nếu cuối cùng anh có thể đồng ý cho cô ấy thỉnh thoảng quan hệ tình dục với thiếu gia thì đó sẽ là kết quả lý tưởng nhất. Tôi vốn tưởng rằng quá trình này sẽ rất khó khăn, nhưng không ngờ anh có thể vượt qua trong một lần..."

Đôi mắt cô lóe lên, cô ngẩng đầu cười toe toét, hơi cao giọng: "Chị Tú Hoa, cảm ơn chị, hôm nay em vui quá! Điều em muốn nói là, chị không cần phải nghĩ đến chúng em chút nào, cứ yên tâm sống thế giới của chị, thỉnh thoảng chăm sóc em gái em thôi!"

Trong khi bày tỏ cảm xúc của mình, Tiểu Tần đã giơ tay lên và vỗ nhẹ vào lưng em gái mình. Cùng với tiếng da thịt va chạm, Tiêu Hà nghiêng người về phía trước và nằm trên đùi Tú Hoa. Anh nhanh chóng đứng dậy với nụ cười ngượng ngùng và đỏ bừng, rụt rè ngước mắt lên và thì thầm: "...Tôi xin lỗi."

Tú Hoa xoa đầu cô. Càng nhìn cô càng cảm thấy cô gái này thật dễ thương, dễ thương. Anh đưa mắt nhìn về phía Tiểu Tần, mỉm cười nhẹ nhàng thở dài rồi nói: "Em có để ý rằng gần như mỗi câu đều nói về em gái mình không? Còn em thì sao? Hãy kể cho anh nghe suy nghĩ của em đi?"

Tiểu Cầm bĩu môi, cụp mắt xuống, ngượng ngùng nói: “Nếu có thể, đương nhiên tôi muốn mỗi ngày cùng tân phu quân mới của anh làm tình, nhưng điều đó không thực tế.”

"Ừm... đúng rồi. Nói thật, ngày nào cũng thực sự phi thực tế." Tú Hoa chậm rãi quay đầu lại, nhìn "chồng nhỏ" đang im lặng ăn dưa nghe, quay người lại cười hỏi: "Chúng ta bàn cách phân phát như thế nào nhé?"

"Không, không, không!" Tiểu Cầm vội vàng lắc đầu vẫy tay, sau đó nheo lại đôi mắt hình lưỡi liềm, một tay hướng Tú Hoa làm một động tác ngắn gọn: "Thỉnh thoảng, thỉnh thoảng... Nói thật, ta cũng không có bao nhiêu hy vọng. Thật không ngờ ngươi sẽ tiếp nhận ta... Một hai tháng sau, ngươi chăm sóc muội muội của ta có thể mang ta đi theo. Ta rất hài lòng! Hehehe!"

"Tôi không nghĩ vậy." Tú Hoa quay đầu nhìn Tiểu Mã: "Thiếu gia, dù sao Vương tiên sinh muốn thấy ngươi giao lưu. Từ giờ trở đi, mỗi cuối tuần ngươi có thể dành một ngày làm tình với hai cô con gái ngoan của mình, ngươi có phản đối gì không?"

Tiểu Mã chớp mắt, chậm rãi ngồi dậy khỏi ghế tựa, vỗ nhẹ mẩu khoai tây chiên dính giữa kẽ ngón tay, cười toe toét nói: “Mẹ đương nhiên không có vấn đề gì, lát nữa con sẽ nhắn tin cho cha đỡ đầu để ông vui vẻ.” 

"Không được, tôi phải giấu anh ấy, bởi vì ở đây tôi có những sắp xếp khác không thể cho anh ấy biết." Giọng nói của A Băng chợt vang lên: “Không ảnh hưởng gì đến chuyện làm tình cuối tuần của anh đâu, vậy tôi sẽ che chở cho anh.” 

"..." Tú Hoa lập tức nhớ tới Mã Thiên Thành cùng Trương Vạn Hi nói chuyện trước đó, bình tĩnh lại, quay đầu nhìn về phía bồn tắm mái vòm, cười nói: "Được rồi, nhìn trộm."

"Được, vậy ngươi tiếp tục nói, ta tiếp tục nhìn trộm." A Binh mỉm cười nói.

Tú Hoa từ từ quay lại nhìn khuôn mặt của hai người phụ nữ và mỉm cười nói: "Tôi tóm tắt lại, mong muốn duy nhất của bạn là được quan hệ tình dục với anh ta, phải không?"

"Đúng." Tiểu Tần gật đầu đáp lại. Tiêu Hà nhìn Tú Hoa, im lặng mỉm cười, vội vàng gật đầu như gà mổ thóc.

"Ta còn có một vấn đề khác càng quan tâm hơn, hi vọng có được ngươi xác nhận."

"Ồ, chị Xiuhua, chị hỏi à?"

"Tôi chỉ nghe lén cuộc trò chuyện của bạn. Bạn đã đề cập rằng sau này bạn sẽ không chạm vào Xinjie. Vậy nếu anh Vương ra lệnh cho bạn và buộc bạn phải đi cùng Xinjie, hoặc một ngày nào đó chính anh Vương cũng có hứng thú với bạn, bạn có từ chối không?"

"Chúng ta, chúng ta..." Câu hỏi sắc bén đột ngột khiến Tiêu Cầm cảm thấy hụt hẫng. Anh cụp mắt xuống, lẩm bẩm một lúc, khẽ thở dài, quay đầu nhìn Tiêu Hà, nhẹ giọng nói: “Chị, em nghĩ chị nên trả lời câu hỏi này thì thích hợp hơn.” 

Tiêu Hà lông mày ngưng trọng, cắn môi gật đầu, ngẩng đầu nhìn Tú Hoa, nghiêm túc đáp: "Chị Tú Hoa, Vương tiên sinh là chủ nhân của chúng tôi. Nếu đúng như lời chị nói, chúng tôi... sẽ tuân theo."

Tú Hoa giả vờ nhăn mặt, trầm giọng hỏi: "Nhưng nếu tôi và con trai tôi đều không muốn anh tiếp xúc với người đàn ông khác thì anh sẽ làm thế nào? Nghe chúng tôi hay nghe anh Vương?"

Tiêu Hà nghe vậy, liếc nhìn Tiểu Mã, siết chặt nắm tay hồng hào, chậm rãi cúi đầu, trong mắt hiện lên nước mắt, run giọng nói: "...Nghe Vương tiên sinh nói."

“…” Tiểu Mã thấy bầu không khí có chút trịnh trọng, vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa: “Mẹ, chị Hà tính tình như vậy, chị ấy sẽ không nói dối, đừng làm khó chị ấy, cha đỡ đầu cũng không biết điều đó.” 

"Nếu thì sao?" Tú Hoa quay người lại, kiên quyết hỏi: "Nếu đã như vậy, không chỉ có bọn họ, ngươi sẽ làm như thế nào? Nói cho ta biết, mẹ cũng muốn nghe được suy nghĩ thật sự của ngươi."

"Ta? Ngươi hỏi ta..." Tiểu Mã nhẹ nhàng thở dài, cau mày chậm rãi nói: "Nói thật, cùng hai tỷ tỷ làm tình, ta có chút chiều theo ý muốn của ngươi..."

"Nhưng! Chị Tiểu Tần và chị Hà, điều đó không có nghĩa là tôi không thích chị! Có lẽ tôi rất ích kỷ. Một khi nghĩ đến, tôi sẽ cảm thấy khó chịu. Tôi biết điều này không hợp lý. Tại sao tôi có thể có ba người các bạn cùng một lúc, lại muốn để chị em chỉ bảo vệ tôi? Vì vậy, tôi sẽ tôn trọng mong muốn của chị em tôi. Cho dù sau này thật sự xảy ra chuyện như vậy, tôi vẫn sẽ cùng các bạn quan hệ tình dục."

"Em có nghe thấy không? Anh ấy sẵn sàng chấp nhận em." Tú Hoa ngoảnh mặt đi, nhìn xuống hai người phụ nữ và mỉm cười: "Hãy nói ra những gì các bạn quan tâm, quan tâm và mong muốn, giao tiếp một cách trung thực và tìm kiếm điểm chung đồng thời bảo lưu những khác biệt. Đây là ý nghĩa của giao tiếp."

Bộ ngực cao chót vót của hai người phụ nữ nhấp nhô. Họ quay lại nhìn nhau và mỉm cười. Họ đồng thanh cảm ơn Tú Hoa, bỏ tay ra khỏi chân cô, vung cái mông mập mạp bò lên chân ngựa. Họ cúi xuống hôn chân ông: “Cám ơn… cám ơn bố!” 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm bọn họ, bất đắc dĩ nở nụ cười, đột nhiên quay đầu nhìn về phía mẹ, lớn tiếng hét lên: "Nhưng mẹ không thể làm như vậy! Dù là ai, chỉ cần là nam nhân, con đều không thể chấp nhận, tuyệt đối không! Và hôm nay chúng ta đã kết hôn, bây giờ con đã là vợ của con, con sẽ không bao giờ chấp nhận sự hối hận của con!"

Tú Hoa ngước đôi mắt đẹp lên, ngọt ngào nói: “Con có chút tin tưởng vào mẹ mình à?” 

Tiểu Mã cúi mặt, nghiêng đầu nói: “Chính ngươi nói cho ta biết tâm tư của ta.” 

“Được rồi, chúng ta đã trò chuyện gần xong rồi.” Tú Hoa nghiêng người, chống tay lên đầu gối, “Tối nay con hãy làm chủ gia đình, tiếp đãi hai chị em của mẹ con.” 

"Được rồi. Đừng lo lắng, cứ để đó cho tôi." Tiểu Mã ra hiệu, cúi đầu nói với hai cô gái: "Tiếp theo các ngươi muốn làm gì cứ việc nói đi! Ta đã làm phiền mẹ các ngươi lâu như vậy, xin các ngươi đừng nhượng bộ nữa."

"Bố, chúng con có một số ý tưởng." Tiểu Tần ngước lên mỉm cười và ngăn Xiuhua đang định quay về phòng. "Chị Tú Hoa, xin chị đợi một lát và cùng nghe nhé?"

"Ừ, được." Tú Hoa dừng lại, quay người, nhìn xuống hai người phụ nữ đang quỳ, mỉm cười ngồi xổm trên mặt đất, nhẹ nhàng hỏi: "Gạch lát sàn không bằng phẳng, quỳ trên đầu gối có khó chịu không? Tỷ tỷ không cho ngươi quỳ, cho nên ta nghĩ trân trọng thân thể của ngươi vẫn tốt hơn."

Tiểu Cầm cười giải thích: "Không sao đâu. Chúng ta đều quen quỳ trên móng tay và thớt rồi. Thực ra, nếu được yêu cầu ngồi xổm thì thà quỳ xuống để thoải mái hơn."

"..." Tú Hoa âm thầm thở dài, mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Nói cho ta biết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tiêu Cầm khẽ cau mày, "Tôi chỉ hy vọng anh không phải lúc nào cũng yêu cầu chúng tôi đưa ra yêu cầu. Tốt nhất là anh hãy để chúng tôi làm bất cứ điều gì anh yêu cầu, và anh có thể ra lệnh cho chúng tôi bất cứ điều gì anh muốn."

"Được rồi, chị nhớ rồi." Tú Hoa đáp lại, Tiểu Mã cũng cười nói: "Ta cũng vậy."

"Cảm ơn." Tiểu Cầm vui vẻ nói: "Mong chị có thể ở lại, chị Tú Hoa. Chị thấy đấy, hôm nay là ngày trọng đại của chị, không có lý do gì mà... bố của chúng ta, cũng là chồng của chị, luôn đồng hành cùng chúng ta. Nếu chúng ta muốn làm, chúng ta hy vọng có thể làm được cùng với chị."

Tú Hoa quay đầu nhìn Tiểu Mã, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở dài cười nói: "Được, vậy tối nay tỷ tỷ liền cùng ngươi giao thân cho hắn."

"Đó là một mối quan hệ tốt. Vốn dĩ tôi muốn mời mẹ ở lại." Tiểu Mã xoa xoa dương vật, quay đầu nhìn khoai tây chiên, hành tây chiên và ba chai đồ uống gần như còn sót lại trên khay xe đẩy, cười dâm đãng nói: “Chúng ta hãy ăn hết những thứ này trước đi, đừng lãng phí, sau đó chúng ta có thể cùng nhau ngâm mình trong nước.”

"Các cậu ăn đi, tôi không thích những thứ này." Tú Hoa vừa nói vừa đứng dậy cởi áo choàng tắm. Tiểu Tần và Tiểu Hà đứng dậy theo chỉ dẫn, vươn tay vặn xoắn thức ăn trên đĩa, phủ sốt cà chua lên rồi ném từng cái một vào miệng. 

Tú Hoa cởi áo choàng tắm, để lộ thân hình cao ráo cân đối. Sau khi gấp nó lại, cô cúi xuống đặt nó lên ghế salon. Cô im lặng nhìn hai người phụ nữ đang nhét đầy miệng, không khỏi nói với cô ấy: "Ăn từ từ đi. Thích bị chỉ huy thì không thể như thế này được. Tôi nghĩ phần còn lại cứ giữ lại đi. Đồ chiên nguội quá không ăn được."

"Ồ. Vẫn chưa nguội lắm đâu, ăn ngon lắm." Tiểu Mã nhai khoai tây chiên, làm theo lời mẹ dặn: “Con muốn ăn bao nhiêu cũng được, nhưng giống như mẹ nói, con phải giao tiếp cho đàng hoàng. Con phải nói ra chỗ sai, cũng có thể đưa ra những gợi ý hay. Nếu con phải nhịn và làm điều mình không thích, mẹ sẽ không vui đâu.”

"Ừ, nó khá ngon. Ăn tối xong tôi cũng chưa thấy no nên chỉ thấy hơi đói thôi." Tiểu Tần mỉm cười nói.

Vẻ mặt Tiêu Hà có chút do dự. Anh cắn đứt nửa khoanh hành tây trên tay và nhai rất chậm. Tiểu Mã nhìn thấy liền đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay của nàng, cười nói: "Không thích thì đừng ăn."

"Tôi thích ăn." Tiêu Hà nheo mắt cười, nửa còn lại ném vào miệng. 

Tiểu Mã cho rằng nàng sẽ không nói dối, tò mò hỏi: "Trong lòng ngươi có chuyện gì sao?"

Tiêu Hà lắng nghe từng lời nói tối nay. Nhai những khoanh hành tây vui vẻ trong miệng, cô nhanh chóng nhận ra rằng nếu có thể phục vụ cậu chủ nhỏ và thỏa mãn bản thân thì nên đưa ra một số yêu cầu tương ứng là một ý tưởng hay. Sau khi nuốt đồ ăn vào miệng, cô ghé sát vào tai cô, thì thầm vào tai cô vài câu rồi bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tiểu Mã nghe xong như có điều suy nghĩ liếc nhìn cô một cái, sau đó mỉm cười gật đầu, duỗi thẳng chân rồi nằm xuống ghế tựa. Bây giờ đến lượt hai người còn lại tò mò. Tú Hoa cười hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Ha ha..." Tiểu Mã cười không nói. Anh ta cầm chai nước sốt cà chua bằng một tay, lật ngược miệng chai và vắt một chút nước sốt đỏ đặc lên quy đầu hơi mềm. Sau đó, anh ta lấy một củ khoai tây chiên kiểu Pháp, giữ nó bằng cặc của mình và đặt nó lên trên sốt cà chua. 

Nhưng tôi lại thấy Tiểu Hà chậm rãi quỳ trước ghế tựa, há miệng ngậm con cặc có sốt cà chua và khoai tây chiên vào miệng, mút và cắn nhẹ nhàng. 

Tiểu Cầm hiểu ý cười, cũng làm theo, cầm chai nước sốt cà chua lên, thấp giọng xin phép Tiểu Mã, bóp nhẹ lên núm vú bên ngực trái của hắn, quỳ xuống thành ghế tựa, cúi xuống hôn. 

Nụ cười trên mặt Tiểu Mã càng đậm hơn. Cô nhặt một khoanh hành tây chiên và cho vào miệng. Rồi cô ngẩng cao đầu và mỉm cười liếc nhìn mẹ. Tú Hoa đi đến phía sau ghế tựa, hai tay ôm mặt, dịu dàng cúi xuống, hôn lên miệng cô, cắn một miếng hành tây. 

Nhưng tôi lại thấy cô ấy thẳng lưng, dùng bàn tay ngọc che đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nhai đôi má thơm một cách tao nhã. Một lúc sau, bà cụp mắt xuống nhìn con trai, cười nói: “Ăn ngon lắm.” Nói xong, bà nhặt một cái mới cho vào miệng, sau đó từ từ cúi đầu đưa lên miệng con trai bằng đôi môi thơm phức. 

Hai cô gái nhìn thấy cô tham gia, lập tức thoải mái hơn rất nhiều. Họ giúp nhau bóp sốt cà chua và thay đổi tư thế để mút núm vú và dương vật. Bốn người cùng nhau làm việc, một lúc sau, phần lớn thức ăn trong khay đã bị dọn sạch. 

Ăn xong, Tiểu Mã cảm thấy có chút không hài lòng. Anh đứng dậy mở chai nước súc miệng. Anh thấy còn khoảng nửa chai sốt cà chua. Anh nhân cơ hội vỗ đùi, quay người cười nói: “Chị Hà, lên ngồi vào lòng anh đi!”

Nói xong, anh cười giải thích: "Anh quen được gọi là chị rồi, cũng như vẫn quen được gọi là 'Mẹ'. Anh nghĩ em gọi anh thế nào cũng không thành vấn đề. Khi bầu không khí trở nên tốt hơn, anh sẽ gọi em là 'Con khốn', được không?"

"Được rồi." Tiểu Hà mỉm cười xinh đẹp, khoanh chân ngồi trên đùi anh, dáng người như ác quỷ, chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Xiaoma giơ tay lên, đặt chúng lên hai bên bộ ngực hoành tráng và từ từ vuốt ve những đường cong của eo. Anh dán mắt vào núm vú to đẹp như xương hoa. Anh đưa tay chạm vào lọ tương cà, lật ngược lại rồi đặt lên hai bên quầng vú. Bóp một vòng, anh mỉm cười, đặt chai xuống, mở miệng cho vào rồi bắt đầu mút, mút nước sốt cà chua chua ngọt và sữa thơm vào miệng, cổ họng thỉnh thoảng rên rỉ thở dài, có vẻ rất vui vẻ. 

Tú Hoa lấy khăn giấy ra đưa cho Tiểu Cầm lau ngón tay và miệng. Cô cũng tò mò về việc cho con bú của họ, thấp giọng hỏi: “Phương Lan vẫn đang vắt sữa Tân Kiệt à?”

"Đúng." Tiêu Cầm gật đầu: “Cách ngày vắt một lần, sau đó chúng ta sẽ pha thành đồ uống ngon hơn.”

Tú Hoa liếc nhìn Tiểu Mã, quay người cười nói: "Xem ra anh ấy cũng thích, sao em không pha một ít đồ uống từ sữa của anh cho anh ấy uống?"

"Được rồi chị Tú Hoa, sữa của chúng ta cuối cùng cũng có thể dùng được."

Tú Hoa giơ tay vuốt ve bộ ngực ngọc bên ngực trái, "Đáng tiếc ta không có sữa, nếu không liền muốn đưa cho hắn."

"Bạn có thể sản xuất sữa nếu bạn có con." Tiểu Tần mỉm cười nói. 

“…” Tú Hoa khẽ mỉm cười, nhưng không đáp lại. Cô quay người lấy khăn giấy ra, lặng lẽ lau khóe miệng. 

Về phía Tiểu Mã, hai núm vú to của Tiểu Hà giơ cao, tai Tiểu Hà cũng đủ thính để nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh thở nhẹ vào đôi môi đỏ mọng, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy sau đầu Tiểu Mã, cúi đầu lẩm bẩm: "Bố... Nếu sau này có một ngày, anh Vương đưa ra yêu cầu như chị Tú Hoa... Con sẽ không từ chối, nhưng con nhất định sẽ giao tiếp với anh Vương như tối nay anh đã dạy, nói với anh ấy rằng... con khốn này không muốn quan hệ tình dục với người khác."

Ngựa con phun đầu vú ra, ngẩng đầu cười nói: “Được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

"Hãy để tôi làm điều đó." Tiểu Tần bước tới với một nụ cười. 

Tú Hoa lắc đầu, cười nói: “Ngươi ở cùng hắn, ta sẽ sớm quay lại.”

Nghe vậy, Tiểu Mã quay đầu lại nói: “Chị Tiểu Tần, xin chị hãy để mẹ tôi đi. Chúng tôi không quen việc gì cũng có người khác giúp đỡ.

Bạn cũng đến đây, cùng với cô Hà, để tôi thử rửa cặc cho bạn bằng sữa như bạn đã đề cập trước đó. Một khi nó sạch sẽ, tôi sẽ đụ lỗ đít của anh. "

Tiểu Cầm ôm lấy cái mông mập mạp của mình, nhẹ giọng đáp: "Không, không, tôi chỉ thấy anh có hứng thú với tên khốn kiếp này. Anh muốn làm gì thì làm, không cần đặc biệt quan tâm đến tôi."

Tú Hoa vỗ vỗ cánh tay của nàng, cười nói: "Lại nữa rồi. Dựa theo nguyên tắc nàng vừa đề ra, cho dù rõ ràng là họ đang quan tâm đến nàng cũng phải tuân theo."

"Đúng vậy, nhanh tới đây đi, sao lại nhiều vấn đề như vậy?" Tiểu Mã cố ý ậm ừ. 

Tiểu Cầm lúc này không còn gì để nói, bất đắc dĩ cười cười, nhìn Tú Hoa một cái, xoay người đi về phía Tiểu Mã hai chân. Tiêu Hà thấy vậy, mỉm cười bước xuống lòng anh, di chuyển giữa hai chân, nhường một nửa cơ thể cho em gái. 

Sau đó, hai người dùng tay nâng nửa bộ ngực lớn của mình lên, dùng lòng bàn tay bóp ngực nhịp nhàng. 

Tú Hoa nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn của con trai, mỉm cười, khẽ gật đầu, đẩy xe đẩy, rời khỏi ghế dài, chậm rãi đi về phía cửa bồn tắm. 

Một lúc sau, sữa dần tràn ra từ lỗ chân lông trên núm vú, hai dòng sữa màu trắng đục chảy xuống quầng vú. Hai người cúi xuống, đưa núm vú lại gần con cặc, nhỏ giọt sữa đều lên con cặc đang ngửa ra sau. 

Khi phần trên và dưới cặc đã ướt đẫm sữa mềm, hai người phụ nữ cúi xuống thêm một chút, một người đẩy vú trái, một người đẩy vú phải. Hai quả bóng sữa đầy đặn áp sát vào nhau, núm vú tựa vào da gà bắt đầu cạo nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

"Không tệ, rất thoải mái." Tiểu Mã khen ngợi, nằm ngửa, tận hưởng cảm giác nhột nhột của đầu vú. 

Hai người phụ nữ vui vẻ tiếp tục và ngầm hợp tác, dùng ngực ấn và núm vú trượt, cẩn thận xoa bóp mọi thứ từ quy đầu đến gốc dương vật. Cùng lúc đó, sữa ấm tiếp tục tràn ra. Một lúc sau, lớp cà chua còn sót lại trên dương vật được chà sạch, chỉ còn lại hương trầm tinh khiết và đậm đà. 

Giữa quá trình, hai người trao đổi tư thế và lợi dụng bộ ngực rảnh rỗi để ngâm không chỉ cặc mà cả hông trong bồn tắm sữa tươi. 

Chỉ có túi đựng trứng là mỏng manh nên hai người phụ nữ không trực tiếp chạm vào núm vú cứng ngắc mà đã lên kế hoạch từ trước. 

Thế là Tiểu Mã nhìn thấy Tiểu Cầm quay đầu há miệng, ngậm lấy hai bầu ngực lớn của em gái mình với lượng sữa dồi dào hơn trong miệng. Sau khi hút gần hết sữa thơm, Tiêu Hà rút ra khỏi giữa hai chân mình, trao toàn bộ cơ thể mình cho cô. 

Sau đó, Tiểu Hà nhẹ nhàng nhắc Tiểu Mã nhấc chân lên và đặt lên ghế tựa. Sau đó, Tiêu Cầm quỳ xuống, dùng hai tay đỡ đùi. Anh cúi thấp nhất có thể, duỗi đôi má tròn đầy sữa, nhẹ nhàng ngậm hai túi trứng vào miệng, dùng lưỡi và sữa chậm rãi cạo đi những nếp nhăn mỏng manh. 

"Ồ." Tiểu Mã vui vẻ mỉm cười thở dài. Anh quay đầu lại nhìn Tiêu Hà đang đứng trước mặt, vẫy tay định đi tới. 

Tiểu Hà chạy đến bên ghế ngả lưng với những bước nhỏ đáng yêu. Thấy anh chỉ vào ngực mình, anh cúi xuống đưa ra một cặp vú to tròn như quả chuông, để anh sờ và xoa nắn trong tay. 

Tiểu Mã nhéo nhéo núm vú to xinh đẹp cứng rắn, dùng đầu ngón tay vuốt ve những giọt sữa ấm áp mềm mại, mỉm cười hỏi: “Lúc trước chưa cai sữa, nguồn sữa của con hẳn sẽ nhiều hơn bây giờ phải không?”

Tiêu Hà mỉm cười nói: "Ừ." Tiểu Mã lại hỏi: “Tiểu Bàn không thích uống rượu, chẳng phải sẽ lãng phí rất nhiều sao?

Thật đáng tiếc. "

"Sau này có bố, sữa sẽ không còn lãng phí nữa." Tiêu Hà cười rất đẹp.

"Haha, một mình tôi không thể uống hết được." Tiểu Mã mỉm cười xua tay rồi nói tiếp: “Người ta nói tắm sữa rất tốt cho da. Con chỉ đang nghĩ, có thể lấy sữa thừa về cho mẹ tắm không?”

So với sự kiềm chế khi đối mặt với Tú Hoa, Tiêu Hà thoải mái hơn rất nhiều khi đối mặt với Tiểu Mã. Nghe vậy, anh cười khúc khích nói: “Tất nhiên là được. Thực ra, khi tôi và chị gái thường tắm, chúng tôi thường vắt sữa vào bồn tắm, tự sản xuất và bán, rồi ngâm cho mình, hehe.”

"Vậy thì mối quan hệ tốt đẹp, giải quyết ổn thỏa." Anh bỏ chân xuống, quay sang háng nói: "À, chị Tiểu Tần, chị không cần liếm bi nữa. Đứng dậy, đặt lỗ đít của chị lên cặc của tôi, tự mình di chuyển."

Tiểu Tần mở miệng, ngẩng đầu và cổ và thả ra hai túi trứng màu trắng đục. Trước khi đứng dậy, anh hôn vào chỗ nối giữa túi trứng và gốc gà. Sau đó, hắn đứng lên với hai chân ngọc đầy đặn và cân đối, quay lưng lại, dùng hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn và rộng, đo vị trí của con gà trống bằng lỗ đít hình khe của mình, rồi cuối cùng thả một tay ra để giữ con gà trống.

Tiêu Hà nhìn thấy tình hình liền đưa tay trái ra giúp em gái giữ con cặc vào đúng vị trí. Tiểu Tần đáp lại bằng một nụ cười biết ơn, dang rộng mông bằng cả hai tay, nhìn vào quy đầu và từ từ ngồi xuống. 

Quy đầu tiến vào hậu môn một cách thuận lợi, nhưng lại nằm ngoài dự liệu của Tiểu Mã. Anh tưởng ống hậu môn của chị Tiểu Tần tương đối lỏng lẻo nhưng nó vẫn chật cứng như bên trong của mẹ cô. 

Anh cười khúc khích, dùng tay thả bộ ngực lớn của Tiểu Hà ra, quay đầu lại nhẹ nhàng nói: "Quay lại, cho anh xem lỗ đít của em."

Tiêu Hà đáp lại, chống đầu gối bằng hai tay, cúi xuống đẩy cặp mông béo còn to hơn cả em gái mình trước mặt Tiểu Mã. 

"Nó lớn quá." Tiểu Mã giơ tay xoa xoa cặp mông dày dặn, sau đó nói thêm: “Lớn hơn mẹ con.”

Tiêu Hà nghe vậy, vội vàng liếc nhìn cửa bồn tắm. May mắn thay, Tú Hoa vẫn chưa quay lại. Anh ta tức giận nhắc nhở: "...Bố, bố không thể nói điều đó trước mặt chị Tú Hoa."

"Không có gì đâu, thành thật mà nói đi, mông của anh còn to hơn mông của mẹ tôi, nghe được thì bà ấy cũng không quan tâm đâu." Lúc này Tiểu Mã mới ngẩng đầu phàn nàn: "Hả? Anh ta còn chưa về? Anh ta sẽ không chạy trốn chứ?"

"Không, tôi phải rửa bát. Tôi thậm chí còn không thể thuyết phục bạn dừng lại." A Bình trả lời.

"Ồ, xin hãy giúp chị Phạm Băng Băng thuyết phục chị ấy quay lại càng sớm càng tốt." Tiểu Mã mỉm cười quay đầu nhìn cái mông mập mạp đang ôm con cặc lắc lư của Tiểu Cầm, sau đó quay sang nhìn cặp của Tiểu Hà cười nói: “Mở lỗ đít của ngươi ra, lại gần cho ta xem.”

Tiêu Hà dùng hai tay buông đầu gối ra, đưa lưng lên phía trên cặp mông mập mạp, đan các ngón tay ra phía ngoài, bẻ hậu môn màu nâu nhạt thành một dải ngang. Anh ấy di chuyển chân và lùi lại một chút, và đến gần mắt anh ấy theo yêu cầu.

Tiểu Mã do dự một chút, sau đó giơ tay ấn vào hậu môn, ngón tay trực tiếp đưa vào ống hậu môn nóng ẩm. Anh thở dài: “Vậy cảm giác giống như đút ngón tay vào lỗ đít vậy… Cô Tần, cô Tần, tại sao lỗ đít của em gái cô trông giống hình bình thường, còn lỗ đít của cô lại giống sọc dọc?”

"Ồ." Tiểu Cầm hai tay nắm lấy mép ghế, vặn xoắn eo thon duyên dáng nhẹ nhàng, duy trì nhịp điệu của ống hậu môn nhéo con cặc, xoay người đáp: “Khi chúng ta còn nhỏ, tôi luôn không thể hoàn thành bài tập mở hậu môn. Để tránh bị trừng phạt, tôi luyện tập hàng ngày. Theo thời gian, nó trở thành hình dạng này.”

“…Đúng vậy.”

Cô dừng một chút, sau đó quay lại cười hỏi: "Bố ơi, cái lỗ đít của con gái con thế nào rồi? Dùng được không?"

"Tốt lắm, tiếp tục phát huy nhé!" Tiểu Mã mỉm cười, quay đầu rút ngón trỏ ra khỏi lỗ đít của Tiểu Hà. Đầu ngón tay hơi dính và có mùi nhẹ. Anh quay lại lần nữa thì phát hiện mẹ anh đã đẩy xe đi và mang theo khăn giấy đi. Thế là anh xoay người vỗ vỗ mông Tiêu Hà nói: "Đi lấy giấy cho bố lau tay."

"Được rồi." Tiêu Hà đáp lại, nhưng không bỏ đi. Ngược lại hắn xoay người, cúi người nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Tiểu Mã, cúi đầu, há miệng, mút ngón trỏ đang lủng lẳng vào đôi môi mềm mại của hắn. 

"..." Tiêu Mã nhất thời không nói nên lời. Anh nhìn đôi mắt thận trọng nịnh nọt của Tiêu Hà, cau mày thở dài, mỉm cười lắc đầu nói: “Sau này nhớ súc miệng.”

Tiêu Hà nheo mắt thành hai khe hẹp, vui vẻ gật đầu, hừ một tiếng nhéo má cậu, trong cổ họng phát ra một tiếng rên đầy cảm xúc, mút càng lúc càng sâu và tỉ mỉ. 

"A..." Đầu ngón tay cùng cặc đều có khoái cảm, Tiểu Mã không khỏi hừ một tiếng, thở dài: "Sau này ta nhất định sẽ nói với cha đỡ đầu của ta, ta sẽ không để ngươi bị người khác chạm vào. Được rồi, con chó nhỏ ngoan, đi súc miệng đi. Súc miệng xong, quay lại hôn nhẹ với bố, mẹ đi."

Tiêu Hà nhổ ra những ngón tay sáng bóng vì bị mút, nâng cổ tay Tiểu Mã lên, nhẹ nhàng đặt lên người hắn, cười ngượng ngùng nói: “Tôi đi mời chị Tú Hoa về với em.”

“Được rồi, đi rồi quay lại nhanh thôi.” Tiểu Mã mỉm cười. 

Ngay khi Tiểu Hà rời đi, Tiểu Tần ngay lập tức phát huy mạnh mẽ lợi ích của em gái mình. Anh lắc lắc hông và eo, quay người cười nói: "Ba, chị của con rất có ích, không chỉ có thể ở bên cạnh bố, sau này bố có vợ, nếu một ngày bố không chăm sóc được chị ấy, chị ấy cũng có thể giúp bố ngủ với chị Tú Hoa."

“Có phải kiểu “nghiền đậu phụ” trong tiểu thuyết không?” Tiểu Mã mỉm cười ngồi dậy, áp ngực vào lưng Tiểu Tần. Anh ta đặt tay dưới nách và nắm chặt hai quả bóng ngọc bích. 

"Ồ..." Tiểu Tần thở hổn hển, nheo mắt giải thích: "Không chỉ xay đậu phụ, còn có rất rất nhiều kỹ năng, giống như chị Phương Lan, nhu cầu hàng ngày của chị ấy chủ yếu là do hai chị em chúng ta đáp ứng, nếu không chị ấy sẽ mắc phải hội chứng mãn kinh từ lâu rồi."

"Hả?" Tiểu Mã hai tay ôm lấy núm vú của cô, tò mò hỏi: "Mẹ đỡ đầu của tôi thường dựa vào anh để giải quyết vấn đề? Vậy bố đỡ đầu của tôi làm gì? Họ không ngủ cùng nhau sao?"

“Chúng ta ngủ cùng nhau, nhưng cơ bản là không quan hệ tình dục…” Mặc dù chỉ nói chuyện với Tiểu Mã nhưng Tiêu Cầm cảm thấy nói về chuyện riêng tư của chủ nhân như vậy có chút không thích hợp. Hơn nữa, sư phụ A Băng vốn có tình cảm đơn phương với Vương tiên sinh, lúc nào cũng nghe lén nên giọng điệu có chút do dự. Tiểu Mã cũng lập tức nhận ra câu hỏi mình hỏi không đúng, liền đè nén sự tò mò vô nghĩa của mình, chủ động chuyển hướng chủ đề: “Ý cậu là sau này khi tôi đi học hoặc đi làm ở nơi khác, Tiểu Hà có thể thay mặt tôi chăm sóc mẹ tôi, bao gồm cả nhu cầu vật chất, đúng không?”

"Đúng."

"Ừ - rất tốt, rất tốt. Bây giờ tôi thấy nhẹ nhõm rồi." Tiểu Mã hai tay ôm lấy bộ ngực lớn, nằm ngửa, kéo Tiểu Cầm nằm vào ngực mình. Nó biến thành tư thế nằm ngửa thường được sử dụng khi quan hệ tình dục với mẹ ở nhà. Điểm khác biệt duy nhất là con cặc không được đưa vào âm đạo mà cắm sâu vào ống hậu môn của vườn sau. 

Tiểu Tần không hiểu rõ sở thích đặc biệt của cậu bé là được ép vào cơ thể. Anh dang rộng chân, kiễng chân lên và đặt tay lên mép ghế tựa. Một mặt anh cẩn thận kẹp con cặc vào hậu môn, mặt khác anh cố gắng hết sức để giảm bớt sức nặng cho nó. Tiểu Mã cảm thấy cơ thể cô rất căng cứng, liền dùng tay nới lỏng bộ ngực lớn của mình, dùng cơ bụng căng phồng xoa bụng cô, nhẹ nhàng nói: “Thư giãn đi, nằm xuống đi.”

Tiểu Cầm quay người lại, cười nói: “Tôi không nhẹ.”

“Ha ha, ngươi cũng không nặng bằng mẹ ta, nói cho ngươi biết, ta thích như vậy, ở nhà thường xuyên bảo mẹ nằm trong vòng tay của ta.”

Giọng điệu của Tiểu Mã có chút đắc thắng. Anh vỗ nhẹ vào bụng cô, lại đưa tay lên bộ ngực lớn của cô, dùng ngón tay xoa bóp quầng vú và núm vú, cười nói: “Anh giúp em ấn ngực, em có thể buông tay ra và chạm vào âm hộ của mình để tự thủ dâm.”

Tiêu Cầm có chút do dự, nhưng vừa nói vừa thả lỏng lưng, dồn trọng lượng cơ thể lên ngực, sau đó đặt chân xuống và giơ tay lên, xoa và liếm âm hộ của mình. 

"Ừm~~"

Khẽ rên lên một tiếng, Tiểu Tần đột nhiên cảm thấy thật thoải mái. Tư thế nằm ngửa thật thoải mái, âm đạo được anh ôm thật thoải mái, ngực được xoa bóp thật thoải mái, âm đạo thật dễ chịu khi được một con cặc cứng đâm vào. 

Đôi mắt đẹp của cô lấp lánh dục vọng, cô không khỏi thở dài, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô vui vẻ bất đắc dĩ thở dài: "Thói quen xấu của cha hôi khó thay đổi, lẽ ra con phải phục vụ cha, nhưng bây giờ cha lại phục vụ con."

"Tôi thích điều này, sao có thể gọi là thói quen xấu được?" Tiểu Mã xoa xoa ngực cười nói: "Em thấy thoải mái, anh cũng thấy dễ chịu. Đây không phải là tốt nhất sao? Em đừng suy nghĩ nhiều nữa, nghe lời anh, làm theo lời anh dặn."

Tiểu Cầm cười hắc hắc nói: "Ta biết, cho dù ngươi có bị ta đè chết, ta cũng sẽ không thương tiếc ~"

"Giọng điệu của bạn không giống con gái, mà giống mẹ tôi, hahaha." Tiểu Mã dùng sức xoa bóp bộ ngực lớn, nghĩ đến sở thích của Tiểu Tần, cũng không sợ làm nàng tổn thương. Lực trong tay cô rất mạnh, cô ngẫu nhiên xoa xoa mấy lần. Những ngón tay của cô vặn và kéo núm vú gợi cảm, lúc thì trông giống quả bầu, lúc thì biến thành hình quả đào. 

Nghe được tiếng thở hổn hển từ cổ ngọc, Tiểu Mã càng thở phào nhẹ nhõm. Anh hít một hơi thật sâu, thọc ngón tay vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, đẩy mạnh cặc mình vào lỗ hậu môn nóng bỏng. Anh thở dài một hơi: “Mẹ anh nói đúng, anh chỉ thích thế này thôi, anh sẽ luôn nhịn bà, không cần phải lo lắng nhiều như vậy cho em và cô Hà. Này, anh thật sự có chút biến thái.”

Hai má Tiểu Tần đỏ bừng, hắn khẽ mỉm cười, đột nhiên tò mò nói: "Tôi nghe sư phụ A Băng nói rằng tỷ Tú Hoa mỗi ngày đều bắt ngươi chơi trò nhục nhã trong một tháng trước kỳ nghỉ đông. Nói một cách hợp lý... ngươi hẳn là thích, nhưng tại sao lại thực sự buồn?"

"Điều quan trọng là mẹ tôi lúc đó rất khác. Bà hành động ngày càng hoang dã, không bao giờ hài lòng, và bà dường như trở thành một người khác. Vì vậy, tôi thực sự lo lắng rằng bà sẽ không rơi vào cái bẫy này, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Bà một mặt đang huấn luyện tôi, mặt khác, bà đang cố lừa gạt chị A Bing, hahaha."

Tiểu Cầm cố gắng hết sức quay đầu lại, thè lưỡi mời Tiểu Mã hôn vài cái, nhàn nhã nói: “Nghe đến đó, trong lòng ta thật sự rất ghét tỷ Tú Hoa, trong lòng thầm ghen tị. Ước gì ngươi có thể làm như vậy với ta.”

Tiểu Mã mỉm cười, động tác trên tay trở nên dịu dàng, ngón tay vuốt ve quầng vú bị anh nhéo đỏ, nói: “Nhìn lại, anh rất thích tình dục mãnh liệt, nhưng dù sao anh cũng là một người mẹ. Dù sau này có nói ra thì anh cũng không nỡ làm. Làm tổn thương cô ấy. Đương nhiên, không có nghĩa là làm tổn thương em là được. Giới hạn của anh là nhéo và xoa bóp cô ấy, nhiều nhất là muốn tát cô ấy vài cái. Ừm… nói thật thì anh.” cũng thích tè vào mặt, hehehe."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Bồ, bồ, bồ. 

Anh hôn lên gáy Tiểu Tần mấy lần, nghiêm túc nói tiếp: “Nhưng nếu có những cảnh quá tàn nhẫn như trong tiểu thuyết nào đó như đâm thủng, tiêm chích các loại, lại có mấy cảnh hôi hám liên quan đến phân và rắm, tôi sẽ chịu. Nếu cô không chịu được thì chỉ là khó chịu về mặt thể chất, nên sau này cô phải nói chuyện với Tiêu Hà, lấy lòng tôi cũng được, tôi hiểu, thỉnh thoảng tôi sẽ cho cô nếm nước tiểu của tôi, nhưng không cần khác.” chuyện, nhất là giúp tôi đi vệ sinh, cậu đừng nhắc tới nữa."

"Tôi biết, chị em chúng ta cũng là người trong sạch, nếu không muốn thì đương nhiên sẽ không leo lên cột làm những chuyện kinh tởm đó. Mục đích duy nhất của chúng tôi là làm cho cô vui vẻ."

"Được rồi được rồi ~" Tiểu Mã cười khúc khích, bắt đầu dùng tay xoa lên xuống cơ thể đầy đặn gợi cảm của Tiểu Tần, tận hưởng cơ thể của nhau.

Cuộc trao đổi bằng lời nói giữa hai người vẫn tiếp tục, và Tiểu Mã dần dần phát hiện ra rằng chị Tiểu Tần thực sự là người hoàn hảo để nói chuyện. Chẳng hạn, gần đây anh có nhiều suy nghĩ muốn khoe mối quan hệ của mình với mẹ, nhưng vì giữ bí mật nên anh không thể tiết lộ một lời nào với các bạn cùng lớp và bạn bè. Thay vào đó, với chị Tiểu Tần, anh có thể thoải mái nói chuyện mà không hề đắn đo.

Vì vậy, từ tình yêu đơn phương của anh dành cho mẹ, đến cái đêm thăng trầm bất ngờ đó, đến những điều bất ngờ mà mẹ anh mang đến cho anh hết lần này đến lần khác trong sáu tháng tiếp theo, anh đặc biệt đề cập đến việc khi ở nhà vào buổi tối các ngày trong tuần khi đi học, anh sẽ ngồi học tại bàn, và mẹ anh sẽ quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn. Cảm giác đó thật thú vị đến nỗi cậu bé mô tả một cách sống động những cảm giác khác nhau khi con cặc của mình được bao bọc bởi môi và lưỡi của mẹ. Khi kể về sự phấn khích, anh không thể ngừng cười khúc khích. Anh cho biết đó là cảnh tượng mà những năm đầu đời anh chưa bao giờ dám mơ tới. Con cặc nhét vào lỗ mông anh cứng hơn 30%.

Trong khi thủ dâm, Tiểu Tần mỉm cười đáp lại và thỉnh thoảng bày tỏ ý kiến ​​​​của riêng mình. Anh tự nghĩ rằng dù họ có trò chuyện thế nào thì hai người họ luôn có thể nói về nhau. Họ thực sự không thể sống thiếu nhau...

Chờ đợi như vậy khoảng hai mươi phút, cô thủ dâm và lên đỉnh hai lần, hoàn toàn không biết rằng lúc trước Tiêu Hà được gọi đi tìm Tú Hoa đã lâu không trở lại.

Khi Tiểu Mã nói về việc chơi game SM ở nhà, bé thường cảm thấy xấu hổ khi nghe mẹ gọi mình là "con khốn" hay "bố" như bạn, và không khỏi trêu chọc mẹ vài câu.

May mắn thay, Xiuhua quay lại và tình cờ nghe được. Cô chống nạnh hai tay bước tới, khịt mũi cười nói: “Sao anh lại nói xấu sau lưng mẹ anh thế?” 

"...Hả?" Tiểu Mã quay người lại, vỗ vỗ bụng Tiểu Tần, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ đi đâu mà lại về!"

Anh nhìn kỹ hơn và thấy mẹ anh đang mặc một bộ đồ bơi cạp cao màu đen, phía trên rộng hơn và phía dưới hẹp hơn, có phần eo hõm. Phiên bản hình chữ V tôn lên vòng eo thon gọn và đường cong của cô, càng khiến đôi chân xinh đẹp khi mang đôi dép pha lê gót vừa phải của cô càng dài hơn. 

Điểm hoàn thiện của bộ đồ bơi này là có ren kiểu thắt lưng quanh eo và rốn, hai dải dọc bắt chước đôi tất gợi cảm được treo ở mỗi đùi. Các dải dọc được nối với hai dải hình tròn khác cao hơn đầu gối một inch. Thoạt nhìn, nó trông giống như đang đeo một đôi tất trong suốt ở bắp chân.

Tú Hoa bước đến ghế salon, một tay vẫn chống hông, tự tin quay người như siêu mẫu trên sàn catwalk, khoe cặp mông săn chắc và phần lưng dưới hóp. Cô cúi đầu cười hỏi: "Cái quái gì thế, trông có ngon không?"

"Trông ngon đấy, trông ngon quá!" Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cặp mông mịn màng và xinh đẹp của mẹ. Vải ở đũng quần áo tắm lún sâu vào rãnh mông, gần giống như cô không mặc vậy. Tuy nhiên, vài dải vải thưa thớt đó đã khiến cặp mông và đôi chân thơm tho của mẹ cô trông trưởng thành và gợi cảm hơn.

Anh ngẩng đầu cười nói: "Nhưng chúng ta đang đi suối nước nóng, sao mẹ lại mặc áo tắm đến đây? Mẹ sẽ không xấu hổ trước mặt Tiểu Tần và cô Hà chứ?... Ơ? Cô Hà đâu?"

"Tôi ở đây..." Tiêu Hà xa cách trả lời, bóng người xuất hiện ở cửa phòng tắm. Tiểu Mã ngẩng đầu nhìn thấy trên vai nàng khoác một chiếc khăn tắm khô ấm, trên tay ôm một đống quần áo, háng hồng và cặp mông mập mạp trườn tới, da thịt gợi cảm run lên theo bước chân, quả là một cảnh tượng đẹp mắt. 

Cô cúi xuống đặt quần áo lên chiếc ghế dài trống, sau đó đứng dậy đứng cạnh Tú Hoa, ánh mắt họ chạm nhau, khuôn mặt tươi cười không còn vẻ ngượng ngùng như trước.

Tiểu Mã chớp mắt, trong lúc hai chân tê dại vì áp lực, anh đưa tay ra sau lưng Tiểu Tần, đẩy cô dậy rồi ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào mẹ mình và Tiểu Hà đứng cạnh nhau, cười hỏi: “Xem ra hai người cũng nói chuyện vui vẻ, mẹ đoán không có vạch trần khuyết điểm của con đúng không?”

Tú Hoa quay đầu lại nhìn Tiêu Hà, nở nụ cười hiền hậu như chị gái, giơ tay nắm lấy cánh tay cô, quay người lại hỏi: “Vậy ai nói mông tôi không đủ lớn?”

Tiểu Mã liếc nhìn Tiểu Hà đang xấu hổ cười, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên lắc đầu: “Con không nói thế, mẹ đừng trách con lầm.”

Tú Hoa ôm lấy cánh tay Tiểu Hà, ngọt ngào cười nói: "Xét về hình dáng, so với Mỹ Linh và Tương Vân, mẹ ta thật xấu hổ. Bây giờ ta hỏi ngươi, mẹ ta không muốn ngươi yêu người khác, cũng không muốn lợi dụng địa vị của mình để ức hiếp hai chị em, vậy phải làm sao đây?"

Tiểu Mã liếc nhìn bộ đồ bơi gợi cảm của mẹ, hiểu ra, cười toe toét: “Mẹ phải ăn diện để thu hút sự chú ý của con à?”

"Thông minh." Tú Hoa gật đầu, nhìn Tiểu Cầm đang cười đang nghe hai mẹ con nói đùa, nói: "Vừa rồi ở bên ngoài, ta và tỷ tỷ ngươi bổ sung thêm một quy tắc, khi ở chung với ta ngươi phải tuân theo, ngươi hãy nghe kỹ."

Tiểu Cầm khép hai đầu gối lại, ngồi thẳng dậy với con cặc trong mông béo, gật đầu nghiêm túc nói: “Được rồi, chị Tú Hoa, xin hãy nói cho em biết.”

"Tóm lại bốn chữ, 'làm phần việc của mình'." Tú Hoa giơ một ngón tay lên, cười giải thích: "Nói cụ thể thì chỉ liên quan đến tình dục. Tôi không muốn thấy anh lựa chọn nhượng bộ mà không quan tâm đến cảm xúc của tôi. Anh phải giống như tôi bây giờ, nỗ lực ăn diện và thể hiện bản thân, còn lại để anh ấy lựa chọn. Nếu tôi muốn làm tình với anh, tôi không thể khiêm tốn, và nếu tôi không làm tình với anh, tôi cũng không thể phàn nàn. Anh có hiểu không."

Trong lòng Tiêu Cầm ấm áp, lập tức hiểu ra đây là lý do Tú Hoa đặc biệt muốn em gái mình thư giãn, nhẹ nhàng đáp: “Tôi hiểu.”

Bang bang bang bang - Tiểu Mã vỗ tay vang vọng: "Quy tắc này hay đấy, tôi thích. Bang bang -, Tiểu Tần Tiểu Hà, chúng ta chỉ có thể gặp nhau vào cuối tuần sau khi tan học. Cậu phải cẩn thận, nếu không thì kể cả cuối tuần tôi cũng không quan hệ với cậu."

Tiểu Tần quay lại và cười nói: "Đừng lo lắng, chúng tôi chắc chắn sẽ nỗ lực để cạnh tranh với chị Xiuhua trên võ đài."

Tiểu Mã nhìn đống quần áo trên ghế, “Hiếm khi đem đến đây nhiều đồ bơi đẹp như vậy, ngươi và Tiểu Hà mỗi người chọn một bộ thích rồi mặc vào cho ta xem! Người ngươi có chút lạnh, ta ngâm mình trong nước trước.”

Tiểu Tần đứng dậy khỏi lòng anh, con cặc của anh tuột ra khỏi ống hậu môn, khó tránh khỏi bị dính một ít chất nhầy màu vàng. Tiêu Cầm cúi đầu nhìn, xoay người, chậm rãi khuỵu gối, ngồi xổm trước chân anh, nhẹ giọng nói: “Để tôi dọn dẹp cho anh trước đã.”

“Nhìn anh là tôi có thể biết rằng tôi muốn dùng miệng lần nữa.” Tiểu Mã mỉm cười xua tay nói: "Tạm biệt, ta tự mình đi tắm, ngươi cùng Tiêu Hà chọn đồ bơi."

Nói xong, anh đứng dậy đá chân để khí huyết lưu thông và thông kinh, xoa xoa cánh tay rồi chạy đến vòi sen để rửa sạch vùng kín. Sau đó, anh rủ mẹ cùng mình xuống bể bơi suối nước nóng, ôm ngang eo anh và hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ.

Sau một nụ hôn ướt át kéo dài, anh đặt tay còn lại vào giữa hai chân mẹ và xoa chúng qua những dải áo bơi trải dài ngang đường may. Anh liếc nhìn lại hai cô gái đang mặc đồ bơi, ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ trông tuyệt lắm! Này."

"Humph, cảm ơn vì lời khen ~" Xiuhua hôn lại và chạm vào vết sẹo trên lưng anh do bị dùng tay ấn vào ghế tựa. Cô cảm thấy có chút bất đắc dĩ nói: "Sao anh lại thích bị ép như vậy? Nhìn kìa, lưng anh màu tím."

Tiểu Mã ưỡn ngực vỗ vỗ: "Đây là sức nặng mà mạng sống của ta có thể gánh chịu, nếu ngươi không đè ta xuống, làm sao ta biết ngươi quan trọng đến thế nào?"

"Nói chuyện trôi chảy." Tú Hoa thò tay xuống nước, bế anh lên rồi ngồi lên đùi mình. Cô cầm nước bằng tay trái, nhẹ nhàng đổ lên lưng anh để xoa bóp. Cô nhìn anh trìu mến, nhẹ giọng nói: "Những lời mẹ vừa nói không chỉ có hai chị em, con cũng vậy. Con phải bưng bát nước ngang bằng, con không thể. Hãy đối xử đặc biệt với mẹ. Ngoài ra, nếu con không còn hứng thú với thân thể của mẹ nữa thì phải nói thẳng với bà ấy, không được ép buộc bản thân. Con hiểu không? Bí mật kết hôn với tên khốn nhỏ của con là đáng đời con. Con nên tận hưởng cuộc sống của chính mình, nếu không mẹ con sẽ hối hận vì quyết định ngày hôm nay."

Tiểu Mã gãi mũi mẹ cười khúc khích: “Không ai hiểu con hơn mẹ, cho nên theo lý thuyết của mẹ, thay vì chú ý đến điều con nghĩ, chẳng phải tốt hơn là nên nghĩ nhiều hơn về cách giữ cho con luôn trẻ đẹp, và vẫn khơi dậy ham muốn tình dục của con sau hai mươi năm sao?”

Tú Hoa buồn cười trợn mắt nói: "Hai mươi năm sau, mẹ ta năm mươi tuổi, ngươi còn có hứng thú sao?"

"Ơ--, điều đó không hẳn là đúng đâu? Tôi không nghĩ mẹ đã năm mươi đâu, mẹ vẫn đẹp ở tuổi sáu mươi~"

Khi đang nói chuyện, anh nhìn lại và thấy Tiểu Tần và Tiểu Hà gần như đã mặc đồ bơi vào. Một người chọn áo tắm một mảnh hở hang hình chữ V còn hơn không, chỉ che được núm vú và âm đạo; Người còn lại chọn áo tắm ba điểm truyền thống nhưng size cực nhỏ khiến bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn của cô càng thêm bắt mắt. 

Tiểu Mã im lặng mỉm cười, tiếp tục nói với mẹ: “Con chỉ có một ý kiến ​​muốn cùng mẹ thương lượng.”

Tú Hoa mỉm cười nói: “Dựa theo quy định đã thỏa thuận, chúng ta sẽ làm theo lời ngươi nói mà không cần bàn cãi.”

Tiểu Mã nghiêm túc nhướng mày: “Mẹ tự nói, đừng hối hận.”

Nhìn thấy hắn vẻ mặt không thiện ý, Tú Hoa mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mông hắn, "Vậy trước tiên nói ngươi muốn làm gì."

"Ha ha, ta muốn xem bọn họ có năng lực như thế nào, có thể thay ta chăm sóc ngươi tốt đến mức nào." Tiểu Mã từ trong lòng mẹ nhảy xuống nước, đặt cặc lên eo mẹ, cười nói: “Còn con thì một mình hưởng thụ, luôn cảm thấy không công bằng với mẹ, nhưng con không thể để mẹ ra ngoài tìm đàn ông phải không? Vậy thì con nghĩ Tiểu Tần, cô Hà, có năng lực đó. Con không thể chăm sóc cho họ khi con không thể chăm sóc cho mẹ sao? Mẹ, mẹ hiểu ý con mà.”

Tú Hoa suy nghĩ một chút, khoanh tay, nâng cằm nhọn lên, giả vờ ngỗ ngược: "Được, cứ thử xem."

Tiểu Mã lập tức ngẩng đầu nói: "Hai cô con gái ngoan, mau tới đây!"

Tiểu Cầm và Tiêu Hà đi chân trần, đứng ở mép bồn tắm, đứng cạnh nhau như những chú cún con ngoan ngoãn, thân hình bụ bẫm và hấp dẫn để anh chiêm ngưỡng.

"Ừm, không tệ." Tiểu Mã liếc nhìn bộ dáng của bọn hắn một cái, giơ tay lên vẫy nói: "Quay lại, để ta nhìn phía sau." 

Hai người phụ nữ quay lại đáp lại, khoe cặp mông béo và tấm lưng đẹp. Dải vải hình chữ V phía sau Tiểu Hà giống với mặt trước và lưng chữ T tiêu chuẩn phía sau Tiểu Tần. Anh giơ hai tay lên vỗ nhẹ vào từng cái mông béo của mình, sau đó nhào thành vòng tròn, quay người ôm eo Tiểu Cầm, mỉm cười với Tiểu Hà nói: “Tiểu Hà, anh vừa nghe chị em nói em cũng có năng khiếu phục vụ phụ nữ nhất định.” 

Tiêu Hà nâng cái mông mập mạp lên, hơi nghiêng đầu, thắc mắc tại sao thiếu gia lại đột nhiên nhắc tới chuyện này.

Tiểu Mã quay người vẫy tay gọi mẹ từ trong bể bơi đứng lên, cười nói: "Mẹ, mẹ có thể cởi dây vai áo tắm ra để lộ ngực được không."

Tú Hoa đứng dậy từ mặt nước, di chuyển dây áo tắm bằng hai tay đặt trên vai, để lộ một cặp ngực đẹp, hừ hừ hai tiếng, cau mày nhìn Tiêu Hà. 

Tiểu Cầm cười nói: “Con qua đây cho bố thấy chúng ta có thể chăm sóc tốt cho chị Tú Hoa.”

"Vâng!" Tiểu Mã gật đầu nói: "Cứ làm đi! Dùng ngực của ngươi xoa bóp vú của mẹ ta trước, sau đó hôn lên miệng bà ấy một lúc, xem ngươi có thể làm cho bà ấy dễ chịu hơn không!" 

"Được, được." Tiêu Hà cúi đầu cười bẽn lẽn, đứng dậy nhìn Tú Hoa, chậm rãi bước xuống hồ, đứng đối diện với cô. Anh ta còn mở tấm vải trên ngực ra, đứng dậy với cặp vú bự.

Sau đó nàng để đầu vú áp vào núm vú, bộ ngực xinh đẹp che lấy bộ ngực xinh đẹp, mặt đỏ bừng, ngẩng đầu nhỏ giọng nói: “Chị Tú Hoa, em, em hôn chị…”

Tú Hoa cao hơn Tiêu Hà nửa cái đầu. Cô nhìn xuống bộ ngực đang dính chặt vào nhau. Đầu vú mềm mại chạm vào ngực khiến cô có chút ngượng ngùng, không khỏi hơi ngả người về phía sau.

Trong mắt Tiêu Hà, cử chỉ nhỏ này cũng khiến cô có chút do dự, băn khoăn không biết có nên hôn cô hay không.

Tú Hoa điều chỉnh hơi thở, chủ động ôm lấy thân thể mềm mại của cô, đưa hai tay ra sau mông, nhẹ nhàng xoa bóp như ngựa con đang nhào nặn mông cô. Cô cúi đầu cười nhìn Tiêu Hà, nhẹ giọng nói: “Nếu anh ấy muốn xem thì hãy cho anh ấy xem đi.” 

Đôi mắt Tiêu Hà lấp lánh, anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng và mỉm cười. Anh cũng vòng tay ra sau mông Tú Hoa, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông xinh đẹp của cô. Cùng lúc đó, cơ thể anh áp sát vào cô, anh cúi xuống môi cô và hôn cô.

Hai người đẹp nghiêng đầu sang trái phải, hôn nhau thật sâu và ướt át. Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào bốn bờ môi thơm ngát, con cặc của hắn sau một thời gian ngắn lại cứng trở lại. Anh buông tay và bế Tiểu Tần xuống bể bơi. Anh quay lại nhẹ nhàng nói với cô: “Nào, ngồi lên người anh như trước, lần này bố sẽ đụ cái lồn nhỏ của em đi.”

Tiêu Cầm thấy vết lõm trên lưng còn chưa biến mất, liền dùng tay dưới ôm lấy dương vật của mình, cầm trong tay xoa nhẹ, sau đó nhẹ nhàng đề nghị: “Sao lần này không ngồi lên người tôi?”

"Lại nữa, làm sao tôi có thể xâm nhập vào âm hộ của bạn khi tôi đang ngồi trên bạn?"

Tiêu Cầm dùng ngón tay xoa xoa bao quy đầu, cười nói: "Con gái của ta cũng khá giỏi, ta muốn ngươi thử xem."

Tiểu Mã nghĩ nghĩ, gật đầu cười nói: "Được."

Tiểu Cầm dẫn đầu ngồi ở trong hồ bơi, khép đôi chân ngọc bằng thịt của mình lại, để Tiểu Mã nằm trong vòng tay của hắn. Sau khi đã ngồi vững, anh thò tay xuống nước và chơi đùa với chú gà trống của mình bằng kỹ năng dùng tay điêu luyện.

Lưng Tiểu Mã thoải mái tựa vào bộ ngực rộng rãi mềm mại của cô, cô nhắm mắt lại nhẹ nhàng thở dài, sau đó quay lại khen: “Kỹ thuật thật tốt.” 

Ở bên kia, kỹ thuật của Tiểu Hà cũng rất xuất sắc. Anh đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Tú Hoa và nhào nặn một lúc. Sau đó anh đưa một tay vào mông để tìm chính xác cái lỗ. Vừa vuốt ve nhẹ nhàng, tay còn lại chạm vào âm vật phía trước, xoay và nhào nặn nó bằng kỹ thuật điêu luyện.

Nụ hôn ướt át tiếp tục, một lúc sau, Tú Hoa không còn tập trung vào nụ hôn nữa. Anh buông đôi mông mềm mại của cô bằng cả hai tay, giơ tay đặt lên vai cô, ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại. Thân hình cao lớn thanh tú của hắn không ngừng run rẩy, đôi môi đỏ mọng trên khuôn mặt ngọc dần dần mờ nhạt hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ dài tuyệt đẹp.

Tiểu Mã ngước mắt lên, quay lại mỉm cười với Tiểu Tần: “Thật tuyệt vời. Nếu cứ tiếp tục xu hướng này, mẹ tôi sẽ đạt cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút.”

Tiêu Hà nghe được khen ngợi, trong lòng âm thầm vui mừng. Anh ấy không ngừng nỗ lực và cống hiến hết mình để phục vụ Phương Lan. Anh hơi cong đầu gối và đứng dậy nhịp nhàng. Anh tăng tốc dùng bộ ngực khủng của cô xoa bóp ngực Xiuhua. Bàn tay anh đặt trên háng Yu cũng tăng tốc theo đó, khiến Tú Hoa hát như hạc. Cô ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên ngày càng dài hơn.

Năm phút sau, thân thể Tú Hoa kịch liệt run rẩy, thân dưới bị Tiêu Hà hai tay xoa xoa, bắn ra từng tia ấm áp yêu dịch. 

Nhân tiện, con cặc của Tiểu Mã cũng bị Tiểu Tần xoa bóp, nhưng anh vẫn bình tĩnh, lắc đầu lẩm bẩm: “Ai, tưởng là do tài năng xuất chúng của mình, nhưng không ngờ lại là chị Tiểu Tần, người có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh nhanh như vậy.”

Khi còn nhỏ, Tiêu Hà đã dừng động tác, rút ​​tay ra khỏi háng và đỡ cơ thể của Tú Hoa. 

Má của Tú Hoa đỏ bừng và cô thở hổn hển. Bà liếc nhìn con trai, quay lại nói với Tiêu Hà: "Để xem nó có làm được không. Chúng ta đi cho nó biết nó nặng bao nhiêu."

Ngựa con nghe vậy, nhấc mông lên, giơ quy đầu lên khỏi mặt nước, trịnh trọng nói: "Cứ để ngựa tới đây!"

Tú Hoa không khỏi bật cười, nín thở, mỉm cười nắm lấy tay Tiêu Hà, nhấc chân đẩy nước ra, đi về phía hắn.

Tiêu Cầm đánh giá tình hình, chống lưng đứng dậy, đồng thời dang rộng hai chân. Anh đưa tay uốn cong chân Pony rồi bế cậu lên một chút. Tú Hoa và Tiểu Hà nhìn nhau mỉm cười, sau đó ngồi xổm xuống nước, một người bên trái, một người bên phải. Họ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của mình và hôn cuồng nhiệt vào con cặc của mình. 

Giữa những tiếng bốp, chúng thè những chiếc lưỡi đỏ mọng ra để cạo, liếm và mút. Con ngựa con bị chọc cười và không ngừng khen ngợi khả năng nói tiếng bụng của họ. 

Ở phía bên kia của biệt thự nhà họ Vương, A Bing vẫn đang chán nản ngó xuống hồ bơi. Vô tình, cô mút ngón tay và lẩm bẩm: "A... mình ghen tị quá."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

Vài ngày sau đêm đó, ba người họ ở lại nhà nghỉ B&B suối nước nóng này. Ngoại trừ việc ngủ và đi vệ sinh, thời gian còn lại họ dành để quan hệ tình dục. 

Tiểu Mã sẽ ngủ với âm hộ xinh đẹp được đưa vào vào ban đêm, và thức dậy vào buổi sáng với đôi môi thơm hoặc bộ ngực khủng. Anh ta sẽ bị người ta liếm dưới gầm bàn ăn. Khi đã no, anh ấy sẽ bắt đầu đụ bằng cách ấn vào một bên mông của mình. Sau hai ngày ba đêm, anh ta, người tự hào là người có tài vô cùng, đã thực sự xuất tinh đến mức không còn sót lại một giọt nào, cảm giác như cặc của mình đã được đánh bóng.

Khi rời khỏi nhà nghỉ, Xiuhua và hai chị gái của cô có lỗ đít sưng đỏ nhưng mặt lại đỏ bừng. Họ giống như ba con đại bàng cái no nê, ngẩng cao đầu và sải những bước dài. Chúng rất khác với vẻ ngoài yếu đuối, run rẩy khi bước đi của anh.

Sau đó, cậu bé thiền định trong ba ngày và lấy lại bình tĩnh trước khi giờ học bắt đầu. Khi vào trường, anh gặp Xiaopang. Hai người bạn nhìn nhau mỉm cười, họ nói mà không nói một lời. Họ chỉ nói chuyện ngầm về game và anime và chủ đề không tập trung vào thành tích tương ứng của họ trong kỳ nghỉ đông. 

——Lúc này, thời gian trôi qua, mọi thứ đều bình lặng, một năm rưỡi trôi qua nhanh chóng.

Đã đến lúc bước vào năm thứ ba trung học cơ sở. Little Fatty đã cao 189 cm và nặng 114 kg. Anh ấy không còn là "Little Fat" theo nghĩa đen nữa. Tuy rằng vóc dáng của anh và bố vẫn còn một khoảng cách nhất định nhưng nếu có thời gian, anh nhất định sẽ đuổi kịp và kế thừa danh tiếng “Big Fat”. 

Một năm rưỡi vừa qua là khoảng thời gian đẹp nhất trong cuộc đời của Tiểu Bàn. Đầu tiên, A-Bing làm việc không mệt mỏi để tìm cho mình bốn cô hầu gái nhỏ nhắn và dễ thương. Sau này gia đình có một người mẹ yêu thương và một cậu con trai hiếu thảo. Mối quan hệ cha mẹ và con cái rất hạnh phúc và hài hòa. Tất cả những gì anh cần làm là làm hai việc: tiếp tục lừa mẹ theo yêu cầu của cha và che chở cho Tiểu Mã và hai cô gái hòa hợp; chấp nhận nhiệm vụ của A-Bing một cách riêng tư và bí mật tìm kiếm vợ tương lai của bạn mình trong khuôn viên trường. 

Cuộc sống của Tiểu Mã ở đây cũng rất thoải mái, dễ chịu. Bé luôn yêu thương và ngọt ngào với mẹ mỗi ngày. Vào cuối tuần, dưới sự sắp đặt của A Bing, anh ta quan hệ tình dục với hai người đẹp mà không nói cho Big Fatty biết. Anh sống một cuộc sống nghiêm túc và trở thành một tay chơi.

Sự phát triển thể chất của anh ấy cũng rất đáng hài lòng. Bây giờ anh ấy đã có chiều cao ròng 176cm, dáng người khỏe khoắn và cân đối, khuôn mặt ngày càng đẹp trai và mái tóc dày ở háng mà anh hằng mơ ước. Con cặc của anh ta to và uy nghiêm đến mức dù có đấu kịch liệt với ba người trong vài ngày, anh ta vẫn có thể còn đủ năng lượng.

Ah Bing thường xuyên cung cấp cho Big Fat những bài báo và bài đọc giàu cốt truyện. Ban đầu, cô chịu trách nhiệm phác thảo cốt truyện. Hơn nửa năm sau, hai mẹ con quyết định tự mình đưa ra quyết định, chỉ để lại đoạn văn cuối cùng cho cô đánh bóng và viết ma.

Nội dung của trò chơi có thể được mô tả là đa dạng. Hai mẹ con không chỉ quan hệ tình dục trên xe buýt mà còn bí mật ngồi trên ghế xe buýt du lịch và tàu hỏa. Tục ngữ nói, một khi lộ ra, liền sẽ trở nên quen thuộc. Họ càng thực hiện nhiều hoạt động phơi sáng ngoài trời khác nhau thì họ càng dễ dàng thực hiện mọi việc một cách dễ dàng. Về sau, nó dần phát triển đến mức không chỉ ngoài trời vào cuối tuần, ngày lễ, mà ngay cả trong khuôn viên trường trong những ngày học tập và làm việc, hai mẹ con cũng đắm chìm trong ngọt ngào mà không hề nói với thầy cô và học sinh. 

Khi Big Fatty đọc những bài viết liên quan, anh ấy thường rất ngạc nhiên. Nhưng nói đến, lâu như vậy, hắn thật sự không nhận ra rằng con đỡ đầu của mình đã hình thành mối quan hệ lý tưởng với mỹ nữ trong gia đình mình.

Một mặt, sự chú ý của anh bị thu hút bởi những bài báo tuyệt vời, và sự chú ý của anh dành cho hai người phụ nữ giảm đi rất nhiều; mặt khác, chứng kiến ​​hai mẹ con không ngừng vượt qua giới hạn và hết lần này đến lần khác thực hiện thành công những hành vi tình dục nguy hiểm và thú vị, trong lòng anh cũng có rất nhiều hiểu biết. Vì vậy, anh lặng lẽ khơi dậy tinh thần chiến đấu và muốn làm một số việc làm đáng khen ngợi và vĩ đại trong khi vẫn còn nghị lực. Ông hy vọng rằng một trăm năm sau, dù con cháu ông hay con cháu khác cũng sẽ nói về ông bằng những lời kính trọng chân thành.

Có hai dự án chính mà Big Fat tập trung vào. Một là bắt chước cốt truyện của triều đại Ung Chính và biên soạn một phiên bản đời thực của "Hồ sơ trăm quan", nhằm trình lên các ông chủ phía trên để làm tài liệu tham khảo nhằm ngăn chặn một số người có tính cách xấu lên nắm giữ chức vụ cao; hai là bí mật cấu kết với những người có hiểu biết và dùng sức lực của họ để luộc ếch trên lửa chậm. Anh hy vọng một ngày nào đó, tổ chức bí mật nuôi dưỡng Tiểu Tần và Tiểu Hà có thể bị tiêu diệt hoàn toàn, khiến thế giới này trở nên rõ ràng hơn và bớt u ám hơn.

Anh biết những hành động này hoàn toàn trái ngược với nguyên tắc sống thận trọng và thuận theo dòng chảy của mình nên anh càng thận trọng hơn. Ngay cả A Băng cũng không lộ ra một lời. Anh ta chỉ bảo cô mạnh tay phân tán tài sản, đồng thời bí mật chuẩn bị danh tính mới cho Tiểu Mã và những người khác ở nước ngoài. Hãy cẩn thận để tránh bản thân bất cẩn và kết cục là không thể cứu vãn. Ít nhất anh cũng có một lối thoát và mang đến cho họ sự ổn định trong suốt quãng đời còn lại. 

Cậu bé mập mạp sẽ không nói gì ở đây, nhưng quay lại với Tiểu Mã, trong số rất nhiều chuyến đi chơi cùng mẹ, có hai chuyến đi để lại ấn tượng sâu sắc nhất với cậu là: một là trong kỳ nghỉ Tuần lễ Vàng năm ngoái. Để có thêm một ngày đi du lịch Tân Cương, hai mẹ con đặc biệt chọn chuyến bay đêm muộn vào ngày tan học. Có khá nhiều khách du lịch đến kiểm tra vào đêm đó. Có người đến người đi trong phòng chờ. Họ đã đưa ra một quyết định ngẫu hứng và chọn một chiếc ghế ở góc tương đối vắng vẻ, nằm ở rìa khu vực giám sát. Với tựa lưng ghế và nắp vali, phía trước và phía sau đều có du khách đang ngủ trưa. Họ quyết định nâng sự phấn khích khi quan hệ tình dục bằng miệng ngoài trời lên một tầm cao mới.

Tiểu Mã nhớ lại khoảnh khắc anh thả cặc ra. Anh luôn có thể nhìn thấy khách du lịch kéo vali trong hành lang. Mặc dù có thể nghe rõ tiếng ngáy của người khách du lịch đang chợp mắt bên cạnh, nhưng dường như anh ta sẽ mở mắt ra bất cứ lúc nào. Anh lo lắng đến mức hơi thở gần như ngừng lại. Điều này cũng đúng với mẹ anh. Cô ngồi xổm trước ghế, lòng bàn tay cầm con cặc hơi đổ mồ hôi.

Và khi cái miệng ấm áp ôm lấy quy đầu khổng lồ, Tiểu Mã lập tức trải nghiệm khoái cảm tột cùng trong gói nóng hổi. Chưa đầy năm phút, anh đã bước vào cái miệng vô song của mẹ mình. Vụ nổ lúc đó có thể nói là một đợt xuất tinh dữ dội với mức độ kích thích chỉ có thể tưởng tượng được. 

Cho đến nay, khi quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ, Tiểu Mã vẫn thích lấy video thẳng thắn ra để giúp mẹ thêm gia vị. Nhìn vẻ mặt cảnh giác cao độ của mẹ trên màn hình và dòng nước bọt trong suốt như pha lê để lại sau khi môi mẹ lướt qua quy đầu, cảm giác phấn khích trong lòng cô thường cao hơn gấp mấy lần so với quan hệ tình dục bằng miệng đơn giản. 

Chính vì sự phấn khích tột độ mà hai mẹ con không còn có thể hài lòng với việc giải trí sau cánh cửa đóng kín. Sau khi học tập và làm việc hàng ngày, họ rất thích khám phá cách tạo niềm vui trước mặt người khác. Ở một mức độ nhất định, trò chơi tình dục đã trở thành chủ đề chính trong cuộc sống của họ, do đó mang đến một trải nghiệm tiếp xúc tuyệt vời khác. 

Nó diễn ra trong khuôn viên trường không lâu trước khi xảy ra vụ việc. Hai mẹ con vừa quan hệ tình dục trong một lớp học vắng vẻ sau giờ học. Nhìn lại một ngày trong cuộc trò chuyện bình thường, họ có thêm cảm hứng khi đề cập đến các video tục tĩu trên Internet và cốt truyện của cuốn tiểu thuyết. Sau đó, họ ngẫu nhiên kết hợp và sắp xếp một số lựa chọn trên máy tính, chẳng hạn như thời gian, địa điểm, quần áo và các hành vi tình dục cụ thể.

Kết quả của phép tính ngẫu nhiên của công thức Excel là: giờ ra chơi, nhà vệ sinh nữ trong tòa nhà dạy học, khỏa thân, quan hệ tình dục. 

Trên thực tế, họ đã chạy nó nhiều lần trong bảng tính Excel và hầu hết các kết quả ngẫu nhiên đều không thể đạt được. Lấy một vài ví dụ đơn giản, chẳng hạn như hôn nhau trong lớp đọc sách buổi sáng, bí mật thủ dâm trên sân chơi trong giờ ra chơi, thậm chí thoát y giữa lớp, đã có những kết quả đáng kinh ngạc.

Tóm lại, những hướng dẫn ngẫu nhiên thái quá đó hoàn toàn không có cơ hội thực hiện được. 

Có lẽ vì kết quả ngẫu nhiên quá phũ phàng và vì đã quan hệ tình dục bằng miệng nơi công cộng ở sảnh sân bay thành công nên cả hai cho rằng việc giấu kín quan hệ tình dục trong buồng vệ sinh trong giờ giải lao không quá khó khăn.

Tiền đề chính là lòng dũng cảm của họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn thông qua các trò chơi tiếp xúc hết lần này đến lần khác, và về mặt chủ quan, họ muốn theo đuổi cảm giác hồi hộp khi gặp nguy hiểm. Sau khi tóm tắt ngắn gọn, họ quyết định sắp xếp càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, sau đó họ cũng đã suy ngẫm rất lâu, xem xét kỹ lưỡng và cẩn thận từng chi tiết, đồng thời hứa sẽ quay lại thận trọng trong tương lai và không bao giờ làm những việc nguy hiểm như vậy nữa. 

Thông thường, những cảnh như làm tình trong nhà vệ sinh có thể được coi là cảnh kinh điển trong các trò chơi và phim ảnh Nhật Bản. Nó không quá khó để làm điều đó. Điều đáng tiếc là lúc đó hai mẹ con đã quá tự tin và thiếu nhiều sự nghiên cứu, chuẩn bị cần thiết. Kết quả là họ chỉ còn cách một sợi tóc để bị phát hiện. Ngay cả Big Fatty sau khi đọc bài viết bóng bẩy của A Bing cũng hỏi: "Bạn thực sự bịa ra chuyện này à?" Hai người có thể làm được điều đó không? 

Ồ, đó là sự thật...

Bạn phải khéo léo nhắc nhở họ giữ thái độ khiêm tốn. Nếu thất bại, họ sẽ phải ra nước ngoài để tránh sự chú ý.

——Lúc đó, mọi chuyện diễn ra suôn sẻ trong nửa đầu buổi học. Tiểu Mã buổi sáng viện cớ bị đau bụng giữa tiết thứ ba, xin giáo viên phụ trách cho phép đi bệnh xá. Sau khi ra khỏi cửa lớp, anh đi thẳng vào phòng vệ sinh nữ ở góc phố và gõ cửa phòng áp chót. Mẹ anh đã đợi sẵn ở đó.

Hai mẹ con nóng lòng muốn bắt đầu hôn nhau và làm tình bên trong. Khi chuông reo, giáo viên và học sinh lần lượt đi vào nhà vệ sinh. Nghe tiếng ríu rít bên ngoài, hai mẹ con hoàn toàn hưng phấn choáng ngợp nên đã phạm phải sai lầm đầu tiên: không chỉ ngoại tình mà còn khỏa thân qua một cánh cửa nhỏ. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã không khống chế được lực tác động lên cặp mông béo của mình, Tú Hoa cũng không khống chế được tiếng thở hổn hển trong miệng. Sự kết hợp của cả hai đã thành công trong việc thu hút sự chú ý của học sinh.

Toàn bộ phòng tắm trở nên im lặng trong hai giây. Các cô gái vểnh tai lên để lắng nghe âm thanh phát ra từ đâu. Hai mẹ con sợ hãi đến mức da đầu tê dại, mồ hôi lạnh toát ra trên lưng. 

Nhờ phong cách học tập nghiêm khắc của ngôi trường này, những cô gái ngây thơ đã không hề nghĩ tới điều đó. Ngay cả khi ai đó có ý tưởng nào đó, họ cũng không thực sự đến căn phòng này để tìm hiểu. 

Cuối cùng, chuông vào học lại vang lên, hai mẹ con lại bắt đầu quan hệ tình dục, cho đến khi ngựa con rùng mình, tinh dịch đặc quánh theo bao cao su phóng vào âm đạo. 

Sau đó, họ mắc phải sai lầm nghiêm trọng thứ hai. Họ đã không bỏ cuộc khi tình hình tốt. Thay vào đó, với niềm vui sống sót sau thảm họa, họ tạm thời quyết định sang phòng nam và thử lại. 

Chuyện xảy ra là vì ham muốn mà tôi quên kiểm tra tình hình trong phòng tắm trước. Khi bước vào, tôi tình cờ gặp một người lao công đang siêng năng dọn dẹp...

Khi đó, tay trái của Tiểu Mã đang xoa mông, váy hở ra sau lưng mẹ, trong khi bộ đồng phục giáo viên của Tú Hoa trước ngực cũng hở ra, áo sơ mi trắng bên trong cũng cởi ba nút trên cùng, lộ ra một nửa bộ ngực trong trẻo thanh tú. May mắn thay, cả hai đều phản ứng đủ nhanh. Ngay lúc người công nhân cúi đầu lau cây lau nhà trước khi ngẩng đầu lên, Tiểu Mã dùng một tay kéo gấu váy của mẹ lên, Tú Hoa đột nhiên quay người, lớn tiếng mắng con trai, nói gì đó về việc bắt được nó chạy vào phòng tắm trốn tiết, đồng thời nhanh chóng cài cúc quần áo, suýt chút nữa đã trốn thoát. 

Một thời gian dài sau đó, hai mẹ con bắt đầu chú ý xem trong trường có tin đồn gì liên quan hay không. Sau khi xác nhận không có chuyện gì xảy ra và hoàn toàn yên tâm, họ không còn dám chơi lung tung nữa mà vẫn cười đùa về trải nghiệm riêng tư và ngấm ngầm mô phỏng cảm giác phấn khích khi đi trên dây ở nhà. 

Phản ứng dây chuyền do sự việc này gây ra khiến Big Fat phải suy nghĩ nghiêm túc. Nếu một ngày hai mẹ con, hoặc trực tiếp là con trai, vượt quá giới hạn, liệu anh có đủ nghị lực để bảo vệ họ? 

Có cần thiết phải mạo hiểm mạng sống để làm hai việc lớn mà người ta cho rằng sẽ để lại tên tuổi cho thế hệ mai sau không? 

Nghĩ đi nghĩ lại, Đại Bàng nhận ra chỉ cần anh vẫn còn lo lắng cho gia đình thì dù thế nào đi nữa anh cũng không thể buông bỏ. Cuối cùng anh quyết định đưa Xiuhua và A Bing đến phỏng vấn và nói trực tiếp với họ về kế hoạch riêng tư của anh. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

Ngày hôm đó, Big Fatty đã dứt khoát nhượng bộ trong cuộc phỏng vấn và thú nhận rằng anh ấy có thể không giải quyết được mọi việc như anh ấy đã khoe khoang. 

Anh ta do dự một lúc lâu, tỏ ra xấu hổ và lịch sự yêu cầu Xiuhua cố gắng đừng chơi thiếu kiềm chế như vậy.

Tất nhiên, Tú Hoa cũng xấu hổ, cô chắc chắn có thể hiểu được mối lo lắng của anh. Cô ngay lập tức khiêm tốn kiểm điểm bản thân và hứa sẽ không bao giờ phạm sai lầm tương tự nữa. Ngoài ra, cô cho biết mình vô cùng xúc động và sẵn sàng hỗ trợ cho 2 sự kiện lớn mà anh đã bí mật lên kế hoạch.

Sau đó, Big Fat đã mở lòng và trò chuyện với cả hai suốt một buổi chiều. Anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ làm điều gì nghiêm túc ngoại trừ việc kiếm tiền và các mối quan hệ trong phần lớn cuộc đời mình. Trong thâm tâm, anh vẫn muốn tự do làm việc đó nhưng lại thấy hoàn cảnh của mình quá lớn và mình lại quá nhỏ bé. Anh không thể buông bỏ cái này hay cái kia. Suy cho cùng, anh không có ý thức dám mạo hiểm tài sản của gia đình mình. 

Nói đến phần cảm động, đại mập không khỏi thở dài. Anh than thở rằng cuối cùng, tất cả những gì anh có thể làm chỉ là trốn ở hậu trường và âm thầm hỗ trợ những người thực sự có năng lực trong cuộc chiến của họ. 

Xiuhua và Abing đã an ủi anh ấy, ý tưởng chung là khi nhân lực cạn kiệt, bạn đóng góp bao nhiêu không quan trọng, nhưng bạn phải kiếm được tiền lương cho mọi người. Dù bạn đóng góp bao nhiêu thì vẫn đáng được tôn trọng. Thà làm điều thiện bằng tấm lòng còn hơn cố tình làm điều ác, để bạn không phải lo lắng quá nhiều. 

Sau khi nghe điều này, người đàn ông béo cảm thấy tốt hơn nhiều. Anh ta sắp xếp cuộc gặp gỡ này với nụ cười gượng gạo, có lẽ vì muốn nghe những lời thân mật như vậy. Sau đó anh ấy thư giãn và trò chuyện với hai người họ. Khi họ trò chuyện, chủ đề chuyển sang Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Big Fatty Zai than thở rằng anh ta tự trách mình đã đưa hai người phụ nữ đến, thực chất là giúp đỡ người khác làm điều ác. Trước đó, anh đã nói chuyện với chị đỡ đầu làm bà mối về ý tưởng loại bỏ tổ chức đằng sau nó. 

Tuy nhiên, người phụ nữ mạnh mẽ đó lại không khéo léo như Tú Hoa A Bình. Bà chỉ trích kinh và chửi rủa ầm ĩ đến mức mập đến mức đầu chảy máu, eo to như cái xô không thể đứng thẳng được. 

Cho nên bây giờ Big Fat chỉ muốn chịu trách nhiệm về mạng sống của hai chị em, đồng thời muốn tìm cho họ một gia đình tốt nhưng họ rất bướng bỉnh và không có cách nào. 

Sau khi đặt nền móng xong, hắn cuối cùng cũng không biết xấu hổ hỏi Tu Hoa, hy vọng trăm năm sau hai ngươi có thể chăm sóc hai cô gái, bảo vệ bọn họ khỏi bị bắt nạt, để hắn có thể an tâm đầu thai xuống phía dưới. 

Nói xong, Tú Hoa và A Băng nhìn nhau, cảm thấy không cần thiết phải giấu hắn điều gì nữa. 

Vì vậy, chính Tú Hoa là người lên tiếng, nói với cô rằng cô đã phát hiện ra con trai mình ngày càng gắn bó với cô, cảm xúc của nó đã trở thành một căn bệnh tim cần phải chữa trị. Gần đây, cô đang nghĩ đến việc mượn hai cô gái để giúp anh chữa bệnh tim. 

Bạn thậm chí có nghĩ đến việc béo không? Khuôn mặt mập mạp lập tức bật cười, vừa vỗ đùi đã reo hò. 

Về phần một tháng sau, khi hắn biết được hai tỷ muội đã hòa nhập vào gia tộc Tú Hoa, còn có một số kế hoạch của bên A Băng thậm chí còn chưa được tiết lộ cho Tú Hoa, cùng rất nhiều bất ngờ, bất ngờ, đều sẽ nói sau. 

…

Thời gian đến với thời điểm hiện tại. 

Sau khi chuông ăn trưa ở trường vang lên ngày hôm đó, Xiuhua đến ký túc xá giáo viên trước như thường lệ để chuẩn bị bữa trưa bổ dưỡng cho con trai và chồng. 

Khoảng mười lăm phút sau, chuông cửa ký túc xá vang lên. Cô quay người lau tay vào khăn, nhanh chóng chạy ra cửa, dùng một tay mở cửa, nhanh chóng bỏ nửa người xuống. 

Chờ Tiểu Mã bước vào nhà đóng cửa lại, khí chất lạnh lùng như tảng băng trôi của cô mới thay đổi một cách vô ích. Khuôn mặt lạnh lùng và uy nghiêm của cô lập tức nở một nụ cười ấm áp như thể cô đã thay đổi khuôn mặt. 

Kể từ khi họ không còn quan hệ tình dục nguy hiểm và kích thích trong khuôn viên trường, ký túc xá ăn trưa nhỏ này đã trở thành nơi hẹn hò thường xuyên của hai mẹ con. Tú Hoa luôn tận hưởng khoảnh khắc gặp nhau vào buổi trưa. Sau một buổi sáng làm việc mệt mỏi, cô quên đi những lo toan, xấu hổ và tận hưởng cảm giác giải thoát khi bước ra khỏi thân phận của mình và không phải lo lắng trước ánh mắt của người khác. Cô cởi bỏ bộ quần áo tượng trưng cho những ràng buộc trần tục và thể hiện một khía cạnh khác của bản thân mà không hề dè dặt. 

"Không biết hôm nay xảy ra chuyện gì. Cả buổi sáng anh đều nghĩ về em. Than ôi, quần lót của anh ướt hết rồi."

Tú Hoa giơ tay cởi cúc áo trên người, cười nói. Những lúc như vậy, cô luôn cảm thấy thư giãn không gì sánh được. 

Trước đó bà đã nhờ Ah Bing bố trí công nhân cải tạo khu ký túc xá này và lắp đặt các thiết bị cách âm, để bà có thể yên tâm nói chuyện với con trai mà không sợ bị nghe lén. 

Khi vai cô lộ ra một nửa, đôi mắt ngọc của cô lóe sáng, cô dừng lại để cởi cúc áo trong giây lát. Một nụ cười xinh đẹp và thông minh xuất hiện trên khuôn mặt hình quả hạnh của cô. Cô quay người nhìn lại, hạ eo xuống, dùng tay đỡ đầu gối rồi hạ chiếc áo ngực lồi màu trắng sữa xuống. Cùng lúc đó, cặp mông đầy đặn của cô được nâng lên. Sau đó, giống như lau kính không khí, cô ấy vẽ những vòng tròn trên con ngựa bằng những cú phồng và phồng. 

"Ừ? Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt."

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ ngây thơ ửng hồng. Cô tiến lên một bước, một tay ấn năm ngón tay xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông sứ mịn màng. 

Tú Hoa mím môi mỉm cười, tiếp tục múa hông, không tiếc công sức chứng tỏ lúc này trong lòng cô đang tận hưởng cảm giác giải thoát thuần khiết nhất. 

Sau đó, cô chống lên đôi má hơi nóng của mình, duỗi thẳng chân kịp thời để con trai có thể thoải mái vuốt ve cô. Cùng lúc đó, cô vặn vẹo mông rồi tiếp tục cởi áo, gấp làm đôi rồi đặt lên tủ giày. Sau đó, cô ấy thu tay lại, cởi móc chiếc áo ngực chật chội của mình ra và thả ra một cặp vú sưng tấy. 

Trong khoảng một năm qua, Xiuhua vẫn tiếp tục tập thể dục như thường lệ và áp dụng nhiều lời khuyên về sức khỏe do hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà dạy. Ngoài ra, cô còn nhấn mạnh vào việc chăm sóc sắc đẹp bằng y tế. Vì vậy, dù hơn cô một tuổi nhưng vóc dáng và ngoại hình của cô không có nhiều thay đổi. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy trẻ hơn và xinh đẹp hơn một chút, như thể cô ấy đã tận hưởng được kỹ thuật trẻ hóa. 

Hai mẹ con đi nghỉ hè năm ngoái ở bãi biển, màu lúa mì nhạt xinh đẹp trên làn da của Tú Hoa vẫn chưa phai hẳn. Tiểu Mã cúi đầu tiếp tục vuốt ve Tuyết mông. Phương pháp vuốt ve dần dần trở nên tục tĩu, năm ngón tay của hắn bóp chặt cặp mông mềm mại và phóng khoáng tạo ra đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Nhìn vết cháy nắng nông trên mông còn chưa mờ đi, cậu chợt thở dài, giơ hai tay lên ấn vào vai, ân cần giúp mẹ giảm bớt sự căng thẳng do đứng thẳng cả buổi sáng, rồi cười hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ phải khoe cơ? Cái bụng bé nhỏ của con đói quá.”

"Anh xin lỗi, em yêu." Tú Hoa nhận ra mình cảm thấy có lỗi. Cô khẽ cau mày rồi quay lại phía trước. Tô Diệp dùng đôi tay trần mượt mà nhẹ nhàng ôm lấy vai anh. Khuôn mặt xinh đẹp màu lúa mì của cô ấy ôm lấy đôi môi đỏ mọng và từ từ tiến lại gần. Cô nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, "Em không nhịn được mà nói thêm mấy câu nữa. Anh cũng đói à? Chờ một chút, bữa trưa sẽ sớm xong."

Nói xong cô định đi vào bếp bên trong. Tiểu Mã kéo nàng lại, nhìn thẳng vào hai bộ ngực ngọc của nàng, cười nói: "Không sao đâu mẹ, con không trách mẹ đâu, con còn chưa đói."

Anh hạ mắt xuống và nhìn xuống. Trên chiếc bụng phẳng lì săn chắc của mẹ anh có viết hàng loạt dòng chữ to, vẹo vọ “Mẹ là người vợ hiền của con”. Chữ viết tay được viết bằng mực đen và nhạt. Đó chính xác là những gì anh ấy đã viết bằng bút màu nước tối qua. 

Đặt tay lên eo Lưu, vuốt ve cô hai lần, anh cúi người cúi xuống gần đầu cô, lè lưỡi móc núm vú cỡ cúc áo vào gần miệng cô. Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt đào hoa của mẫu thân xinh đẹp tràn đầy ngưỡng mộ, nàng nhẹ nhàng lắc bộ ngực ngọc của mình rồi đẩy nó lại gần miệng anh một chút. 

Tiểu Mã vươn tay ôm lấy thân hình nóng bỏng gợi cảm của mẹ, dùng miệng hôn lên đầu nhũ hoa mềm mại, hóp má vào trong, phát ra một tiếng rên dài mãn nguyện. 

Mềm mại, mịn màng - núm vú hình bông hoa từ từ cứng lại dưới cú mút nhẹ nhàng, và một cảm giác ngứa ngáy nhẹ lan từ ngực đến tận đáy lòng cô. Tú Hoa nghe tiếng mút, không khỏi ôm lấy gáy con trai, nhẹ nhàng lắc lư.

Ánh mắt ấm áp và nụ cười yêu thương như đang hát một bài hát ru tuyệt vời. 

Đột nhiên, Xiuhua nhớ lại cảm giác lần đầu được làm mẹ cho con bú và không khỏi mỉm cười. 

Đầu năm làm mẹ, cô không ngờ cái miệng không răng của con trai mình lại có uy lực như vậy. Anh thường xuyên mút núm vú của cô khiến núm vú của cô bị đau. Cô gần như có cảm giác như mình sắp bị hói. Cơn đau khiến trán cô đổ mồ hôi. Nhiều lúc cô muốn đưa cả hai cái lồn to của mình vào khuôn mặt nhỏ nhắn như sữa của anh. 

Bây giờ tôi đã lớn, tôi nắng đẹp trai, cơ bắp săn chắc và cân đối. Việc hút này không hề đau chút nào. Tôi mút nó bằng cái miệng nhỏ nhắn và núm vú rất thoải mái. Nó giống như kích thích dòng chảy kinh nguyệt và kích hoạt kinh mạch. Nó thú vị hơn một spa tinh dầu. 

"Này. Ăn đi, ăn đi, tội nghiệp bé cưng... đáng thương, đáng thương."

Cô nở một nụ cười trìu mến, nheo mắt nhìn xuống đôi môi che núm vú, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu đầy lông của mình, tưởng tượng dòng sữa ngọt ngào có thể chảy ra khỏi núm vú như hai chị em, đút vào cái miệng đói khát của mình.

"Ừm." Con ngựa con phun núm vú ngọt ngào ra, ngước mắt nhìn vẻ mặt yêu thương và quyến rũ của mẹ, chớp chớp đôi mắt xinh đẹp và anh hùng, cười khó hiểu hỏi: "Sao con lại đáng thương như vậy?"

"Bô." Tú Hoa trề đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên miệng anh. Đôi tay ôm eo cô di chuyển xuống, cô âu yếm ôm lấy cặp mông rắn chắc của mình, cố ý trêu chọc anh. "Đứa bé đương nhiên là đáng thương. Hiện giờ mẹ không có sữa nên đứa bé chỉ có thể đói mà thôi. Nhưng - nếu mẹ có thể mang thai đứa bé, vậy có lẽ... hừm?"

"..." Lại nghe được mẹ ám chỉ, Tiểu Mã bất đắc dĩ cười.

Không biết gần đây chị A Bing đưa cho mẹ loại thuốc lắc nào. Tôi luôn nghe thấy cô ấy vô tình hay cố ý nhắc đến việc muốn có con với cô ấy. 

Đối với chuyện này, Tiểu Mã vẫn luôn cực kỳ thận trọng, dù có nghĩ cách nào cũng không nghĩ ra cách giải thích với thế giới bên ngoài, nếu thai nhi dính líu đến huyết thống cấm kỵ thì hậu quả sẽ càng nặng nề hơn. 

Nếu phá thai, mẹ vẫn sẽ bị tổn thương nên anh chưa bao giờ đồng ý, lần này anh định tránh né bằng cách im lặng. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng ôm mẹ, mỉm cười nhắm mắt lại, tựa đầu vào bờ vai dịu dàng, trề môi hôn lên làn da mịn màng và ấm áp một cách dịu dàng. 

Tú Hoa không còn cố gắng thuyết phục cô nữa, nghĩ rằng cô không nên vội vàng mà cố gắng từ từ thay đổi suy nghĩ của con trai mình. 

Về chuyện mang thai con trai, đối với cô, trong lòng cô luôn có suy nghĩ này. Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không muốn sinh con cho người đàn ông mình yêu? 

Vấn đề là trước đây nỗi lo lắng của bà cũng không kém gì con trai nên bà chưa bao giờ nghiêm túc cân nhắc. Tuy nhiên, cách đây không lâu, A Bing đã thuyết phục thành công nên sau khi đã quyết định, xét đến độ tuổi của cô, mong muốn mang thai và sinh con của cô trở nên cấp thiết. 

Nhưng sau đó lại xuất hiện vấn đề tương ứng, đó là làm sao để con trai ông chấp nhận phương pháp có vẻ cực đoan của A Bing... Dù thế nào đi nữa, trước khi thực sự tiến hành phẫu thuật, nhất định phải có được sự đồng ý của con trai ông trước. Hiện tại, cách duy nhất là tiếp tục ám chỉ bằng lời nói, ít nhất là khơi dậy sự thích thú của anh ấy trước. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Lúc này, trong cùng khuôn viên trường, căng tin nhộn nhịp đã chật kín học sinh đang xếp hàng. Họ hò hét, chen lấn, háo hức ngắm nhìn những món ăn ngon nhất, mong rằng sẽ không bị trắng tay khi đến lượt mình. Ngoài ra còn có những thanh thiếu niên, cô gái trò chuyện ở những góc khuất và bày tỏ tình cảm với nhau. Tất nhiên, cũng có người trốn trong phòng tắm, lén lút dùng tay để trút bỏ dục vọng không thể kiềm chế của tuổi thanh xuân. 

Có người muốn làm gì thì làm trong khuôn viên rộng lớn như vậy, nhưng không ai có thể ngờ rằng trong căn phòng nhỏ này, hai mẹ con coi nhau như bạn tình lại khỏa thân và hôn nhau say đắm. 

Hôm nay khi con trai lại im lặng, Tú Hoa biết chuyện này không thể nóng vội nên bà cố hết sức kìm nén cảm giác nhói lên trong lồng ngực, vỗ nhẹ vào vai con trai, mỉm cười nhẹ, xoay người cúi xuống mở cửa tủ giày, lấy ra một đôi giày cao gót da bóng màu đen mà bà rất trân trọng. 

Hôm nay cô ấy mang một đôi tất đen cao quá đầu gối vào chân. Sau khi xỏ đôi giày cao gót xuống, những ngón chân thon dài sáng bóng như sô cô la của cô hơi nhấc lên, vòm bàn chân duyên dáng duỗi xuống theo hình vòng cung nhẹ nhàng, lần lượt xỏ vào mũi giày như chuồn chuồn chạm nước. 

Sau đó, đôi chân ngọc như đá hắc thạch từ từ đứng thẳng lên, dáng người uy nghiêm giống như một chiếc đồng hồ cao chót vót, càng tỏ ra uy nghiêm và cao lớn, phong thái uy nghiêm và lộng lẫy, giống như một nữ thần. 

Suy cho cùng thì đây là đặc quyền của Xiaomi. Chỉ với con trai, bà mới không ngần ngại khoe thân hình hoàn hảo ở độ tuổi đẹp. 

Tiểu Mã bây giờ đã cao bằng mẹ nhưng được ưu ái đi giày cao gót, cậu phải ngẩng đầu lên nhìn mẹ dường như đã hóa thân thành nữ thần tình yêu. Sau khi nhìn cô, anh không khỏi có cảm giác muốn tôn thờ cô. Anh ta ôm con rồng khổng lồ đang ngoằn ngoèo trong háng và bước về phía trước với nụ cười ngớ ngẩn. 

Chỉ với hai tiếng cạch, đôi gót chân mảnh khảnh chạm đất, Tú Hoa xoay người săn chắc gợi cảm, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy háng, sau đó vặn đôi mông hình trái đào gợn sóng, bước lên sàn catwalk tao nhã, chậm rãi đi về phía phòng trong. 

Ký túc xá đặc biệt dành cho giáo viên cao cấp này có cách bố trí một phòng ngủ một phòng ở. Phòng bên ngoài là phòng ngủ, sảnh vào đối diện trực tiếp với phòng trong, là bếp mở đồng thời có chức năng như phòng khách. Tôi yêu con trai mình, lối vào chật hẹp không thể sử dụng được. Rõ ràng phòng bên trong là nơi tốt hơn. 

Ta, tap, tap, tap - giữa những bước chân nóng bỏng, chú ngựa con được đũng quần của mẹ dẫn đi và chậm rãi bước về phía trước. Đôi mắt anh đầy cặp mông bụ bẫm nhấp nháy, giống như hai viên bánh gạo mới hấp màu trắng như pha lê, chạy chéo về phía trước và vặn vẹo trái phải. Mùi thơm nức mũi lan tỏa xung quanh, khơi dậy cảm giác thèm ăn của anh hơn cả mùi thơm của súp gà trong nồi cơm điện. 

Đi vào phòng trong, nơi liền bếp và phòng ăn, Tú Hoa nhẹ nhàng đóng cửa vách ngăn lại, thả háng con trai ra, ngẩng đầu nhìn xung quanh. Nơi này sáng hơn nhiều so với phòng bên ngoài. Có một bàn ăn hình vuông nhỏ ở trung tâm, một dãy bàn nấu ăn bằng đá phiến hoa phía trước cửa sổ, một tủ lạnh và máy hút mùi ở bức tường bên trái đối diện với bức tường. 

Dãy cửa sổ mờ sương là cửa sổ cách âm được cô đặc biệt lựa chọn. Sau khi buông háng ra, đầu tiên cô kiên nhẫn kiểm tra xem chúng có được đóng chặt ở một bên hay không để đảm bảo không bị rò rỉ. Sau đó cô quay người bước đến nhà trẻ với bộ ngực xinh đẹp căng phồng. Trước cơ thể, anh dang rộng đôi chân xinh đẹp và từ từ ngồi xổm xuống. Vài ngón tay ngọc thon dài đặt ở hai bên eo ngựa. Những đầu ngón tay mềm mại như những con sên trắng đang quằn quại, chạm vào làn da rồi luồn vào cạp quần, kéo xuống. 

Chiếc quần đồng phục học sinh màu xanh trắng được nới lỏng đến giữa đùi. Con rồng chuẩn bị di chuyển liền căng chiếc quần lót màu xanh hồ thành một chiếc lều nhọn. Hình bầu dục của quy đầu hiện rõ, mắt ngựa ướt đẫm nước pha lê, đẩy ra một vài vết ướt ở mặt trước của tấm vải.

"Nó đã trở nên lớn như vậy." Tú Hoa nhẹ nhàng lẩm bẩm. Nụ cười dịu dàng và kiềm chế của cô ấy thể hiện sự tham lam của cô ấy, vầng trán mịn màng như ngọc của cô ấy cong lên trên đỉnh lều. Cô ấy uốn cong nó nhiều lần và con ngựa run lên vì cười.

Cô quay sang một bên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình mà xoa xoa. Cô há miệng đưa miếng vải và con cặc yêu quý của mình vào miệng.

Cảm giác khàn khàn của quần lót cotton lập tức tan biến trong miệng. Cảm nhận được sự uy nghiêm của cây gậy khổng lồ phía sau lớp vải, cổ họng trắng như tuyết phát ra một tiếng rên trầm thấp, dùng đôi môi đỏ mọng và chiếc lưỡi thơm cùng nhau, chiếc quần lót co giãn cao nhanh chóng bị liếm ướt một vùng rộng lớn, một vệt nhiệt truyền vào không khí. 

"Ô hô——"

Cảm giác khoái cảm ở phần thân dưới không ngừng ập đến, Tiểu Mã cúi đầu nở nụ cười dâm đãng, Tú Hoa cũng ngước đôi mắt mềm mại nhìn anh, đôi môi hồng hào xinh xắn chậm rãi hướng về phía trước áp vào con cặc, xoay thành một vòng nhỏ, ngậm nửa trục nhỏ trong miệng, đôi má xinh đẹp nhẹ nhàng phồng ra ra vào, mút nhẹ nhàng như ống thổi quạt nhẹ nhàng. 

Lớp vải bó sát khiến hình vầng hào quang trong miệng cô rõ ràng hơn, màu đỏ sậm của lớp biểu bì mờ nhạt lộ ra. Cô đưa đầu lưỡi lướt qua phía trên chiếc quần lót, tập trung nếm thử thứ nước đặc sệt chảy ra từ mắt ngựa. Một chút vị mặn kích thích vị giác của cô. Cô đột nhiên cảm thấy đói bụng, nuốt mấy ngụm vẫn không thỏa mãn được cơn thèm của mình. 

“Ư…” Với một tiếng rên dài đầy mê hoặc, đôi môi xinh đẹp của cô nới lỏng quần lót, đầu cô đồng thời lùi về phía sau một khoảng ngắn. 

Mặt trước của chiếc quần lót đã ướt đẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô đang nhìn chằm chằm vào phần da thịt lờ mờ của mình. Tú Hoa dùng hai tay móc mép quần lót đã giãn ra rồi dùng đầu ngón tay kéo xuống. Con cặc của Noa Đại bị ấn xuống vài tấc rồi bật ra với một lực áp chế. Vài sợi bạc trong suốt móc vào mắt ngựa, bay lên trời, bất ngờ bắn tung tóe vào mặt cô. 

Được nuôi dưỡng bằng sữa của hai người đẹp mỗi ngày, Tiểu Mã hiện có nguồn lực cực kỳ tốt. Con gà trống hung dữ được bao quanh bởi những đường gân xanh này đang đập. Thân thịt có vỏ màu đen có kích thước bằng lòng bàn tay và dài bằng nửa cây lăn. Phần da được phủ một nửa vương miện thịt đỏ, to gần bằng nửa quả trứng. 

Có hai chiếc túi lò xo bằng da nhăn nheo treo ngược dưới dương vật khổng lồ. Không có đũng quần che đậy, hơi nóng hôi hám bao trùm suốt buổi sáng lập tức bay ra ngoài - chàng trai có ham muốn tình dục mãnh liệt và để yên một lúc. Túi đựng trứng dường như đã bị ngấm dầu và ngày càng trở nên dính dính. 

Tú Hoa vươn chiếc mũi hồng lên hít hà. Mùi nồng nặc xộc vào trán cô, cô không khỏi cảm thấy ngứa ngáy ở háng. 

Cô lặng lẽ nhéo cái lỗ đáng xấu hổ ở rãnh mông tròn và sâu, khuôn mặt xinh đẹp với đôi lông mày cong và đôi má phúng phính đầy quyến rũ, cô nhắm mắt lại trong nụ cười lạc lõng và say mê. 

"Thật sao... sao nó luôn có mùi vị tệ thế nhỉ?"

Với một lời phàn nàn không thành thật, đôi mắt tuyết như hoa đào của anh không khỏi lấp lánh. Bàn tay trắng nõn mềm mại của anh nóng lòng vuốt lại mái tóc bên tai, nhẹ nhàng vuốt mái tóc uy nghiêm trước mặt. Anh ta hơi ngẩng đầu lên thành hình vòng cung ba điểm và hạ thấp xuống chóp mũi. 

Cô thè nửa cái lưỡi mềm mại thơm ngát ra khỏi đôi môi đỏ mọng, khéo léo móc hai phần thịt bụng được ngăn cách bằng dây cao su dưới vương miện. 

"——Tử."

Đầu lưỡi mảnh khảnh nhấc lên, chất nhầy trong suốt cuốn theo đường thẳng của mắt ngựa vào miệng đàn hương. Đôi má thơm ngậy mà nếm thử, thứ nước đặc như sữa gạo lộ ra một vị ngọt đặc biệt.

Với một tiếng ùng ục, cô nuốt thứ nước pha lê trộn với nước bọt. Chiếc lưỡi pha lê sau đó lang thang ra khỏi khe hở giữa môi cô, gắn vào nửa vòi sáng bóng và xoáy tròn một cách nhẹ nhàng.

“Hehe, lưỡi của em làm cặc anh ngứa quá, hehehe.” Tiểu Mã cười nói.

Đôi mắt bạc của bà dành thời gian để nhìn lên biểu cảm của con trai mình. Tú Hoa nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của anh, tình mẫu tử vị tha trong lòng cô được khơi dậy rất nhiều. Đôi tay cầm gậy chậm rãi tiến về phía trước, đồng thời cô dùng đầu lưỡi mở mắt ngựa, giống như một con chạch nhỏ đang nhảy, nhanh chóng liếm phần thịt mềm bên trong. 

Ham muốn của chàng trai dâng lên nhanh chóng dưới cái lưỡi trêu chọc, dương vật khổng lồ cứ đập liên hồi, sưng tấy với những đường gân gớm ghiếc hơn; Người mẹ xinh đẹp kịp thời mím môi, hôn lên da thịt, áp đôi môi đỏ mọng vào phần thịt mịn màng của quy đầu trước khi từ từ quấn nó về phía trước, quấn vào gốc da thịt, sau đó phồng má lên và kích động toàn bộ quy đầu bằng một tiếng thút thít. 

呸哒呸哒呸哒哒哒——舌片随即探沟壑左右横勾,将一圈淡淡的包皮垢尽数点下,合着唾液吞进腹中。

"Hô hô... ồ." 

Một cảm giác quen thuộc truyền đến từ quy đầu, Tiểu Mã chậm rãi giơ hai tay lên, dang ra cơ thể trẻ trung khỏe mạnh của mình rồi duỗi ra thoải mái. 

"Susu...susu, wu, wu, wu...wugu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Với một tiếng rên rỉ quyến rũ, dương vật của Xiuhua bắt đầu lắc lư qua lại dưới háng của con trai cô, và mái tóc khăn choàng của cô đung đưa với ánh sáng dịu nhẹ màu đen. Que thịt xuất hiện ở khóe môi đỏ mọng của cô nhanh chóng được bao phủ bởi hương thơm, làn da mỏng manh tứ phía trong suốt, như thể được phủ một lớp xi-rô pha lê. 

Tiểu Mã tiếp tục thở dài vài tiếng, hạ cánh tay xuống, chống nạnh và cúi đầu nhìn mẹ. Tú Hoa cũng không ngừng ngẩng đầu, dùng tư thế hoàn toàn nữ tính nhìn hắn, đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân, cẩn thận khống chế tốc độ mút. 

Tiểu Mã nhìn mẹ chậm rãi nghiêng đầu trái phải, đưa tay khen ngợi, sờ lên đỉnh đầu; Tú Hoa phồng má cười, tiếp tục hôn con cặc to lớn của con trai mình. 

Hai năm qua, qua nhiều lần trao đổi với hai chị em, cô đã học được rất nhiều điều về cách phục vụ đàn ông. Cô cũng rất quen thuộc với sở thích của con trai mình. Cô ấy biết anh ấy muốn gì chỉ bằng một cái nhìn hoặc cử động. 

“Xì-sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss.

Không cần phải nói đến các kỹ năng cơ bản như mút, liếm, thổi, cô cũng đã thành thạo kỹ năng quan sát lời nói và cảm xúc: nếu túi đựng trứng của con trai co lại, cô sẽ giảm ngay cường độ mút; nếu dương vật chủ động đẩy vào miệng thì tốc độ hút có thể được tăng tốc thích hợp.

Môi phải phát ra âm thanh dễ chịu, tiếng rên rỉ phải duyên dáng ngọt ngào, ánh mắt phải luôn dõi theo khuôn mặt của con trai, để nó có thể nhìn thấy biểu cảm bị gà trống chinh phục bất cứ lúc nào.

Con rồng thịt tiếp tục tỏa ra hơi nóng dâm đãng, Tiểu Mã chỉ cảm thấy lỗ đít của mình phả ra một luồng hơi nhẹ nên hắn kẹp chặt khe hở mông, khiến lỗ đít co rút như một cái miệng nhỏ, để giảm bớt cơn ngứa dai dẳng. Thường vào thời điểm này, anh sẽ mong chờ đến cuối tuần. Dù có mất bao lâu đi chăng nữa, con rồng độc chất lượng hàng đầu của hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà sẽ luôn là một trong những con vật cưng của anh.

Niềm vui cứ tăng lên với tốc độ chóng mặt. Một lúc sau, Tiểu Mã mới từ từ đẩy cặp mông săn chắc của mình về phía trước, đẩy con rồng ra, chủ động khám phá cái miệng thơm tho của mẹ. 

Tú Hoa lập tức tăng tốc độ mút, đôi môi đỏ mọng quấn lấy que thịt, đôi má phồng lên thở nhẹ nhàng như ống thổi, hai bầu ngực trắng như tuyết treo trên ngực nhẹ nhàng đung đưa theo làn nước, tạo thành từng đợt sóng vú đầy cám dỗ. 

"Goo-goo, goo, ríu rít, ríu rít."

Xiaoma nhanh chóng bị hút đến mức cười một cách kỳ lạ. Anh không khỏi chống tay lên hông, duỗi thẳng cơ bụng săn chắc và săn chắc. Anh cong lưng thành hình vòng cung một cách thoải mái. Anh cụp mắt xuống và ra lệnh: "Aha...Mẹ, vào sâu hơn đi!"

"Ồ!" Bà cố gắng hết sức ngửi mùi thơm còn sót lại trên bộ lông mu dày của con trai mình. Ngay lúc Tú Hoa đang định đáp lại thì trong túi áo khoác của con trai cô đột nhiên vang lên tiếng động. 

ù-bù-bù-bù. 

Đầu Pony run rẩy, chàng lập tức tỉnh dậy khỏi giấc mơ tình yêu. 

“Ai đang gọi cho tôi lúc này?”

Anh lẩm bẩm, nhìn mẹ rồi lấy điện thoại di động trong túi ra. 

...là anh ta phải không? Béo? 

Trong mắt hắn hiện lên một tia cảnh giác, nghĩ tới mấy ngày nay Tiểu Bàn luôn nháy mắt với hắn, trước giờ học bị đá vào mông, điều này khiến Tiểu Mã cảm thấy chỉ là trùng hợp. 

Lúc này còn chưa hiểu rõ mục đích cuộc gọi, cậu đưa một ngón tay lên môi, ra hiệu ra dấu im lặng với mẹ, nhẹ nhàng nhắc nhở: "Là Béo."

Với một tiếng "Bùm--" giòn giã, khuôn mặt xinh đẹp kéo vài sợi nước bọt bạc từ môi ra khỏi con cặc vừa bị liếm vừa ướt vừa nóng.

Tú Hoa mím đôi môi ướt át, gật đầu với con trai. Cô cầm vỏ dứa bằng cả hai tay và lặng lẽ ngồi xổm trên mặt đất. 

Hai người bạn đều biết rõ chuyện của mình, nhưng bí mật của hai mẹ con rốt cuộc đều liên quan đến khuôn mặt của người mẹ. Vì vậy, ngay từ đầu, hai mẹ con đã quyết định giữ bí mật về cậu bé mập mạp cho đến phút cuối cùng.

Tiểu Mã xem xét gần đây các loại hành vi khác nhau của bạn bè mình, càng nghĩ càng thấy có điều gì đó không ổn. Trước khi trả lời điện thoại, anh hít một hơi thật sâu, cẩn thận giả vờ nói chuyện bằng giọng điệu tốt, sau đó mỉm cười hỏi: “Xin chào? Tiểu béo, có chuyện gì vậy?”

"Cái đó... Ma em trai đó, hahaha, em ăn cơm chưa?"

"Nếu không có việc gì thì xin hãy tỏ ra lịch sự. Nếu bạn không có gì để làm, bạn sẽ là một tên trộm. Nếu có việc gì thì cứ nói với tôi nhé."

Tiểu Mã không muốn nghe hắn khách sáo, nhưng đứng đứng có chút mỏi chân, nàng bước vài bước sang một bên có con rồng khổng lồ ở háng, đứng trước bếp lò dựa vào, nửa mông tựa vào mép mặt bàn đá hoa, một tay chống đỡ.

"Ôi anh trai! Tôi thực sự không giấu được cậu điều gì cả!" Tên mập đầu bên kia bắt đầu trò chuyện nhanh chóng, "Tôi chỉ muốn nhờ cậu giúp một chuyện. Hôm qua tôi quên làm bài tập vật lý. Bạn có thể cho tôi mượn bài tập về nhà được không?"

Tiểu Mã hiểu ý cười, hóa ra là thế này.

Anh ấy cảm thấy thoải mái với tính cách của Xiaopang. Anh ấy rất thông minh nhưng không quá mưu mô. Anh ta có một trái tim rộng lớn và một thân hình mập mạp. Anh ấy quên viết bài tập về nhà nhưng rõ ràng là quá lười để làm việc đó. 

Anh cúi đầu nhìn mẹ bằng ánh mắt trấn an rồi mỉm cười đáp: “Mẹ cứ lấy nó từ bàn của con đi. Không cần phải hỏi."

“Không thể lấy đồ của người khác mà không lấy, sao không hỏi sếp của mình xem?” Tiểu Bàn cười xấu xa: "Ha ha...

Tôi nợ bạn một ân huệ nữa, tôi sẽ ghi nhớ điều đó. "

Bạn tôi có miệng ngọt ngào và tính cách tốt, Tiểu Mã cũng rất hay giúp đỡ. Tôi chỉ thắc mắc rằng anh ấy luôn trì hoãn và không bao giờ nộp bài tập về nhà cho đến giây phút cuối cùng. Buổi chiều còn có chút thời gian mới thu bài tập, không biết hôm nay hắn sao lại năng động như vậy? 

Thế là anh lại hỏi: “Em không thường xuyên trì hoãn bài tập về nhà sao? Tại sao hôm nay bạn lại thay đổi quyết định? Trong giờ ăn trưa cậu đã nghĩ đến việc sao chép bài tập về nhà của mình phải không?"

"Anh ơi, hôm nay thầy Che nói lâu quá. Tôi e rằng anh ấy không cố gắng lấy một ví dụ điển hình.”

"Ồ -" Ma Tiểu Lâm nhỏ giọng, từ từ hạ mắt xuống nhìn "Thầy Che" đang được các bạn cùng lớp kính phục. Lúc này anh đang khỏa thân, khuôn mặt hồng hào tươi tắn, quyến rũ nhưng không hề có dấu hiệu lạnh lùng trước giờ học. 

"Em nghĩ nó là gì thế? Thầy Triệt chắc chắn không hề phê phán em đâu."

Lông mày anh chậm rãi nhướng lên, cảm giác "hạnh phúc tình dục" vượt trội hiện lên trong lòng anh. Vừa nói, hắn vừa nhếch khóe miệng một cách độc ác, sau đó lấy lòng bàn tay đang cầm bếp ra, chỉ xuống đất rồi chỉ vào con cặc của mình. 

Thầy Chế uy nghiêm trong lòng học trò mỉm cười hiểu ý, cẩn thận không phát ra âm thanh, nhẹ nhàng rón rén tới, quỳ xuống đất trước mặt, cầm dương vật ướt át và nóng bỏng trong bàn tay ngọc của mình. 

"Làm sao cậu biết được? Thầy Chế mới dạy em cách đây vài ngày. Bố mẹ tôi không sợ tôi, nhưng tôi sợ cô ấy. Khi cô ấy nhìn chằm chằm, tôi run rẩy."

Tiểu Bàn giải thích với anh bằng giọng nói đầy vẻ ngây thơ và sợ hãi: “Cho nên, anh à, bài tập về nhà hôm nay anh không dám chiếu lệ. Bạn phải viết nó tốt."

"Ừm... đúng vậy." Cái miệng mềm mại khiến Tiểu Mã cười toe toét. Anh đưa tay lên đỉnh đầu mẹ, lấy ra một lọn tóc mềm mại ấm áp rồi từ từ nhấc lên không trung. Anh nhìn chúng tuột khỏi tầm tay mình, rồi mím môi mỉm cười, đưa tay nhéo nhéo chiếc mũi hồng thanh tú của mẹ. 

Anh ta dùng một lực nhỏ và lắc nó từ bên này sang bên kia. Cảm nhận được phần thân dưới thoải mái bị đôi môi thơm hút vào, anh khẽ thở dài: “…Còn gì nữa không? Không sao đâu. Tôi sẽ chết."

"Anh ơi, đừng cúp máy nữa!" Tiểu Bàn vội vàng hét lên, sau đó cố ý hạ thấp giọng một cách thần bí: "Tôi chỉ có chuyện muốn báo cáo với anh!"

"Hả?" Tiểu Mã buông mũi mẹ ra, ngả người ra sau, đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve hai lần rồi di chuyển dọc theo mái tóc dài óng mượt ra sau đầu của mẹ. 

Anh gom bốn ngón tay lại, nắm lấy cổ ngọc rồi đẩy nhẹ về phía cơ thể để mẹ đưa con cặc vào sâu trong miệng. 

Cậu bé mũm mĩm do dự một lúc rồi mới chậm rãi nói: “…Tôi vừa nghe nói hoa khôi lớp bên cạnh đang bàn luận với mấy cô gái trên bàn ăn. Cậu nghĩ họ đang thảo luận chuyện gì?”

Tiểu Mã cười không trả lời. Anh chỉ thoải mái tựa vào bếp, nhẹ nhàng vuốt tóc trong tay, khống chế mẹ rồi im lặng nuốt cặc.

Ánh sáng từ khung cửa sổ đầy sương mù chiếu vào hai mẹ con. Những con gà trống kiêu hãnh và hung dữ đầy nam tính. Việc quan hệ tình dục bằng miệng bí mật mang đầy tính chinh phục cũng thỏa mãn rất nhiều mong muốn thể hiện của ngựa con mà anh không thể bày tỏ trực tiếp với bạn bè. Trong im lặng, dường như phần da thịt mềm mại trên quy đầu lại nhạy cảm hơn gấp mấy lần. Tuy không có cơn nuốt mãnh liệt nhưng lại thoải mái như ngâm mình trong nước ấm, gần như tan chảy. 

Đầu bên kia điện thoại, tiểu mập mạp chờ rất lâu mới trả lời, không khỏi cao giọng lên một chút: “Anh, anh có nghe thấy không?

Tôi tình cờ nghe được bí quyết làm đẹp của lớp bên cạnh! "

"Ta nghe thấy..." Tiểu Mã nghiêng cổ lười biếng thở ra một hơi, há miệng lắc lắc cằm, lúc này tận hưởng khoái cảm kéo dài ở phần dưới cơ thể. 

"Bạn không muốn biết?"

"Đừng có bí mật thế nữa. Ngươi không nói thì ta sẽ không hỏi."

"Họ đang nói về bạn!"

"Hả? Nói về tôi à?”

"Đinh Giới thích ngươi! Mấy cô gái đang thảo luận cách mời cậu đi tỏ tình!”

Nhà Tiểu Mã có mẹ rất xinh đẹp, hắn đương nhiên sẽ không để ý. Anh nhìn chằm chằm vào đôi má gầy gò của mẹ mình, chậm rãi chớp mắt rồi từ từ thả lòng bàn tay đang điều khiển sự lắc lư phía sau đầu của mẹ. Đồng thời, anh bấm ngón tay ra hiệu cho cô tăng tốc độ mút, “Haha, cứ coi như không nghe thấy, và…”

Chíp, chíp, rít, chíp, chíp—! 

Âm thanh mút tăng tốc mang đến khoái cảm dâng trào, ngựa con gần như đột nhiên hét lên. Anh phải ngừng nói, phồng má hớp một ngụm không khí rồi cúi đầu nhắm mắt lại, nuốt thật mạnh vào bụng. 

Sau khi điều chỉnh xong, anh tiếp tục nói: "Còn nữa, sao anh có thể hỏi thăm về con gái của người khác và cho họ biết họ xấu hổ đến thế nào?"

Nói xong, anh ta liếc xuống, trên mặt nở một nụ cười đỏ bừng và tà ác, giơ tay ra dấu hiệu cho mẹ mình. 

"Anh ơi, đó là Đinh Giới! Thật xinh đẹp và tốt đẹp!"

"Này Béo, cậu có thích tôi không?"

Tiểu Bàn nhất thời không nói nên lời, sau đó lẩm bẩm nói: "Đây không phải đều là vì lão bản của ngươi sao?"

Nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng, nuôi dưỡng!

"Ồ, được rồi." Anh không thể kìm được niềm vui sướng tột độ. Anh lo lắng bí mật của mình sẽ bị lộ nên thở dài, nhanh chóng giục anh bỏ điện thoại xuống: “Ừ, đừng lo lắng. Chỉ cần sao chép bài tập về nhà của bạn khi bạn có thời gian. Thầy Triệt đang tức giận, không phải chuyện đùa đâu.”

"Được rồi, cảm ơn vì bài tập về nhà."

Tiểu Bàn rất thông minh cúp điện thoại, liếc nhìn cô gái bên cạnh, nhún vai, nghĩ thầm, Tiểu Bàn Vương tôi không phải là người thích buôn chuyện. Nếu không phải vì sự kiện cả đời của bạn, tôi sẽ không thèm làm phiền bạn bằng những lời đàm tiếu này.

Nhưng suy cho cùng, anh vẫn nghĩ đến Anh Tiểu Mã. Xét cho cùng, bài tập về nhà được viết rất tốt và không khó để mượn nó. Trong lớp có rất nhiều học sinh đạt điểm giỏi. Nhưng khi cậu ấy hỏi mượn bài tập về nhà, cậu ấy hoặc trêu chọc cậu ấy vài câu, hoặc là không nhịn được lâu.

Nghĩ tới đây, Tiểu Bàn thở dài, liên tục lắc đầu. Mối quan hệ giữa con người với nhau tuy lạnh lùng và ấm áp nhưng đáng sợ đến mức thà làm anh em còn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Bên kia, Tiểu Mã cất điện thoại di động, cúi đầu nhìn mẹ đang chuẩn bị bú cặc của mình. Cô thở dài nói: “Không ngờ Đinh Kiệt lớp bên cạnh lại thích tôi.”

Đưa chiếc lưỡi thơm của mình áp vào quy đầu mịn màng trong miệng, Tú Hoa nheo đôi mắt xinh đẹp sang một bên, giả vờ làm một người chồng độc ác, "Tôi đã nghĩ đến chuyện yêu đương khi còn trẻ, tôi phải nói chuyện với cô ấy!"

"Này - Mẹ, phải không? Họ không thực sự yêu cầu con thú nhận, nên con nghĩ mẹ chỉ giả vờ như không biết thôi. Đừng làm họ xấu hổ."

Tú Hoa mỉm cười duyên dáng, đôi môi đỏ mọng hé mở, để lộ hai hàng răng vỏ sò ẩn dưới đôi môi đỏ mọng như pha lê, cô thè cái lưỡi dài ra, sau đó giơ tay nắm lấy con cặc, nhẹ nhàng vẫy vẫy và vỗ nhẹ vào bề mặt lưỡi đỏ mềm mại. 

"Oa, ngươi làm ta sợ muốn chết." Tiểu Mã lấy tay chạm vào ngực mình hai lần và nháy mắt với người mẹ tinh nghịch của mình. 

Tú Hoa rút lưỡi, ngước nhìn con trai có hạt pha lê trên chóp mũi, thả cặc ra, nâng chiếc cổ thon cao hơn nữa, dùng bàn tay ngọc vuốt ve thái dương, vuốt thẳng phần tóc vương vãi quanh tai, rồi ngẩng đầu lên trời. Cô lắc đầu sang phải, lắc lư mái tóc đen bóng dài đến thắt lưng một cách duyên dáng như một con thiên nga đang lau cánh. Động tác này làm cho hai bộ ngực cao như tuyết trắng nõn trên ngực cô run lên rất đẹp. 

Sau đó, cô mỉm cười hít một hơi thật sâu, cúi đầu, há to cái miệng đàn hương ấm áp và thơm tho, lại gắp thức ăn trước mặt. 

"Cốc, cốc, cốc..."

Trong tiếng kêu nhẹ nhàng nhịp nhàng, đôi má hồng hào ôm lấy quy đầu to lớn, từ từ ấn xuống; Khi gà bị ép đến tư thế gần như song song với sàn, Xiuhua dùng hai tay ôm đầu gối của con trai, lần lượt duỗi thẳng mắt cá chân, sao cho lưng bắp chân và bàn chân cao gót chạm đất, từ từ chuyển từ tư thế ngồi xổm sang tư thế ngồi. 

Với sự thay đổi tư thế này, cô tiếp tục hạ con cặc trong miệng xuống, rồi tiếp tục dựa vào tấm lưng hồng hào và mềm mại của mình, phun ra luồng khí nóng từ mũi, khiến sống mũi cao càng ngày càng gần gốc con cặc.

Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc của cô chuyển sang tư thế ngước lên. Cô cuộn tròn, đặt tay xuống đất và đưa gần hết con cặc dài 18 cm của Pony vào miệng.

Con cặc đâm sâu vào cổ Ngọc, Tiểu Mã rùng mình an ủi, cười nói: “Hôm nay mẹ tuyệt vời quá…”

Con gà gần như đã được đưa hoàn toàn vào cổ họng. "

Tú Hoa dừng lại một chút, thè lưỡi liếm vài sợi lông mu cong chạm vào môi, sau đó ngậm môi lại, cẩn thận che lại hàm răng; Hàng mi dài của bà nhấp nháy vài lần, bà hít một hơi thật mạnh mùi thơm tục tĩu nồng nàn của mái tóc đen của con trai mình, rồi nín thở, chuẩn bị tinh thần, nhấc cơ thể thanh tú lên, để quy đầu xâm chiếm cổ họng hẹp.

"Huh-huh!" Con ngựa con thở hổn hển vài tiếng, cau mày cúi xuống, dùng hai tay giữ sau đầu mẹ, ấn chặt vào háng mẹ, kêu ré lên hai tiếng rồi hóp nhẹ mông, túi đựng trứng nhớp nháp và chiếc búa mềm đập vào chiếc cằm mịn màng của mẹ.

Suy cho cùng, mẹ cô không dễ thích ứng với bạo lực như hai chị em. Cô tát con ngựa hai lần và giữ nó ổn định. Xiuhua mặt đỏ bừng, môi dưới áp vào làn da nhăn nheo của chiếc túi lò xo treo ở gốc gà, hai lỗ mũi trắng hồng bị lông mu dày che kín hoàn toàn. Hơi thở của cô nhất thời nóng lên, tim đập như trống.

Cảm giác nghẹn ngào trong cổ họng cứ kích thích trái tim bồn chồn của cô. Hai bầu ngực nở nang trên ngực cô run lên vui vẻ, trên làn da không tì vết ở cổ cô hiện lên hai đường gân rõ ràng. Mặc dù có chút khó chịu nhưng cổ họng cô vẫn co giật, như muốn nuốt chửng dương vật to lớn vào bụng mình.

Giữa những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, lồng ngực phập phồng dữ dội khiến vùng bụng dưới co rút vào trong. Phần thân trên trần truồng trưởng thành và gợi cảm giống như một con sếu đang hót to, hay như một con sếu vươn cổ ngáp sau giờ nghỉ trưa. Một quý cô lười biếng, một lớp mồ hôi thơm tho mỏng manh dần dần bốc lên trên cơ thể hồng hào, hương thơm cơ thể thoang thoảng ngọt ngào như trà sữa bốc lên, bao phủ căn phòng trong một lớp sương mù màu hồng mờ, giống như một bức tranh khiêu dâm tuyệt đẹp.

Mỗi lần nhìn thấy con trai hung hăng lao vào hai chị em, bà luôn ghen tị, vì bà cũng thích đút sâu vào họng con trai mình. Cô không chỉ có thể nếm được toàn bộ con cặc mà còn có thể hít vào mùi hôi còn sót lại của lông mu, thậm chí thành trong mỏng manh của cổ họng cũng có thể cảm thấy hơi ngứa ran.

Cặp mông tròn trịa và săn chắc treo lơ lửng cách sàn nhà ba inch. Hai cánh hoa ở giữa khe mông xòe rộng. Vài giọt nước tình yêu đung đưa trên mép da thịt xinh đẹp. Khi ngón tay vào miệng tiếp tục, hậu môn mỏng manh co lại theo đường đi ấm áp. Cái hố ngượng ngùng ép ra thêm những hạt pha lê dày đặc, từ từ nhỏ giọt xuống đất, tạo thành mấy ao nhỏ tình yêu.

Thực quản nóng hổi quấn chặt toàn bộ cuống thịt, thành trong mịn màng kích thích các dây thần kinh nhạy cảm trên bề mặt gà luôn. Tiểu Mã nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặt kìm nén, không ngừng lắc đầu rên rỉ. Sau vài chục giây, anh thấy mẹ mình đã gần đến giới hạn. Anh đứng dậy vỗ vai cô, nhẹ giọng nói: “Được rồi, nhổ ra đi.”

Tú Hoa phát ra một tiếng rên rỉ thơm tho, khuôn mặt ngọc đỏ rực lùi về sau một bước. Đôi môi thơm của cô kéo theo dòng nước bọt xèo xèo nơi khóe miệng, cô thả con cặc sâu trong cổ họng mình ra.

Dương vật khổng lồ toát ra mùi thơm và ánh sáng dâm đãng. Cô ấy không điều chỉnh quá nhiều. Cô lập tức đứng dậy và nắm lấy cây gậy. Cô phát ra vài âm thanh giòn giã “cạch, mút, mút” rồi hôn lên đỉnh miếng thịt. Cô mím môi và ép chất lỏng vào mắt ngựa. Sau đó, cô ấy hút chất nhầy và mùi thơm từ quy đầu trở lại miệng với một tiếng rít.

Thấy con trai lại nhắm mắt thở dài, bà tạm thời buông ánh mắt xuống, nghỉ ngơi một lát. Cô nhẹ nhàng liếm đầu lưỡi mềm mại vào vết nứt phía trước vương miện, sau đó dùng môi hôn anh lần nữa, nghiêng đầu liếm đi nước bọt dính trên bề mặt vương miện.

Liếm xong, cô tiếp tục đưa quy đầu vào miệng, chỉ để tai lắng nghe những tiếng rên rỉ trầm thấp không ngớt. Khi có bất kỳ chuyển động nào, cô lập tức điều chỉnh tốc độ bú để con trai luôn ở trạng thái thoải mái nhưng không quá kích thích, để bé khoái cảm lâu hơn.

Nhưng không lâu sau, Tiểu Mã đột nhiên thở dài một hơi, mở mắt ra, giơ tay nhẹ nhàng đẩy đầu mẹ ra. 

“Không, mẹ, thế là đủ rồi.”

Anh mỉm cười lùi lại nửa bước, kéo quần lót và quần ngoài lại với nhau. Anh quay lại để lấy dầu làm mát đặt sang một bên. Anh cúi đầu xịt vài ống vào lòng bàn tay. Anh cúi xuống và đỡ một trong hai cánh tay trắng nõn của mẹ mình bằng một tay, để bà đứng dậy khỏi mặt đất.

Người mẹ xinh đẹp mở đôi môi đỏ mọng trong như pha lê và tỏ ra bối rối. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngồi xổm trước mặt cô, dang rộng hai tay và bôi đều thuốc lên đầu gối cô. 

Loại dầu làm mát này có tác dụng thần kỳ trong việc giảm sưng tấy và ứ máu. Tú Hoa đột nhiên cảm thấy đầu gối lạnh như băng. 

Cô ngoan ngoãn đứng dậy với thân hình đầy đặn và thanh tú nhô ra phía trước và phía sau. Cô quay lại, liếc nhìn con cặc to lớn giữa hai chân con trai mình, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy, Linlin bé nhỏ của tôi?"

Tiểu Mã nghiêng người, đặt tay lên chiếc tất, xoa qua lại, ngẩng đầu cười nói: “Em đã đứng cả buổi sáng rồi, nên nghỉ ngơi đi.”

Tú Hoa cảm thấy trong lòng ấm áp. Chỉ cần có thể làm cho con trai vui vẻ, bà sẽ không phàn nàn điều gì. 

Cô khoanh tay, nhẹ nhàng đặt trước bộ ngực đầy đặn của mình rồi nói: “Nếu anh thực sự có lỗi với mẹ thì mẹ anh sẽ tức giận.”

Tiểu Mã cười lắc đầu. Anh đưa tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông ẩm ướt và sáng bóng của cô. Hắn nhẹ nhàng thở dài nói: “Ta muốn sớm về phòng học xem xem tiểu mập tử có chuyện gì không. Bây giờ tôi thực sự đói rồi."

"Ừ, đúng vậy." Suy nghĩ kỹ càng, Tú Hoa cười nói: "Vậy ngươi đi tắm rửa, chờ mẹ hâm nóng cơm."

"Phù." Tiểu Mã chỉ chậm rãi đứng dậy, chống tay lên đầu gối. Tú Hoa giơ một chân xinh đẹp của mình lên và chạm đất bằng gót chân của chiếc chân dài còn lại. Thân hình gợi cảm của cô được xoay tròn như một chiếc áo lót. Cô giơ tay đẩy vào trong, siết chặt khuôn mặt tuấn tú thanh tú của anh. "Chiều tan học về nhà, cùng mẹ vui vẻ nhé!"

"Goo... ríu rít!" Miệng chú ngựa nhỏ bị bàn tay mẹ bóp chặt không nói nên lời. Anh lẩm bẩm vài câu mà không biết phải nói gì. Đôi mắt anh nheo lại, anh đứng yên để cô nhào nặn theo ý muốn. 

Bang bang——. 

Tú Hoa vỗ vỗ hắn hai cái, cười rạng rỡ quay người đi về phía bếp lò, trong ánh mắt ẩn giấu chỉ có một chút bất lực. 

Tính cách của cô không phải là đi loanh quanh nhưng thật sự rất khó để cô nói chuyện trực tiếp với con trai về việc sinh nở. 

Có thể nói, phản ứng đầu tiên của cô ấy khi nghe đến phương pháp đó cách đây không lâu là A Bing chỉ đang làm loạn mà thôi. 

…

Sự việc bắt đầu từ cuộc phỏng vấn cuối cùng giữa ba người do Big Fatty sắp xếp. 

Một ngày sau, A Bing giải thích hai điều với Xiuhua. Đầu tiên là Tiểu Bàn đã biết mối quan hệ thực sự giữa cô và con trai mình. 

A Bing giải thích rằng cô không cố ý rò rỉ và tất cả là lỗi của ông Vương. 

Ông Vương biết được Tiểu Mã đã quan hệ tình dục với hai chị em ngay từ đêm ông qua đêm tại nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Lúc hưng phấn, anh ta tưởng Tiểu Bàn cũng giấu mình nên không khỏi chạy tới nhéo tai Tiểu Bàn, để tin tức lọt ra ngoài trong khi hai người đang trò chuyện cười đùa. May mắn thay, Tiểu Bàn đã ngạc nhiên và nhanh chóng chấp nhận. 

Và điều thứ hai cũng liên quan đến Tiểu Bàn.

A Băng nói tuy rằng không có hi vọng lớn, nhưng không ngờ tiểu mập lại tìm được một cô vợ trong trường đáp ứng đầy đủ yêu cầu của Tú Hoa. 

Sau khi trò chuyện trên mạng về hai chuyện này, Ah Bing lợi dụng tình thế và gợi ý rằng tốt hơn hết là nên hẹn gặp nhau ở một địa điểm vào cuối tuần để nói chuyện. 

Khi Tú Hoa nghe nói muốn đích thân giới thiệu chi tiết về vợ tương lai của mình, cô cũng không nghĩ nhiều nên bị lừa đến địa điểm đã thỏa thuận vào cuối tuần đó. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Chiều hôm đó, Tú Hoa đến một câu lạc bộ tư nhân được sắp xếp ở phía nam thành phố. Sau khi được người phục vụ dẫn vào phòng riêng chỉ mười giây, cô còn chưa kịp ngồi xuống đã quay người rời đi. Cô giận dữ gọi điện cho A Bing và hỏi cô muốn làm gì. 

Bởi vì người đàn ông trong phòng riêng là người đã hơn một năm không liên lạc với Tú Hoa, nhưng vì nhiều lý do mà cuộc hôn nhân vẫn chưa tan vỡ nên anh ta vẫn là chồng trên danh nghĩa: Mã Thiên Thành. 

Những nhận xét sau đó của Ah Bing là hoàn toàn không hợp lý theo quan điểm của Xiuhua vào thời điểm đó. 

Tóm lại, đó là giải pháp mà bà không thể công khai giải thích với con trai mình - nếu bà muốn có con, người bảo vệ tốt nhất chính là Mã Thiên Thành. 

Khi đó, Tú Hoa căn bản không thể hiểu được. A Bing đã dùng mạch não nào để nghĩ ra câu nói vô nghĩa như vậy? 

Không chịu nổi, cô lại chuyển ra ngoài nhà anh Vương. Trong cơn tuyệt vọng, Xiuhua phải vội vã tham dự cuộc phỏng vấn ba người thứ hai. Tuy nhiên, tại nơi gặp gỡ mới, cô lại gặp thêm một người quen cũ không ngờ tới. 

Khi nhìn thấy Trương Vạn Hi đứng ở góc phòng, Tú Hoa cau mày, không còn sức để đặt câu hỏi. 

Ah Bing lắp bắp khi bước ra khỏi tầng hầm. Giải thích hồi lâu, cô vẫn không giải quyết được sự việc. Cuối cùng, cô nhờ đến người đàn ông to béo để giải thích rõ ràng mọi chuyện. 

Hóa ra Ah Bing đã bắt đầu bí mật gài bẫy Trương Vạn Hy khoảng một năm trước, dần dần bóc tách các mối quan hệ xã hội đằng sau cô, buộc cô phải tìm kiếm mối liên hệ khắp nơi, cố gắng giành lấy lòng của gã béo. 

A-Bing sau đó đã lừa cô ấy để được đào tạo và gửi cô ấy ra nước ngoài với danh nghĩa là để học thêm. Dưới bàn tay của chị đỡ đầu Big Fat, cô đã được nấu chín một cách nhanh chóng trong vài tháng và về cơ bản cô đã được huấn luyện thành hình dáng ban đầu của hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Trong lúc giải thích, Đại Bàng thấy Tú Hoa lưỡng lự không nói, có vẻ cảm động nên đã kể chi tiết những hành động xấu xa khác nhau của Trương Vạn Hi mà thế giới bên ngoài vẫn chưa biết, bao gồm nhưng không giới hạn việc đánh thuốc mê đồng nghiệp của cô vài lần vài năm trước, buộc nhiều cấp dưới tham gia giao dịch quyền lực và tình dục, đồng thời gián tiếp khiến một thiếu nữ chết đuối trên sông Tĩnh Giang với tư cách là mẹ đẻ. 

Kể từ khi gặp Thị trưởng Xu và những người khác hai năm trước, Trương Vạn Hy không những không kiềm chế được bản thân mà càng trở nên kiêu ngạo và độc đoán hơn. Cô đã vướng vào một nhóm thế lực tà ác, nhiều lần tham gia cưỡng bức mua bán, phá rối trật tự thị trường, lên kế hoạch và tham gia một số vụ cưỡng bức phá dỡ các ngôi nhà ở ngoại ô Trường Nam. Cô ấy đã phạm đủ mọi tội ác và đã gây phẫn nộ trong dư luận. 

Đại Bàng cũng đặc biệt đề cập đến việc Mã Thiên Thành cũng có liên quan, đóng vai trò là chiếc ô bảo vệ cho thế lực tà ác và thúc đẩy sự kiêu ngạo của Trương Vạn Hy và những người khác.

Nói đến đây, hắn nháy mắt, ra hiệu cho Trương Vạn Hi quỳ xuống dưới chân Tú Hoa, sau đó chậm rãi nói: “Người phụ nữ này đáng chết, cho dù có bị đối xử nặng nề đến đâu, tôi nghĩ Ah Bing đã làm rất tốt trong chuyện này. Thầy Triệt, tôi hứa với cô, cô ấy sẽ không bao giờ có thể nhảy được nữa. Tôi quan sát thấy con đỡ đầu của tôi thực sự rất tốt bụng, không thể tàn nhẫn với hai chị em trong nhà. Thứ tà ác này không sao cả, giao cho tôi là đúng rồi. con đỡ đầu tập tay chân... Này, nói đi!"

Mập mạp đá vào gót chân Trương Vạn Hi, nàng hai tay cầm giày của Tú Hoa, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn Tú Hoa, nhẹ giọng nói: “Chị Tú Hoa, xin hãy để em làm chó của chị.” 

Đôi mắt của Trương Vạn Hy tràn ngập sự trống rỗng và bối rối, cũng như một sự phức tạp khó diễn tả. Tú Hoa nhìn nó với cảm xúc lẫn lộn và lặng lẽ cất giày đi.

Im lặng một lúc, Tú Hoa nhìn về phía Đại Bàng, thở dài: “Không, tôi không muốn liên quan gì đến người này nữa.

Mã Thiên Thành cũng vậy. "

"Ừ... Hôm nay chủ yếu tôi muốn nói chuyện với cậu về Mã Thiên Thành."

Mập mạp dừng một chút, vẻ mặt có chút xấu hổ: "Việc này có chút phức tạp, ngươi cũng đã nghe A Băng nói qua, vừa vặn ta cũng có ý nghĩ tương tự. Vậy chúng ta cũng có thể dùng hắn làm kết tinh tình yêu giữa ngươi và con đỡ đầu của ta..."

"Anh Vương." Mặc dù Tú Hoa luôn giữ thái độ khiêm tốn trước mặt ông mập nhưng cô không khỏi nhướng mày ngắt lời ông ta.

"Đã ngươi có thể phân biệt đúng sai, sao còn trêu chọc A Băng? Ngươi cho rằng ta bằng lòng bảo vệ Mã Thiên Thành sao? Loại cặn bã xã hội như bọn hắn sẽ bị ngàn đao chém chết! Xin lỗi, ta không muốn cùng bọn hắn liên quan gì nữa!" 

“...” Bàng Tử khí thế hoàn toàn bị áp chế, trong lúc nhất thời không nói nên lời. Anh ta dùng một tay xoa xoa đầu gối và im lặng hồi lâu.

"Xiu, chị Xiuhua, có một số điều chị chưa biết." A Băng yếu ớt giải thích cho Đại Bàng: “Có đại nhân ở trên muốn Vương tiên sinh giữ lại Mã Thiên Thành. Nhưng Mã Thiên Thành hiện tại tâm tình rất không tốt. Ở một mức độ nào đó, sự hỗ trợ của ngươi và Tiểu Mã có hiệu quả hơn chúng ta. Ý của chúng ta là… giúp đỡ hắn nhiều nhất có thể, đổi lại, chỉ, chỉ… bằng cách này, sẽ tốt cho cả hai người.”

Im lặng nghe xong, Tú Hoa ngẩng đầu nhẹ nhàng thở dài, nhìn người đàn ông to béo, sau đó nói: "Anh Vương, anh có khó khăn, tôi hiểu, nhưng tôi muốn bày tỏ suy nghĩ của mình - anh ấy đã đạt đến điểm này hoàn toàn là do lỗi của anh ấy."

"Lần trước ngươi nói muốn góp phần làm sáng tỏ quan liêu, vậy tại sao lại muốn bảo vệ một người như hắn?

Tôi không trách bạn đã làm gì sai, nhưng theo quan điểm cá nhân của tôi, những người như Mã Thiên Thành không tốt cho tôi và con trai tôi. "

"Triệt lão sư, ngươi hiểu lầm ta rồi, than ôi." Tên mập vỗ đùi, vẻ mặt bĩu môi nói: "Nói thật với ngươi, ngay từ đầu ta đã rất bất lợi với Mã Thiên Thành, cũng không có ý bảo vệ hắn. Hắn là một phó thị trưởng nhỏ, nếu thất bại sẽ bại trận. Lão già phía trên sao có thể nhớ nhiều như vậy?"

Tên mập chỉ vào Trương Vạn Hi, nói tiếp: “Điều thực sự thay đổi quan điểm của tôi chính là con khốn hôi hám này.

Liên quan đến vụ cải tạo thôn Tiểu Hi năm ngoái, quả thực là Mã Thiên Thành đã ký hợp đồng. Tuy nhiên, sau này tôi mới biết, để đền bù cho dân làng, Mã Thiên Thành đã thực hiện nhiều chuyến đi thu hút đầu tư và tìm việc làm. Hầu như ngày nào anh ấy cũng dành thời gian ở đó. "

"Đúng vậy, có thể nói hắn vẫn đang suy nghĩ về danh tiếng và sự nghiệp chính thức của mình, nhưng chỉ vì nhượng bộ các công ty liên quan, hắn còn quỳ xuống liếm chân con khốn này. Các ngươi nghĩ hắn đã làm gì?"

Ầm một tiếng, tên béo đá vào mông Trương Vạn Hi, nghiêng mặt nói: "Cô ta lại nhượng bộ à? Cô ta không hề nhượng bộ chút nào, cô ta chơi từ đầu đến cuối!"

“…” Đôi mắt Tú Hoa khẽ động, từ từ cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào người bạn thân cũ dưới chân mình. 

Mập mạp rên rỉ, không nhịn được đá vào Trương Vạn Hi, thở dài nói: “Vậy là quan điểm của ta về Mã Thiên Thành đã thay đổi rất nhiều. Hắn hoang tưởng, kiêu ngạo, tự cho mình là đúng, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Tuy nhiên, năng lực của hắn không mạnh đến thế, làm việc gì cũng nửa vời. Có thể nói, hắn là người chịu trách nhiệm về hầu hết những chuyện xấu trong giới quan lại. Điều tốt duy nhất là cho dù có tham gia cùng những người khác, hắn cũng chưa hoàn toàn từ bỏ Bản thân anh ấy luôn nghĩ đến những người ở dưới mình và cố gắng hết sức để làm những điều thiết thực hơn cho họ, đó là lý do tại sao tôi phải giúp anh ấy một tay.

Tú Hoa có chút cảm động, chậm rãi hỏi: "Ngươi nói... đều là sự thật?"

"Điều đó hoàn toàn đúng." Mập mạp ngước khuôn mặt mập mạp ngồi thẳng dậy: “Nếu không tin, ngươi có thể tự mình quay lại xác nhận.” 

"Tôi tin bạn." Tú Hoa khẽ lắc đầu, âm thầm thở dài.

Trong thâm tâm, cô hài lòng với triết lý của Big Fat và ngạc nhiên khi Mã Thiên Thành vẫn có thể giữ vững ý định ban đầu của mình.

"Ít nhất anh ấy vẫn có thể làm được một số công việc nghiêm túc." Tú Hoa nói: “Nếu hắn suốt ngày làm ác, chống lại một người cha như hắn, e rằng sau này con trai hắn sẽ bị đâm vào sống lưng. Nhưng tôi không hiểu, việc này có liên quan gì đến việc có con mà ngươi nói?”

"Thầy Triệt, xin cho phép em hỏi thêm một câu nữa. Thầy có muốn hay không? Nếu vậy thì chúng ta sẽ nói chuyện sau."

Nghe vậy, Tú Hoa cúi đầu cau mày, mím môi nghiêm túc suy nghĩ.

Sau đám cưới tượng trưng với con trai, ý tưởng có con thỉnh thoảng lại nảy ra trong đầu cô. Trong sáu tháng qua, hầu như ngày nào cô cũng nghĩ về nó.

Cô không ngần ngại quá lâu. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, nghiêm túc trả lời: "Tôi cũng nghĩ vậy. Nhưng tôi không nghĩ Mã Thiên Thành sẽ là giải pháp."

Người đàn ông béo mỉm cười và quay đầu lại. Anh liếc nhìn Ah Bing ở trong góc, người đang đội một chiếc mũ nỉ và co ro như một địa chủ nhỏ. Trên mặt hiện lên vẻ tự tin. Anh ta quay lại nói với Tú Hoa: “Những người đó suốt ngày bắt anh ta ăn uống và đánh bạc. Bên ngoài có hai đứa con hoang, tích cả rổ tay cầm.” , khiến hắn không dám thở một hơi, đã hoàn toàn biến thành một con rối. Nếu như ông chủ lớn còn chưa từ bỏ hắn, đó là vì ta ở đây trông chừng hắn. Mặt khác, thực ra nó có liên quan gì đó đến gia thế của bạn - dù sao anh ấy cũng là con rể nhà họ Chế của bạn! "

Tú Hoa trầm ngâm một lát, im lặng gật đầu, ra hiệu cho mập mạp tiếp tục.

"Ừ." Tên mập cầm tách trà trên bàn lên, mở nắp nhấp một ngụm trà để làm ẩm cổ họng. "A Binh vừa mới nói tình trạng của hắn rất không tốt. Bạn có thể không tưởng tượng được nó tệ đến mức nào đâu."

“Tóm lại, anh ấy rất muốn thoát khỏi sự kiểm soát của những người đó, anh ấy rất nhớ cuộc sống gia đình cũ, đặc biệt là con đỡ đầu của tôi, Tiểu Mã. Anh ấy đã nhiều lần thầm cầu xin Lão Chu nói rằng muốn gặp em, nhưng tôi đã ngăn cản. Theo tôi được biết, anh ấy chịu quá nhiều áp lực và đã nhiều lần có ý định tự tử”.

Mập mạp nhìn Ah Bing mỉm cười, nói tiếp: “Vậy lần này thì thế nào, sau khi Ah Bing bàn bạc với tôi xong, tôi đã chủ động liên lạc với anh ấy thông qua người trung gian. Đây là điều tôi đã nói với anh ấy: thứ nhất, những người quản lý của bạn sẽ làm việc chăm chỉ để giải quyết ổn thỏa mọi việc để đảm bảo rằng sự nghiệp của bạn sau này sẽ suôn sẻ và không ai cản trở bạn nữa; thứ hai, tôi cũng có thể cố gắng hết sức để giúp đỡ, cố gắng để anh về nhà sống với vợ con.”

“Bởi vì tôi không biết thái độ của anh lúc này nên tôi cũng chưa nói gì với anh ấy. Ngược lại, tôi đã đưa ra một điều kiện với anh ấy, đó là anh ấy phải chấp nhận cô - là tình nhân của tôi”.

“Anh ấy đồng ý à?” Tú Hoa hỏi.

"Tất nhiên!" Người đàn ông béo hào hứng nói. Anh ta đặt tách trà xuống, đôi mắt to như quả tạ ra hiệu: “Thật ra anh ta đã đoán được phương hướng đó từ mấy lần bị chặn không cho về nhà. Tôi quá lười để quan tâm đến những gì anh ấy nghĩ trước đây. Ý tôi là anh ấy đã sớm chấp nhận cô là tình nhân của người khác rồi!"

“Nói một cách ẩn dụ sinh động, trạng thái tinh thần hiện tại của anh ta giống như một con chó bị gãy xương sống. Vợ và các con trước đây của anh ấy - bạn và Lâm Lâm, nói rộng ra, đã trở thành trụ cột tinh thần hỗ trợ sự sống còn của anh ấy. Chỉ cần có thể trở về, hắn có thể chấp nhận bất kỳ điều kiện gì."

"Kể cả việc cậu sinh con cho 'người yêu'." Big Fatty được thêm vào. 

Tú Hoa cẩn thận nghe, nhưng lại khẽ lắc đầu, "Ta nghĩ ta hiểu được ý của ngươi. Vấn đề là ngay cả khi bây giờ anh ấy có thể chấp nhận điều kiện của bạn thì sau này anh ấy cũng sẽ phải hối hận. Tôi biết anh ấy quá rõ, và anh ấy chắc chắn sẽ tìm cách quay lại với tôi trong tương lai. Hơn nữa, sống chung một mái nhà, ngày đêm hòa thuận, anh khó tránh khỏi sẽ nhận ra manh mối. Nếu có người thực sự phát hiện ra mối quan hệ giữa tôi và con trai tôi thì mọi chuyện sẽ trở nên khó giải quyết.”

"Thầy Triệt, thầy sai rồi!"

Big Fat cười khúc khích và nói: "Trước hết, tôi muốn đính chính một điều. Những gì tôi nói với anh ấy trước đây không có nghĩa là anh ấy có thể “ngày đêm hòa hợp với bạn”. Tôi vừa đồng ý rằng anh ấy có thể quay lại thăm bạn. Và bất kể có xảy ra tình huống như bạn đề cập hay không, từ góc độ tâm lý học, với tư cách là một người kiêu ngạo và kiêu ngạo, anh ấy thực sự đã hoàn toàn bị thực tế tôi luyện. Nếu còn có tinh thần chiến đấu, hắn sẽ không nghĩ đến việc tự sát.”

“Bây giờ anh ấy đang nóng lòng tìm kiếm hy vọng sống cho mình. Bạn và con đỡ đầu của tôi là niềm hy vọng của anh ấy. Ta có vô số dây cương vô hình bóp cổ hắn, bảo đảm hắn sau này sẽ thành thật, không có ý nghĩ gì về ngươi.”

Lúc này, Đại Bàng liếc nhìn Trương Vạn Hi đang lặng lẽ quỳ gối, chỉ vào nàng nói: “Ngươi cũng có thể hiểu như vậy. Để huấn luyện người phụ nữ này, chị đỡ đầu của tôi đã sử dụng các phương pháp vật lý và thuốc. Cùng lắm đó cũng là một "phương pháp", hiệu quả kém xa so với việc Mã Thiên Thành tự rèn luyện. Môi trường mà anh ấy đã ở và những điều anh ấy đã trải qua trong hai năm qua là sự rèn luyện tốt nhất cho một con người."

“Nói thật với bạn, trước đây tôi rất coi thường anh ấy vì không có giới hạn thấp hơn để làm quan. Bây giờ, hóa ra đó là một điều tốt! Anh ấy nghĩ rằng mình có thể vượt qua nó bằng cách im lặng trong vài năm, nhưng anh ấy đã phạm hết sai lầm này đến sai lầm khác. Nhìn càng ngày càng lún sâu, hắn không còn sức lực để thay đổi cục diện hiện tại. Cuối cùng, anh chỉ có thể thụ động chấp nhận hoàn cảnh của mình và trở nên tủi thân, tiếc nuối. Vì vậy, càng xa nhau, anh sẽ càng trân trọng quá khứ. Anh ấy không bằng lòng chấp nhận điều kiện nhục nhã của tôi và quay lại với em sao? "

Cuối cùng, Đại Bàng kết luận: “Ta kết luận, ngươi chính là hắn hy vọng. Nếu bây giờ bạn có thể đối xử với anh ấy tốt hơn một chút và cho phép anh ấy vượt qua trở ngại này, anh ấy sẽ biết ơn bạn đến hết cuộc đời. Nói cách khác, anh ấy sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn vô điều kiện! Dựa trên những điều trên, tôi không nghĩ việc cho anh ấy biết về mối quan hệ của bạn với con trai mình sẽ chẳng có tác dụng gì. Có lẽ anh ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi biết bên ngoài không có đàn ông.” 

“…” Sau khi nghe được kết luận của đại mập, Tú Hoa nghi hoặc, lâm vào trầm tư.

Đối với Đại Bàng, nhìn thái độ của Tú Hoa thì biết chuyện đã xong. Anh nhấp một ngụm trà, mỉm cười đề nghị: “Theo tôi, em nên đến gặp anh ấy trước, nói chuyện trực tiếp với anh ấy và xem phản ứng của anh ấy?”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Vì vậy, chiều hôm đó, Tú Hoa quay lại câu lạc bộ tư nhân mà A Bing đã đặt ban đầu. 

Khi cô bước vào phòng riêng, Mã Thiên Thành căng thẳng đứng dậy, cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai điều gì, chờ đợi thầy mắng. 

Tú Hoa nhìn thoáng qua thì thấy anh ta mặc một chiếc áo khoác kaki, bên trong là áo sơ mi trắng, không đeo cà vạt, trang phục tiêu chuẩn của một cán bộ đi kiểm tra doanh nghiệp. Điều có phần đáng ngạc nhiên là chỉ chưa đầy hai năm, ông đã ở độ tuổi sung sức nhất, với mái tóc hoa râm, đôi mắt trũng sâu và vẻ mặt bơ phờ, như thể ông đã bước vào tuổi sáu mươi sớm. 

Đặt túi nhỏ xuống, Tú Hoa chậm rãi ngồi xuống bên bàn tròn, cúi đầu nhìn tách trà vốn đã nguội lạnh trên bàn, nhẹ nhàng nói: “Ngồi đi.”

"Đúng." Mã Thiên Thành thận trọng đáp lại, theo chỉ dẫn ngồi xuống, động tác nhẹ nhàng, không dám gây ra quá nhiều tiếng động. 

"Tôi đã nghe nói về bạn từ người đó và tôi cũng đã nghe nói về những điều kiện mà anh ta đưa ra cho bạn."

Tú Hoa đặt tay lên tách trà, cúi đầu nhẹ nhàng thở dài, chậm rãi hỏi: “Mã Thiên Thành, thân là quan lớn, đối với ngươi thật sự quan trọng như vậy sao?”

Mã Thiên Thành nắm chặt ngón tay, không nói gì. Sắc mặt hắn có chút lúng túng, tựa hồ không biết nên trả lời thế nào. 

Tú Hoa đợi anh một lúc, không nhận được câu trả lời, cô lại thở dài, tự nhủ: “Mấy tình nhân, hai đứa con ngoài giá thú, xem ra làm quan cấp cao vẫn tốt hơn làm quan cấp cao. Nhưng tôi không có tư cách nói cho anh biết, dù sao bản thân tôi cũng đã là tình nhân của người khác, tôi không có tư cách buộc tội anh về đời tư của anh. Điều tôi tò mò là, động cơ thực sự của anh là gì khi cầu hôn anh muốn đến.” quay lại và sống với chúng tôi?”

Mã Thiên Thành mở miệng, tựa như bị trúng độc câm tiếng, nhưng vẫn không nói một lời. Anh chỉ nhìn chằm chằm vào bàn và than thở.

“Nếu cậu không muốn nói chuyện thì hãy để tôi đi.” Tú Hoa nói.

"...Đừng!"

Biết mình không thể trốn thoát được nữa, Mã Thiên Thành ngước khuôn mặt cau có lên, giọng hơi khàn khàn nói: "Tụ Hoa, con có lỗi với hai mẹ con... Con chỉ muốn..."

“Nếu cậu không trả lời được thì tôi sẽ trả lời thay cậu.” Tú Hoa không thương tiếc ngắt lời hắn, lộ ra sự thống khổ trong lòng: “Không phải là vì người đàn ông đó đã nói với ngươi, chỉ cần ngươi có thể là cha trên danh nghĩa của đứa con ngoài giá thú của hắn, hắn có thể đảm bảo cho ngươi thành công trong quan chức sao?”

Mã Thiên Thành sắc mặt đỏ bừng, nắm chặt nắm đấm, đột nhiên ngẩng đầu lên: "Không được!"

"Phải không?"

“…” Đối mặt với câu hỏi sắc bén của Tú Hoa, khí thế của Mã Thiên Thành lại tụt xuống đáy, thậm chí anh cũng không thể nhìn cô.

Sau đó, anh nhẹ giọng nói: “Tôi thừa nhận, trong vấn đề đó có yếu tố… nhưng việc tôi muốn gặp em và con trai tôi cũng là sự thật.”

Tú Hoa lạnh lùng nhìn cô: “Vậy thì hơn ai hết cô phải biết rằng tôi không muốn gặp lại cô, cũng không muốn cô xuất hiện trước mặt con trai tôi nữa. Nếu hôm nay không phải người đó yêu cầu, tôi sẽ không bao giờ ngồi đây nói chuyện với cô.” 

Nghe vậy, Mã Thiên Thành nhắm chặt mắt lại, vẻ mặt vô cùng thống khổ: "Xin, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa!

Tôi hứa... tôi sẽ không gây rắc rối cho anh và con trai anh. "

"Mã Thiên Thành, buổi chiều anh ấy đã thuyết phục tôi rất lâu, nói rằng tình trạng của anh không tốt, có khuynh hướng tự sát. Nghe này, dựa vào những gì anh đã làm, tôi không có chút đồng cảm nào với anh, thậm chí tôi còn không hiểu tại sao anh ấy lại muốn giúp anh."

Tú Hoa dừng lại rồi nói tiếp: "Nhưng cuối cùng anh ấy cũng thuyết phục được tôi. Tôi đồng ý đến gặp anh chỉ vì một lý do - anh chưa hoàn toàn hư hỏng, và anh vẫn biết làm điều gì đó tốt cho người dân trong làng."

“…” Chỉ với một lời khen đơn giản như vậy, gánh nặng vô hình trên vai Mã Thiên Thành như được trút bỏ trong giây lát. Có lẽ nghĩ đến lời hứa hẹn tương lai bên sườn đồi ấy, anh chợt muốn khóc. Ông khóc lớn như một đứa trẻ và lớn tiếng nói với vợ rằng ông vẫn chưa quên những lời làm quan tốt, để mọi người sống tốt.

"Cảm ơn, cảm ơn vì đã hiểu cho tôi..."

Cuối cùng, anh đã kìm được nước mắt và chỉ nói những lời cảm ơn này với giọng run run. Sau đó, giống như vô số lần trong hai năm qua, anh kìm nén những dao động trong lòng, cố gắng hết sức để giữ bình tĩnh. Chỉ có khuôn mặt tươi cười lộ ra sự nhẹ nhõm sâu sắc, như thể mọi sự do dự và bất lực tích tụ trong lòng đã tan biến.

Tuy nhiên, anh chậm rãi đứng dậy, cúi xuống muốn nắm tay vợ.

Tú Hoa chú ý tới động tác của hắn, lập tức lớn tiếng hét lớn: "Mã Thiên Thành, xin hãy cẩn thận!"

Mã Thiên Thành sững sờ tại chỗ. Hai giây sau, hắn thu hồi lòng bàn tay, vẻ mặt trở lại cô độc, buồn bã ngồi xuống.

Tú Hoa quay mặt sang một bên, cau mày thật sâu, thở dài, quay đầu nhìn chằm chằm vào anh, trầm giọng nói: "Anh tỉnh dậy đi, đừng có ảo tưởng về tôi! Hãy suy nghĩ kỹ về những gì anh đã hứa với người đó! Chúng ta sẽ không còn khả năng nào nữa!" 

Lần này tâm trạng của Mã Thiên Thành không còn dao động nữa. Anh im lặng lắng nghe và xin lỗi: "Tôi đã liều lĩnh. Xin đừng lo lắng, tôi sẽ không tái phạm nữa". 

Tú Hoa vô cớ tức giận, trầm giọng hỏi: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Biết hắn muốn dùng thân phận của ngươi để che giấu đứa con ngoài giá thú của chúng ta phải không? Nếu ngươi chỉ muốn làm quan phát đạt, ta nói rõ ràng với ngươi, không cần phải mặt dày trở về. Cho dù ngươi còn có thể làm được điều gì đó thiết thực cho mọi người, ta vẫn sẽ thuyết phục hắn giúp ngươi! Dù sao chúng ta không có quan hệ gì, hãy giữ khoảng cách, sống cuộc sống của chính mình, phải không?"

“…Xin hãy nghe tôi nói.” Có lẽ vì sợ bị từ chối, Mã Thiên Thành từ trong miệng khô khốc nuốt vài ngụm nước bọt, cố gắng nhịn cười nịnh nọt. "Dù sao thì tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi biết chúng ta đã đồng ý không can thiệp lẫn nhau, nhưng xin hãy hiểu cho, tôi thực sự nhớ con trai tôi... và bạn."

"Xin đừng hiểu lầm, ý tôi là chúng ta có thể cho con trai mình một gia đình trọn vẹn, sau đó có tôi ở đây, cô và các con của anh Vương cũng có thể có thân phận bình thường. Tôi hứa sẽ đối xử với con của anh cũng như đối xử với con trai tôi. Anh thực sự không cần phải lo lắng gì cả."

Sau khi nghe những lời này và tận mắt xác nhận thái độ của anh, Tú Hoa không còn gì để nói.

Một lúc sau, Mã Thiên Thành thận trọng nói: "Vậy ổn thỏa chưa? Xin hãy quay lại truyền đạt cho Vương tiên sinh, tôi sẽ ghi nhớ những gì ông ấy đã nói với tôi." 

Tú Hoa nghiêng đầu nhìn hắn, đột nhiên mỉm cười không hiểu, nói: "Đã như vậy thì được, được thôi!

Rất tốt! Tôi muốn sinh cho anh ấy một đứa con! Nhưng tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm rồi, anh ấy không phải là anh Vương, anh Vương chỉ đang giúp anh ấy nhắn tin mà thôi! "

“…” Vẻ mặt Mã Thiên Thành lộ ra chút kinh ngạc.

"Ngươi luôn cho rằng ta là Vương tiên sinh tình nhân sao? Mã Thiên Thành, người khác không hiểu ta, nhưng ngươi nên hiểu rõ ta." 

Mã Thiên Thành nghe vậy, chậm rãi gật đầu, sau đó lộ ra nụ cười gượng gạo: "Đúng vậy, ngươi rất kén chọn mùi hương và nam nhân, thật sự không nên là Vương tiên sinh. Người có thể nhờ Vương tiên sinh làm người đưa tin nhất định phải..."

Mã Thiên Thành muốn nói chuyện này không đơn giản, nhưng xét đến tình thế hiện tại của hắn, hắn tuyệt đối không nên nói xấu sau lưng một người như vậy mà không được phép. 

Trước khi Tú Hoa khởi hành, Đại Bàng vốn đã nói vài lời để thử Mã Thiên Thành, nhưng theo ý kiến ​​của Tú Hoa, những lời đó quá rõ ràng, cho nên cô không có ý định nói cho người đàn ông này biết, nhưng bây giờ cô cảm thấy cần phải nói ra. 

Vì thế cô hắng giọng, bình tĩnh nói: “Ừ, anh ấy xuất sắc, xuất sắc về mọi mặt.

Anh ấy có mùi rất thơm, đặc biệt là ở dưới đó. Tôi thích thổi kèn cho anh ấy. "

...miệng? 

Mã Thiên Thành không giấu được sự ngạc nhiên khi nghe người vợ bảo thủ của mình nói những lời như vậy. 

Nhìn khuôn mặt tươi cười ngước lên kiên quyết và có vẻ rất tự hào của vợ, anh nhẹ nhàng hỏi: “Em có thể tiết lộ cho anh danh tính của người đó không…?”

"Anh ấy không muốn mọi người biết danh tính của mình." Tú Hoa chú ý đến biểu tình của hắn, tiếp tục nói: "Anh ấy đã có gia đình, cho nên tôi chỉ có thể làm tình nhân của anh ấy. Chỉ cần em biết, anh ấy có thể giúp em giải quyết vấn đề ở hiện trường, những chuyện còn lại em không cần biết."

Mã Thiên Thành trịnh trọng gật đầu: “Được, ta không hỏi nữa.”

“Nhưng có vẻ như cậu vẫn còn có vấn đề.”

Mã Thiên Thành do dự, nhẹ giọng hỏi: “Con trai của ngươi có biết chuyện của ngươi với hắn không?”

"Anh nghĩ thế nào? Về đến nhà nhìn thấy con trai, anh có nói với nó rằng anh có hai đứa con ngoài giá thú ở bên ngoài không?"

"Tôi hiểu." Nghe được những lời này, Mã Thiên Thành hiểu ý mỉm cười, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều. 

Điều anh lo sợ nhất bây giờ là liệu danh tính của cha anh có bị người khác lấy đi hay không. Anh không có tình cảm với hai đứa con ngoài giá thú bất ngờ. Mối ràng buộc tình cảm duy nhất trong lòng anh chính là cậu con trai Xiaoma. 

“Được rồi, chúng ta hãy kết thúc cuộc trò chuyện ngày hôm nay.” Tú Hoa đứng dậy rời khỏi bàn, nhặt một cái túi nhỏ, nói nhanh hơn nói: "Trước khi chúng ta giả vờ hòa giải, tôi phải làm một số việc cho con trai tôi. Khi đưa ông nội của anh ấy vào núi, anh cũng không về Majiacun. Ông ấy có rất nhiều oán hận với anh. Nhớ đừng liên lạc với anh ấy khi chưa được cho phép. Khi nào chúng ta có thể gặp nhau, tôi sẽ cho anh biết."

Cô quay người bước một bước, nhắm mắt lại thầm thở dài, hít một hơi rồi quay người nói: "Nhớ kỹ, đừng có ảo tưởng về tôi nữa, cơ thể tôi sẽ chỉ bị anh ta chạm vào. Anh biết không? Bây giờ tôi đi liếm lỗ đít anh ta. Chỉ cần là thứ anh ta thích, tôi sẽ làm bất cứ điều gì."

"Xiuhua, em không cần phải nói điều này để chọc giận anh đâu."

Mã Thiên Thành chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt nàng, giữ một khoảng cách nhất định. "Nhưng xem ra em đã thay đổi rất nhiều. Thật ra em có thể nói chuyện này với anh... Nếu em có thể quen người đó sớm hơn, có lẽ mối quan hệ của chúng ta lúc đầu sẽ không căng thẳng như vậy."

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện nữa." Tú Hoa vô cùng xấu hổ, hối hận về những gì mình đã nói và sải bước dài rời đi. 

Nhưng cô hiểu ý tứ trong lời nói cuối cùng của Mã Thiên Thành, đó là nếu năm đó cô không ép mạnh như vậy, có thê thiếp ở bên ngoài, cho phép anh ta tìm tình nhân ở bên ngoài, có lẽ quan hệ vợ chồng sẽ hòa thuận, sau này sẽ không xảy ra nhiều chuyện như vậy. 

Quả thực Mã Thiên Thành đúng như Tú Hoa nghĩ, nhưng hắn cũng không dám nhắc tới lỗi của vợ mình nữa. 

Trong mấy năm qua, anh đã vô số lần nghĩ đến cuộc hôn nhân và sự nghiệp thất bại của mình, nên lời nói vừa rồi của Tú Hoa đã có động lực. Vì vậy, anh không từ chối lời cầu hôn của Big Fatty, bởi trong đó, anh nhìn thấy hy vọng về sự nghiệp và điều mà anh tin là một mối quan hệ hôn nhân lý tưởng. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Thời gian trở về hiện tại.

Tối hôm đó, Tiểu Mã làm xong bài tập và đi tắm. Làm xong, cô trùm khăn lên đầu rồi bước ra khỏi phòng tắm với mông trần.

Khi đến phòng khách, anh nhặt hộp bao cao su trên bàn cà phê, mở ra, đeo vào cặc rồi đi về phòng. 

Lúc anh mở cửa, Tú Hoa vốn đã đợi trong phòng đã lâu, mỉm cười tiến tới chỗ anh, áp bộ ngực xinh đẹp của mình vào lồng ngực rắn chắc của anh, dùng cánh tay ấm áp ôm lấy tấm lưng cơ bắp cuồn cuộn của anh, hôn một cái lưỡi thật dày. 

Tối nay, Xiuhua mặc một chiếc váy hở lưng giống trang phục khiêu vũ Latin. Nó có đế ngoài bằng lụa màu đỏ tía, những đường lượn sóng màu đen và phần bó sát làm nổi bật hoàn hảo hình dáng gợi cảm của cô. Cô đã thu hút ánh nhìn của Tiểu Mã ngay từ lần đầu gặp mặt. 

Khi Tiểu Mã không có việc gì làm, anh ấy đã tóm tắt quá trình phát triển của sở thích tình dục đối với quần áo của mẹ mình. Lúc đầu, càng ít mặc, cô càng phấn khích. Sau đó, cô nhận ra rằng tốt hơn hết là nên mặc đồ lót hoặc tất chân gợi cảm. Bây giờ, anh đặc biệt thích những trang phục như váy đầm, đẹp nhưng không hở hang, dâm dục nhưng không đĩ điếm. Cảm giác từ từ xé vải thành từng mảnh khi quan hệ thật tuyệt vời.

Trong nụ hôn say đắm, Tiểu Mã chợt nhận ra mẹ mình đã lặng lẽ dùng bàn tay ngọc chạm vào háng cô và cởi chiếc bao cao su vừa đeo vào. Vẻ mặt anh đầy vẻ bối rối, anh nhếch đôi môi ngọt ngào, tay vuốt ve cặp mông chân không dưới váy xẻ, cúi đầu cười nói: “Em đang làm gì vậy?”

Tú Hoa thản nhiên ném bao cao su vào thùng rác, giơ tay lên móc vào cổ anh. Với ánh mắt quyến rũ và quyến rũ, cô ấy cười khúc khích như một người phụ nữ quyến rũ. Cô bĩu môi, nhấp một ngụm vào má anh, "Đây, dùng con cặc to của anh đi cùng mẹ anh sinh em bé đi."

Pony lông mày hơi nhíu lại, nàng bất đắc dĩ cười: "Hết lần này đến lần khác làm sao vậy? Nói thật cho ta biết, gần đây sau lưng ta có đọc tiểu thuyết thú vị nào không?"

Tú Hoa thả cánh tay trái ra, đưa tay xuống háng con trai, nhẹ nhàng ôm lấy bìu to lớn, dùng ngón tay nhẹ nhàng chơi đùa với hai quả trứng, “Em là vợ anh, anh có thể sinh con với em được không?”

“…” Tiểu Mã trầm ngâm một lát, cụp mắt xuống hỏi: “Mẹ, mẹ đang nói đùa hay là nghiêm túc vậy?”

Nghe vậy, Tú Hoa chậm rãi cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, tựa nhẹ trán vào vai anh, ngửi mùi cơ thể ấm áp trấn an, lẩm bẩm: “Để anh sinh con đi, có nhiều vấn đề lắm.”

"Chúng ta đã nói chuyện này từ lâu rồi. Nó không an toàn và phi thực tế."

Tú Hoa ngước đôi mắt đẹp dịu dàng nhưng chứa đầy oán hận, nhẹ nhàng hỏi: "Hai năm trước, mối quan hệ hiện tại của chúng ta có thành hiện thực không? Quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh của trường có an toàn không? Lo lắng chuyện này chuyện nọ, chúng ta còn chưa đi xa đến mức này? Vậy tại sao mẹ không thể sinh cho con một đứa con? Dù sao đó chính là điều mẹ mong muốn."

"Chào." Tiểu Mã nhẹ nhàng thở dài: "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng dù sao vấn đề là ở đó, chúng ta không thể so sánh với những thứ khác."

"Không thành vấn đề, sinh con sớm còn hơn muộn. Con vẫn còn trẻ, nhưng mẹ con đang ngày càng già đi."

Tiểu Mã gần đây không chịu nổi thói quen nhắc đến tuổi tác của mẹ, nhất là vẻ mặt thành thục và có chút ý chí. Cô quay đầu lại, ậm ừ, cười hỏi: "Chẳng lẽ chị A Băng đã tìm được ứng cử viên là bố của Tịch rồi sao? Anh đang giấu em chuyện gì à?"

"Có một cách, nhưng bạn phải nói điều gì đó."

Tú Hoa cười ngọt ngào, chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay ôm lấy con cặc, mút quy đầu to bóng loáng, ngước mắt cười nói: “Nếu con đồng ý sinh con với mẹ, mẹ sẽ kể cho con nghe mọi chuyện ngay bây giờ.”

Tiểu Mã nâng cằm, lắc lắc con cặc, bĩu môi nói: "Đừng khoe khoang, ta phải nghe trước rồi mới nói."

Tú Hoa nhéo nhéo quy đầu, suy nghĩ một lát rồi nói: "Ừ, mối quan hệ của chúng ta cuối cùng cũng bị tiểu tử Tân Kiệt đó phát hiện."

"À?" Thanh niên hơi giật mình, cúi đầu nghi hoặc hỏi: "Làm sao hắn biết?"

"Cha đỡ đầu của ngươi đã để lọt, may mắn tiểu tử rất nhanh tiếp thu, cũng không có gây chuyện gì. Nếu không tìm được vợ cho ngươi, ngươi nhất định phải cảm tạ hắn giúp đỡ."

"Ồ... khó trách gần đây mập mạp nhìn ta rất kỳ quái." Phải mất vài giây Tiểu Mã mới có phản ứng: "Vợ ơi, đây có phải là Đinh Giới mà anh ấy nhắc đến lúc trưa không?"

"Ồ, cô gái đó khá tốt." Tú Hoa nhếch khóe miệng, lè lưỡi móc mắt, nhướng mày thanh tú, hàm ý nói: “Mấu chốt là, anh đã yêu thầm em nhiều năm, từ khi còn học tiểu học đã thích em rồi.”

Tiểu Mã nghiêng mắt nhìn mẹ, mím môi hỏi lại: “Không đúng, đúng ra trường tiểu học của chúng ta là cùng một trường tiểu học phải không?

Tại sao tôi không có ấn tượng gì? "

Tú Hoa cụp đôi mắt xinh đẹp xuống, lần nữa tập trung ánh mắt vào đôi mắt ngựa đầy chất nhầy pha lê. Cô mím môi cười nói: "Tân Kiệt đã giúp anh tìm ra những chuyện này. Anh còn nhớ lần đó hồi lớp hai tiểu học, răng sữa của anh bị lớp trên đánh gãy không? Cô bé bị bắt nạt kia à?" 

"Lớp hai tiểu học? Để anh suy nghĩ một chút." Tiểu Mã cố gắng nhớ lại, nghiêng đầu hỏi: "Tôi nhớ hắn là một cậu bé?" 

"Xinjie đã giúp con hiểu rõ ràng là cô ấy. Mẹ cũng đã xác nhận tư cách học sinh của cô ấy nên không thể sai được. Con có muốn suy ngẫm lại không?" 

Tiểu Mã lại suy nghĩ một lần nữa. Trong ấn tượng của anh, “cậu bé” bị cướp tiền tiêu vặt có nước da ngăm đen, gầy gò, tóc cắt ngắn, giữa hai lông mày dường như có chút giống nhau. 

"Tôi thực sự không nhận ra họ là cùng một người. Sau đó chúng tôi không bao giờ gặp lại nhau. Chỉ một lần đó thôi. Chúng tôi đã không yêu anh ấy trong nhiều năm rồi, phải không?" 

"Cho nên nỗ lực đều được đền đáp. Đây là số phận của cậu. Cô bé xuất thân từ một gia đình đơn thân và khá hướng nội. Cô ấy đã thầm thích cậu suốt thời tiểu học và chưa bao giờ dám nói chuyện với cậu. Cô ấy được nhận vào trường trung học số 1 Trường Nam chỉ để được gần cậu hơn. Thật hiếm phải không? Mọi người có tình cảm với cậu." 

Tiểu Mã chặc lưỡi, khoanh tay gật đầu: "Nhìn như vậy, thật là hiếm thấy." 

"Mấu chốt là Ah Bing đã giúp anh điều tra kỹ lưỡng. Cô ấy không chỉ thông minh, ngoan ngoãn mà còn có gia cảnh giản dị, trong sạch, tính tình cũng rất tốt." 

Nhắc đến cô gái, Tú Hoa rất vui vẻ: “Nếu không phải Tân Kiệt để ý đến việc cô ấy luôn nhìn cậu từ xa, cô ấy đã giữ tình yêu dành cho cậu trong lòng, có lẽ cậu đã nhớ cô ấy.” A Bing kiểm tra tài khoản mạng xã hội của cô ấy, tôi đặc biệt thích một đoạn cô ấy thầm viết: “Hôm nay tôi lặng lẽ nhìn anh ấy, mong anh ấy cũng sẽ tốt như ngày mai”. "Này -- thật là một cô gái ngoan! Khi đến thời điểm hãy để Ah Bing thu xếp thật tốt, sau này cô ấy nhất định sẽ hòa hợp hoàn hảo với nhà chúng ta." 

Tiểu Mã chậm rãi nói: "...Gia đình chúng ta có hoàn cảnh đặc biệt, người không muốn, chúng ta cũng không thể ép buộc." 

"Ừ, cậu cứ từ từ, sẽ rất lâu. Đợi cô ấy tỏ tình với cậu, sau đó cứ yêu thường xuyên. Ah Bing sẽ dạy cậu cách làm." 

Nói xong, Tú Hoa mỉm cười xinh đẹp, rút ​​bàn tay ngọc ra khỏi bìu và dương vật, chậm rãi đứng dậy, ôm cổ anh lần nữa, giơ một chân ngọc lên, dùng làn da trong đùi mịn màng đầy đặn trêu chọc háng bên sườn anh, "Được rồi, vấn đề vợ đã giải quyết xong, đến dùng cặc to của anh để an ủi mẹ, đưa em trai và em gái của anh vào bụng mẹ?" 

"Một mã, một mã, không thay đổi quan niệm. Anh còn chưa trả lời tại sao có thể có con?" 

"Tại sao lại cần lý do?" Tú Hoa hỏi. 

Tiểu Mã nhắm mắt lại, chậm rãi lắc đầu: "Ta thực sự không thể buông tay nếu không hoàn toàn chắc chắn. Nói thật, ta quan tâm đến ngươi với tư cách là một người, mẹ chứ không phải cái bụng của ngươi. Chỉ cần chúng ta sống tốt, có con hay không không quan trọng." 

“Đúng vậy, nhưng… cứ như mẹ đã sinh ra em vậy.” Cuộc trò chuyện lại rơi vào bế tắc. Tú Hoa bụng phẳng, chuyển sang giọng điệu khiêu khích. “Dùng dương vật của mình để làm cho bụng mẹ to ra là một điều rất mãn nguyện phải không?”

"Làm thế nào bạn có thể nói điều đó?" Tiểu Mã chống tay lên hông bất đắc dĩ nói: “Bà không thể lơ là chuyện mang thai, chỉ nói thân phận của đứa bé là có thể giải quyết được? Lỡ như thai nhi dị dạng thì sao? Mẹ, bây giờ mẹ cảm thấy như đang đánh bạc. Con có thể nghe lời mẹ về cách ra ngoài, kể cả vợ con các loại, nhưng chúng ta không thể đánh bạc với cái bụng của mẹ. Nếu đến lúc đó xảy ra chuyện gì, con và mẹ sẽ không thể tìm được chỗ hối hận.” 

Tú Hoa nhìn dương vật dần dần mềm mại của con trai mình, do dự một lát, nhìn chằm chằm vào mắt hắn, nói: "Con trai, mẹ sẽ không hối hận. Cho dù đứa bé có xảy ra chuyện gì thì trường hợp xấu nhất cũng là phá thai. Nếu con sinh ra khỏe mạnh, thân phận không thành vấn đề, cha con cũng sẽ nhận ra." 

"Cái gì?" Nghe mẹ lại nhắc tới cha, Tiểu Mã hít sâu một hơi, cau mày, trên mặt lộ ra vẻ chán nản, ngập ngừng không muốn nói. 

“Anh biết em sẽ tức giận mà.” Tú Hoa rúc vào trong ngực anh, dùng tay vuốt ve ngực cô, nhẹ nhàng kể lại nội dung cuộc nói chuyện trước đó với mập mạp cũng như kết quả cuộc trò chuyện sau khi gặp chồng cô. 

Tiểu Mã nghe xong, cúi đầu, giọng nói rất nhẹ nhàng, nhưng oán hận lại nặng nề, "Vậy là ngươi đã thương lượng điều kiện với hắn rồi, hắn nhất định sẽ quay lại đúng không? Tại sao ngươi phải tự mình đưa ra quyết định? Tại sao không cùng ta bàn bạc."

"Bạn sẽ đồng ý chứ?" Tu Hoa hỏi, sau đó nàng có vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng ôm lấy hắn: "...

Mẹ thực sự muốn trao mọi thứ cho con, mọi thứ! Bao gồm cả việc mang thai cho bạn và trải qua nỗi đau khi sinh con lần nữa, mẹ muốn chứng minh rằng mẹ yêu bạn hơn bất kỳ ai khác! "

Tiểu Mã ban đầu có rất nhiều phàn nàn, nhưng sau khi nghe được lời thổ lộ sâu sắc như vậy, tất cả những phàn nàn trong lòng trong phút chốc đều biến thành cảm xúc yêu thương. Những lời phàn nàn nghẹn trong cổ họng anh không thể thốt ra được nữa.

"Mẹ, mẹ... ugh." Anh thở dài rồi nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve phần tóc dưới lưng mà mẹ anh đã đặc biệt trồng cho anh. Bây giờ sau khi buông ra, nó đã dài đến thắt lưng.

Sau khi ôm nhau im lặng một lúc, anh đắn đo không biết có nên gật đầu đồng ý với mong muốn của mẹ hay không, rồi lẩm bẩm: “Mẹ không cần phải chứng minh điều gì cả. Con chỉ… không muốn anh ấy làm phiền chúng ta.” 

Tú Hoa lại ngẩng đầu lên, nhìn con trai, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ cũng không muốn anh ấy về. Nhưng nếu con không nhắc đến con của chúng ta, chỉ vì thể diện của cha đỡ đầu và việc nó có thể làm những việc thiết thực cho dân làng, mẹ cảm thấy chúng ta nên giúp đỡ nó lần nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

Sau đó, Tú Hoa nói thêm với Tiểu Mã nhiều chi tiết, chẳng hạn như thỏa thuận với Mã Thiên Thành là tối đa nửa tháng sẽ quay lại một lần, không xuất hiện trước công chúng trừ khi đó là dịp khó tránh khỏi. 

Nói được nửa chừng, trên mặt Tu Hoa lại hiện lên vẻ áy náy. Cô từ từ dời mắt đi, nhìn chằm chằm vào cơ bụng của Tiểu Mã. “Thật ra, sau khi nghe cha đỡ đầu của con kể về những trải nghiệm của ông ấy trong hai năm qua, mẹ tôi sẽ luôn nghĩ về lần đầu tiên bà gặp ông ấy.” 

"Vâng." Xiaoma chăm chú lắng nghe.

“Có thể thấy, dù đồng ý nhiều điều kiện quá đáng như vậy nhưng anh ấy vẫn không hề từ bỏ mẹ mình”.

Đôi mắt Tú Hoa tối sầm lại, cô nói tiếp: “Hắn đã lấy đi trinh tiết của mẹ tôi. Đây là sự thật không thể thay đổi được.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi thấy thương bạn quá nên quyết định mang thai cho bạn. Nếu em bé có vấn đề gì đó hoặc bạn không muốn thì có thể phá thai vào thời điểm đó. Mẹ cũng rất vui khi phá thai cho con. "

"Mẹ - xin mẹ đừng nói những lời như vậy nữa!" Tiểu Mã dùng sức hôn lên trán mẹ, dùng tay chỉnh lại thái dương, nhìn chằm chằm khuôn mặt mềm mại của mẹ, nghiêm túc nói: "Con nói rồi, mẹ không cần chứng minh cái gì cả! Muốn có con thì có đi. Nếu có vấn đề, chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu! Chờ anh ấy về thì quay lại, con không có vấn đề gì!"

"Thật...không có vấn đề gì chứ?"

"Tốt!" Tiểu Mã buông ra vẻ mặt nghiêm nghị, mỉm cười gật đầu: "Tôi không muốn nhắc đến anh ta nữa, thư giãn đi! Thôi, nhấc mông lên, hôm nay không dùng bao cao su!"

Anh cố gắng gạt bố ra khỏi tâm trí, đặt tay xuống, chạm vào cái bụng phẳng lì của mẹ: "A, bây giờ mẹ con đang mang thai con của con! Cầu Chúa phù hộ, nhất định là đứa bé khỏe mạnh, Chúa phù hộ, Chúa phù hộ!"

Tu Hoa trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, nhưng trong đôi mắt dịu dàng của nàng lại lặng lẽ hiện lên một tia buồn bã.

Không ai trên thế giới này hiểu rõ con trai cô hơn cô. 

Con trai ông không phải sẵn sàng hy sinh mọi thứ cho mình vô điều kiện sao? Chỉ cần anh ấy kiên trì, anh ấy có thể đồng ý bất cứ điều gì. 

…Kể cả việc có con. 

Vì điều này, Tú Hoa luôn cảm thấy mình nợ anh. 

"Đừng cảm thấy áp lực tâm lý, mẹ muốn bảo bối, nhưng mấu chốt là ở con."

Tú Hoa vừa nói vừa lùi lại một bước, quay người lại đứng lên. Sau đó, cô dùng tay vén mép váy lên, cúi người nâng cặp mông hoàn mỹ lên: "Mà vì đứa bé, ngày thụ tinh phải hoàn toàn thả lỏng. Vì vậy...

Hãy chuyển sang quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngay hôm nay. "

Tiểu Mã nhún vai cười nói: "Được, nói có lý! Hôm nay chúng ta đi cửa sau đi!"

Hiện tại, anh ấy thực sự thích lỗ đít của mẹ mình hơn là đụ âm hộ của bà ấy. 

Không chỉ vì sự căng cứng và nóng hổi đặc trưng trong ruột mà quan trọng hơn là bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể người mẹ này chưa bao giờ được cha chạm vào và chỉ thuộc về ông. 

Tú Hoa mỉm cười đáp lại, cúi người xuống thêm một chút, xòe ngón tay dọc theo rãnh mông sâu rồi nâng cái hậu môn thanh tú đang ngọ nguậy như một cái miệng nhỏ. 

Tiểu Mã duỗi một ngón tay, xoa xoa hậu môn, cười nói: “Nửa tháng không làm, hôm nay sao không tới đây?”

"Ừ, trực tiếp tới." Tú Hoa gật đầu xác nhận, dùng mười ngón tay ôm lấy cái mông trái đào của mình, kéo hậu môn màu nâu nhạt thành hình kim cương nằm ngang. 

Vì con trai cô thích đụ lỗ đít của mình nên cô đã nhất quyết đòi đeo phích cắm hậu môn từ lâu. Tuy nhiên, sau khi hậu môn được căng ra, cô cảm nhận rõ ràng con trai mình ít bị kích thích hơn. 

Từ một năm trước, cô đã ngừng mặc nó và chăm sóc nó rất kỹ. Giờ đây cô đã nuôi dạy Kikudo trở nên dịu dàng và ngọt ngào như một đốt ngón tay. Khi con trai bà quay lại, anh ta có thể tận hưởng niềm vui khi xuyên qua một trinh nữ. 

Mặc dù vậy, sự kiên nhẫn chắc chắn là không thể tránh khỏi. Dù sao con trai của ta bây giờ đã là một con rồng khổng lồ, một chiếc vương miện bằng thịt khổng lồ đâm vào khoang, thường xuyên mang đến đau đớn xé rách. 

Cô đã thử điều này lần đầu tiên cách đây hơn nửa năm và hậu môn của cô đã bị một thanh sắt nhỏ lúc đó còn hơi non nớt buộc phải mở ra. Cô đau đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và rên rỉ không ngừng. 

Nhưng khi bà nhìn lại, nhìn thấy vẻ mặt thở hổn hển và thỏa mãn của con trai, nỗi đau trong cơ thể bà lập tức được thay thế bằng niềm vui. Chưa kể trải nghiệm suýt bị cưỡng hiếp, chỉ cần có thể thỏa mãn con trai, bà sẵn sàng làm điều đó dù thân thể có bị hành hạ như trong tiểu thuyết. 

Hơn nữa, cô ấy cũng có thể có được sự thoải mái. Sau nỗi đau, khoái cảm thường đến nhanh chóng ... Với niềm vui và sự phấn khích, Xiuhua hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần, nâng cặp mông tròn trịa và to cao hơn như vầng trăng đỏ, hai tay dang rộng cặp mông đầy đặn, mịn màng như quả bóng. 

"Nào con trai, dùng con cu to của con mà đụ lỗ đít của mẹ đi!"

Nghe những lời khiêu khích và tục tĩu này, con cặc hơi mềm của Tiểu Mã đột nhiên cương cứng. Anh nhìn xuống âm hộ của mẹ, rồi nhìn xuống cái hậu môn nhỏ đã không còn màu hồng nữa. Anh cúi xuống nhổ nước bọt vào giữa cặp mông khổng lồ, nơi có tác dụng bôi trơn. 

"Ừm." Anh ta nhổ nước bọt vào lòng bàn tay, lau quy đầu và nghiêng người về phía trước. 

Mí mắt nhỏ giọt chạm vào hậu môn, giống như một nụ hôn, kích thích những nếp gấp mỏng manh của hậu môn khẽ run lên. Anh ta dùng một tay ấn cây gậy khổng lồ, nhẹ nhàng kéo nó hai lần rồi đẩy về phía trước. 

“A a a a...” Hậu môn bị nhi tử quy đầu chậm rãi mở ra, Tú Hoa không khỏi phun ra một loạt du dương mà giòn giòn tiếng thở hổn hển. 

Tiền đình rung chuyển dữ dội, rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, rải rác hai bên môi âm hộ, treo lông nhung như pha lê sương ngọc. Vòng hậu môn vặn vẹo mở ra khép lại, nỗ lực trục xuất dị vật, lực đẩy cực lớn khiến thịt quy đầu biến dạng. 

Cú véo dữ dội khiến Tiểu Mã không thể kiềm chế được bản thân. Anh ngẩng đầu lên và phát ra vài tiếng rên rỉ vui vẻ. Anh lập tức siết chặt đáy chậu dưới háng, dùng sức nam tính chịu đựng lực đẩy mãnh liệt của hậu môn, từ từ đẩy quy đầu vào lỗ hậu môn nóng bỏng. 

Anh nín thở, bình tĩnh lại và đột nhiên duỗi thẳng eo. Chỉ trong tích tắc, đùi anh đã chạm vào mông Tao, trong chốc lát phần lớn con cặc của anh đã chìm vào cơ thể mẹ anh. 

Những nếp gấp đẹp đẽ của bông cúc lập tức căng ra, giống như một đóa hồng đang nở rộ; Con cặc dày bị vòng hậu môn vặn chặt, gân xanh trên nửa con cặc lộ ra ngoài đột nhiên nổi cơn thịnh nộ, đẩy cặp mông đầy thịt và đầy đặn khẽ run lên. Con gà trống hùng vĩ và mạnh mẽ giống như một thanh thép chìm trong một quả bóng xi măng nửa khô nửa ướt. Nếu khuấy động lần nữa, Kikudo đầy máu sẽ vỡ thành từng mảnh. 

Mặc dù lúc này Tú Hoa nghiến răng nghiến lợi nhưng bà vẫn quay người nở nụ cười quyến rũ, sợ con trai thương hại mình mà chọn cách lùi lại.

Tiểu Mã sao có thể không biết tâm ý của mẹ? Cô gạt bỏ sự thương hại không cần thiết trong lòng, làm theo ý muốn của mẹ, giải phóng hoàn toàn ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Một tay cô xoắn cẳng tay trái của mẹ, tay kia cô vén khăn choàng lên và kéo thật mạnh ra phía sau. Vòng eo của cô ấy giống như một động cơ nhỏ với toàn bộ sức mạnh, và cô ấy ngay lập tức bắt đầu vung, tát và đâm nhanh chóng. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

Con gà trống ra vào vòng hậu môn ngay giữa mông trái đào, lôi ra những lớp thịt hậu môn tuyệt đẹp. Hình dáng dày đặc giống như một con rồng chợt thức tỉnh, không ngừng gầm rú dữ dội trong lỗ mông. Thân gậy mỗi lần rút ra rất êm nhưng phải tốn nhiều công sức mới nhét vào được. Nó giống như một cuộc giằng co với ống hậu môn. Bạn đến và tôi không nhượng bộ. 

Áp lực cực độ kích thích mọi điểm nhạy cảm xung quanh cây gậy. Tú Hoa buông ra, rên rỉ la hét, đồng thời tiếp tục kích thích thần kinh của con trai bằng giọng nói du dương của mình. Cô biết rằng cô càng hét to thì con trai cô càng phấn khích. 

Giữa lúc đẩy và đẩy, dòng điện khoái cảm nhanh chóng phát nổ, như thể có tiếng xèo xèo phát ra từ đầu gà, chẳng mấy chốc dòng điện lan ra khắp các lỗ chân lông trên cơ thể. 

Từng đợt khoái cảm giống như sóng vỗ vào bãi biển, xô đẩy cơ thể anh lắc lư như súng cao su, nhưng Tú Hoa lại nghĩ, dù cô có khiêu khích đến đâu, con trai cô cũng sẽ vô tình dịu dàng khi đối mặt với cô, chứ không phải là không kiềm chế như khi đối mặt với hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Tú Hoa biết tính cách con trai mình có một mặt cực kỳ yếu đuối, hắn thường xuyên ý thức được những suy nghĩ nhỏ nhặt của chính mình. Lúc này, hắn tựa hồ đang buông bỏ dục vọng thú tính của mình, nhưng thực ra hắn rất cẩn thận khống chế lực đẩy vào hậu môn, không quá nhiều, cũng không quá ít. 

Tú Hoa cười nhạt. Có lẽ đây là một trong những nguyên nhân khiến anh tích cực tham gia trò chơi hở hang, thậm chí còn say mê với nó? 

Lợi dụng thân phận của mẹ, bà đã mang đến những điều cấm kỵ và kích thích êm dịu cho con trai mình bằng nhiều hành vi tình dục nguy hiểm. 

Đáng tiếc là vì lý do an toàn, trò chơi phơi bày không thể thực hiện thiếu kiềm chế. Thật không may, phương pháp làm hài lòng con trai của tôi sẽ bị giảm đi rất nhiều trong tương lai. Có vẻ như rốt cuộc tôi sẽ không thể đánh bại được hai chị em. 

Tú Hoa lo lắng rằng khi cô lớn lên, mối quan hệ “vợ chồng” với con trai có thể dần phai nhạt, chỉ còn lại sợi dây gắn kết giữa mẹ và con trai. 

Vì vậy, cô rất muốn có con, muốn thể hiện tình yêu của mình bằng cách này, để con trai cô có thể chơi đùa với bộ ngực đang cho con bú và cái bụng căng tròn của cô, mang lại cho con sự thích thú và kích thích ngày càng tốt hơn. 

Nếu không, dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không đồng ý điều kiện của Vương tiên sinh, để Mã Thiên Thành chướng mắt trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

... Đột nhiên, bởi vì hình ảnh Mã Thiên Thành hiện lên trong đầu cô, đôi mắt sáng ngời của cô lóe lên, trong lòng cô dâng trào một cảm giác hưng phấn mới. 

Không phải con trai tôi đã nói rằng nó thích bí mật quan hệ tình dục và nói chuyện điện thoại với bố cùng lúc sao? 

Tại sao bỏ qua một phương tiện tốt như vậy? Không phải sự phấn khích tương tự như trò chơi tiếp xúc sao? 

...Đúng vậy! 

Vì vậy, Tú Hoa nhanh chóng sắp xếp suy nghĩ, rên rỉ quyến rũ, nhẹ nhàng gọi tên chồng mình: "Thiên Thành, Thiên Thành..."

Tiêu Mã nghe được thanh âm này, sửng sốt. 

Anh ngừng vung eo, hơi nghiêng tai, kinh ngạc nhìn xuống cặp mông ngọc của mẹ, như đang tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. 

秀华嘴角狡黠一提,缓缓抬头,看着前方的空气墙,提起一口气,厉声大喊道:“马天城!还不管管你儿子!”

"Hả?" Tiểu Mã không khỏi cười lạnh, thả ra cánh tay vặn vẹo của mình, vỗ nhẹ vào mông ngọc của mẹ, cười nói: "Này! Mẹ ơi, con thật sự có mẹ!"

Tú Hoa xoay người cau mày, vừa chủ động di chuyển hông để sử dụng cặc, vừa nở nụ cười nịnh nọt nói: "Con trai, nhẹ nhàng một chút, bố con đang nhìn đấy."

"Hahaha... được rồi!" Tiểu Mã tiếp tục khua eo nhắc đến vẻ đẹp của cha mình, hắn lập tức hiểu ra. 

Trên môi nở nụ cười, hắn không tự chủ được tăng tốc độ đâm, càng có hứng thú, vỗ vỗ vào cái mông mập mạp của mình, nở nụ cười dâm đãng hét lên: "Nói cho ta biết! Ngươi là vợ của ai!"

"Là của con! Cô ấy là vợ của Lâm Lâm! Lâm Lâm, dừng lại, mẹ sắp chết rồi, xin hãy dừng lại nhanh lên!!"

Xiuhua dùng hết sức hét lên, lắc mông từ bên này sang bên kia, vùng vẫy điên cuồng, như thể lỗ đít của cô đang bị cưỡng hiếp, cố gắng ném con cặc sát nhân ra khỏi hậu môn. 

小马嘿嘿嘿笑个不停,配合着母亲的情趣演出,揪住长发弯腰下去,再度Bạn có thể làm được điều đó.

"Thành thật mà nói! Gọi cho anh ấy cũng chẳng ích gì, anh ấy sẽ không quan tâm đến bạn đâu!" 

Sau khi gầm lên, nó lại bắt đầu vung chân, liên tục đánh vào cái mông đào hào phóng, phát ra âm thanh sảng khoái tuyệt vời, như thể đang thực sự cưỡng hiếp lỗ đít của mẹ mình. 

"À, à, à——! Ồ ồ ồ! Hay quá——!"

啪啪啪嗙嗙啪啪啪啪嗙——急速爆肏使得臀浪翻飞, 绵密的肛腔热辣似火,肉棍像被一整道皮筋缠绕勒得死硬,小马享受这种绝妙的结合,提及父亲的哈哈大笑声中, 生理和心理同时得到极大满足。

秀华艳的娇躯轻轻颤动着努力去表演,仿佛后庭的剧痛一浪高过一浪,越动越厉害疼得越凶那般,沁沁回头望着他,表情委屈至极,身体极尽卑微地趴在门板上。

Tiểu Mã choáng váng buông tóc và cánh tay của mẹ ra, nghĩ rằng mẹ thật sự rất đau. 

Một lúc sau, cô chớp chớp hàng mi xinh đẹp của mình trước khi nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô cau mày mỉm cười, không khỏi thở dài nói: "Trời ạ, kỹ năng diễn xuất của anh thật sự rất tốt." 

Khi vòng eo rắn chắc bắt đầu vung lên lần nữa, anh cố tình giảm tốc độ đâm nhưng cường độ lại tăng lên. Mỗi lần như vậy, đầu tiên anh ta nhấc mông lên rồi lao về phía trước. Bằng cách này, đùi của anh ta ấn mạnh vào mông, điều này không chỉ mỗi lần phát ra âm thanh bị bóp nghẹt dễ chịu mà còn khiến con cặc chìm hoàn toàn vào khoang hậu môn, không còn kẽ hở.

持续的肛交让房间里渐渐回荡出夹杂着一丝淡臭的淫香, 气息入鼻, 小马兴致愈发高涨, 把住美臀宽阔的两胯,一边继续大力挺腰肏弄肛腔,一边笑着感叹,“这么看……爸爸，回来……也挺好哈!”

Phù——! Phù——! Phù——! 

"Phải, anh ấy...không thể thay đổi bất cứ điều gì." Tú Hoa cười run rẩy nói: "Cha đỡ đầu của con nói, nếu con thực sự muốn ông ấy biết mối quan hệ của chúng ta... ông ấy có thể chấp nhận. Mặc dù mẹ có hoài nghi nhưng tưởng tượng ra cảnh đó... rất kích thích." 

"Ồ, đúng rồi." Tiểu Mã chợt nghĩ tới điều gì đó, rút ​​nửa con cặc ra, ấn vào cái mông mập mạp hít một hơi.

Một lúc sau, anh nghiêng đầu hỏi: "Dì Xixi sao vậy? Có vẻ như dì đã được chị gái của cha đỡ đầu, một người phụ nữ quyền lực, huấn luyện để trở thành Tiểu Tần và Tiểu Hà lúc đầu?"

"Đúng. Cô ấy xứng đáng với số phận của mình ngày hôm nay." Giọng Tú Hoa trầm hơn một chút khi nhắc tới Trương Vạn Hi.

“唯一的问题,妈妈不知道,该不该告诉李姐。还有你干爹说要把她送你,妈妈还没答应。周末去见见她吧,怎么处理,你给些意见。”

"Được rồi. Đừng nghĩ đến cô ấy trước. Hãy tiếp tục."

秀华莞尔,俯低软腰,撅高美臀,问出心中所想,“感觉你“

"Tôi không sợ nỗi đau của bạn." Tiểu Mã mỉm cười.

"Đau lắm, nhưng mẹ thích." Tú Hoa suy nghĩ một chút rồi đề nghị: “Hãy tưởng tượng bố con cầu xin quay lại với nhau, mẹ đồng ý, con rất tức giận và muốn dạy mẹ một bài học thì sao?”

说完,她收起笑脸,作出一幅眸光暗沉,疼得快要麻木的表情,有气无力的吐出几个字,“好疼啊,天城……救我。”

"Ồ, tôi đến thật à?"

"Cố lên~Amagi! Amagi, cứu tôi với!"

Tiểu Mã làm theo giả định của mẹ và khơi dậy cảm xúc trong một thời gian. Sau đó, hắn giơ tay vỗ vào cái mông mập mạp của mình, cười dâm đãng nói: "Hét lên, sao ngươi không hét lên? Ta muốn ngươi quay lại với cha ngươi, không tha cho ngươi!" 

Sau khi hét lên, anh ta vỗ tay, nắm chặt cặp mông béo, khuỵu gối, nín thở trong đan điền rồi từ từ ngả người về phía sau, như thể đang cố gắng nâng cơ thể mẹ mình bằng cặc của mình và dùng hết sức lực để nâng nó lên.

Đây là một trong những tư thế anh thường sử dụng khi ân ái qua đường hậu môn với hai chị gái. Anh ta đổi tên thành "Little Overlord Nâng Vạc".

Nói thật, khi hắn dùng hết sức lực, Tú Hoa thật sự không có khả năng phản kháng. Cô muốn tiếp tục trêu chọc, nhưng sau lưng đau đến không chịu nổi, đau đến không nói được.

Vì vậy, với nỗi đau này, cô đã kìm được hai giọt nước mắt nơi khóe mắt. Những giọt nước mắt pha lê trượt xuống má cô, làm vấy bẩn tấm cửa lạnh lẽo với nước bọt tràn ra từ khóe miệng và vẻ mặt bơ phờ của cô.

"... Thiên Thành, Thiên Thành!" Cuối cùng thở ra một hơi, cô tiếp tục gọi tên Mã Thiên Thành.

Xiaoma cũng tiếp tục nhón chân và ngả người về phía sau. Hậu môn căng cứng như sợi dây cao su bị kéo căng đến cực hạn, như sắp đứt. Cơn đau dữ dội lại ập đến. Tú Hoa phải thay đổi tư thế, nâng người lên khỏi cửa để giảm bớt cơn đau. 

"Aha, ahaha——! Con gọi ta là bố cũng vô ích! Con càng gọi ta, ta càng không để con đi, hahahaha!"

Như thể đã hoàn toàn buông bỏ được dục vọng dã thú trong lòng, ngựa con hét lên và đẩy ống hậu môn lên. Má Tú Hoa đỏ lên vì đau, đôi mắt nhắm chặt, lông mày nhíu lại. Cô cắn môi dưới để tập trung, cơ thể run lên như bị điện giật. 

Một lúc sau, những hạt mồ hôi lớn nhanh chóng chảy ra từ trán anh, nhanh chóng tạo thành nhiều dòng nhỏ chảy xuống chóp mũi và má anh, chảy xuống.

Đột nhiên lại có một tiếng động khác vang lên, Tiêu Mã cảm thấy dưới chân mình có một luồng nhiệt nóng hổi. Khi nhìn xuống, anh chợt nhận ra mẹ mình không tự chủ được. Nước tiểu trong suốt chảy xuống đùi trong, bắn tung tóe khắp sàn nhà.

"..." Tiểu Mã nhấc chân, cúi đầu nhìn sàn nhà ướt lần nữa, trong lòng thở dài, mẹ hắn có sức chịu đựng không tồi, nhưng làm xong việc này, vẫn phải mất một lúc lâu...

Thở phào nhẹ nhõm, anh đặt gót chân xuống và cuối cùng cũng ngừng đẩy lên. 

Tú Hoa muốn hợp tác cùng con trai vui vẻ nhưng lại phát hiện mình rốt cuộc không bằng hai chị em. Cô rên lên hai tiếng và không còn cách nào khác đành phải buông hơi thở đang kìm nén trong lồng ngực ra. Nàng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh xoay người nói: "Con trai, mẹ thật sự là vô dụng."

"Cái gì, điều đó làm tôi hạnh phúc quá!" Tiểu Mã biết mẹ hắn lỗ đít rất kiên nhẫn, có thể nói, điều đó có nghĩa là nó thực sự đau ở một mức độ nhất định.

Lỗ đít cần phải được chăm sóc cẩn thận, khi đụ nó trông không được đẹp. Rốt cuộc, lỗ đít dường như có sức hấp dẫn vô hạn. Anh ấy muốn đụ nó suốt đời, và anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi với nó dù có làm tình với nó bao nhiêu lần đi chăng nữa. Tuy nhiên, để trấn an mẹ, cậu cố tình thở hổn hển khen ngợi liên tục, dùng hai tay xoa mông rồi cười nói: "Thật sướng! Thật là một cái lỗ đít to! Nếu không phải cặc bị siết quá chặt, chỉ sợ vừa rồi đã rỉ ra ngoài! Ha! Mẹ, chúng ta làm lại đi!" 

"Ừm..." Nghe thấy tiếng con trai kêu lên, trong lòng Tú Hoa ấm áp. Tuy nhiên, thanh sắt đã tạo ra những làn sóng nhiệt trong cơ thể cô, khiến hậu môn của cô vẫn nóng rát và đau đớn. 

Làn da không tì vết trên cổ cô tràn ngập sương mù màu hồng. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cô quay lại với đôi má đẫm mồ hôi, hơi nhếch khóe miệng, nở một nụ cười có chút thất vọng: "Chúng ta hãy đợi một lát. Mẹ không như mong đợi nên con cần nghỉ ngơi một lát."

Tiểu Mã khóe miệng nhỏ giọng nhắc tới, mượn lừa từ trên dốc trợ giúp, "Ồ, quên đi, con kéo ra, mẹ nghỉ ngơi thật tốt." 

"Đừng!" Tú Hoa vội vàng ngăn hắn lại, bĩu môi, dùng tay sau vỗ vỗ đùi hắn nói: "Đừng rút ra, chỉ cần đừng đẩy mạnh quá, mẹ có thể chịu được."

"Đó là nó." Với tiếng răng rắc, Tiểu Mã thả lỏng hơn rất nhiều và lại bắt đầu lắc eo với một lực hoàn toàn có thể chấp nhận được đối với mẹ cô.

Tú Hoa nín thở tập trung, rõ ràng trông lo lắng hơn rất nhiều. Cô vẫn có chút sợ con trai mình tiếp tục buông thả, thật sự làm rách hậu môn.

Đôi môi đỏ mọng của Âm Yến run lên như sương lụa, cô một lần nữa thầm quyết tâm phải làm nhiều hơn nữa để bảo vệ hạnh phúc của con trai mình và khiến nó hạnh phúc mãi mãi. 

Con ngựa giả vờ không kiềm chế được, ngẩng đầu lên tiếp tục tru lên. Nhìn vào một bên khuôn mặt của mẹ cô, có thể thấy rằng bà lại phạm phải tính cách bướng bỉnh đó một lần nữa. 

Về tính cách của mẹ, Tiểu Mã có lúc cảm thấy bất lực. Có thể nói cô ấy quá tận tâm hoặc quá bất an. Ví dụ, trong khoảng một năm trở lại đây, cô luôn tỏ ra khát khao chiến thắng mãnh liệt, sợ rằng mình sẽ thua kém hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà.

Bất cứ khi nào cô ấy thấy mình hào hứng khi chơi cùng hai chị gái, mặc dù cô ấy không bao giờ phàn nàn nhưng rõ ràng cô ấy sẽ tỏ ra lo lắng. Cô ấy thường quay lại và cố gắng hết sức để bắt chước những thủ thuật khiến cô ấy phấn khích, chẳng hạn như tắm nước tiểu hoặc bú một con cặc vừa được đụ vào hậu môn.

Tuy nhiên, mẹ cô không giỏi lắm về những sở thích này của cô và thật khó để nói với mẹ rằng bà đã sai. Nếu cô ấy nói quá nhiều, cô ấy sẽ phải suy nghĩ quá nhiều. Vì vậy, Tiểu Mã đành phải tìm cách khác và ngấm ngầm khuyến khích cô bù đắp bằng cách chơi những trò chơi lộ liễu. Càng chơi càng nguy hiểm và thú vị. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng mẹ cô, người từng thận trọng trong mọi việc lại trở nên táo bạo và không kiềm chế đến vậy. 

Đôi khi Tiểu Mã thực sự cảm thấy mẹ mình quá lớn, giống như một cô bé hay tranh giành. Xuất phát từ động cơ chăm sóc tốt tâm lý cho mẹ nên dù thủ đoạn có tàn bạo đến đâu, anh thường sẽ cố gắng hết sức để hợp tác.

Đối với anh chỉ có điều việc đòi có con là quá phi lý. 

Tiểu Mã nghĩ lại, hẳn là hắn cùng chị Tiểu Tần quan hệ một lần, hắn hưng phấn đề cập, sau khi làm cho bụng nàng to lên, hắn có thể thử làm phụ nữ mang thai, hắn đoán là mẹ hắn đã nghe thấy. 

Trong phân tích cuối cùng, chính tâm lý nói trên đang phát huy tác dụng. 

Không có cách nào cả. Sau cuộc trao đổi ngày hôm nay, Tiểu Mã ngơ ngác, chỉ có thể gật đầu đồng ý. Ai nói bà là người mẹ yêu thương anh nhất? 

Vì điều đó không thể thay đổi được sự thật rằng bố chắc chắn sẽ quay lại...

Ừm..., Tiểu Mã nghĩ, vậy lần này phải làm gì đó cho mẹ mình, khiến bà vui lòng và trấn an bà! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

Có lúc, váy lụa của Tú Hoa bị rách.

Giữa tiếng bốp, cô cảm nhận được một cái tát của con trai mình. Cô dùng hai tay nâng chiếc eo thon của mình lên và cố gắng hết sức để nhô ra cặp mông đầy đặn. Hai viên thịt lớn treo trên ngực cô đung đưa, giống như một con ngựa cái gợi cảm đang bị hiệp sĩ phía sau quất và điều khiển. 

Dưới những lực đẩy mạnh mẽ, con cặc bóp và kéo thịt hậu môn, vẫn có chút đau, nhưng cơn đau này giống như một đám mây bay qua, tệ hơn nhiều so với cơn đau khi sinh nở, thậm chí còn ít đau hơn cơn đau của cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của cậu con trai trông vô hại với con người và động vật trong thời kỳ cho con bú, và da núm vú bị rách sau vô số lần bú. 

Bây giờ phía sau bạn là người chồng nhỏ của bạn, người đã chào đời khi bạn đang mang thai được mười tháng. Làm thế nào bạn có thể hạnh phúc như vậy?

Tuy không thể so sánh với hai chị em nhưng làm nhiều lần như vậy cô cũng đã quen rồi. Trong quá trình từ đau đớn đến tê dại, chất dopamine được tiết ra nhanh chóng trong cơ thể khiến cô bị ám ảnh bởi cảm giác bị con trai “bắt nạt”. 

Tú Hoa không khỏi thở dài, được sở hữu bởi một đứa con trai quý giá như vậy, trên đời không còn người phụ nữ nào hạnh phúc hơn mình nữa phải không? 

Địt mông gần hai mươi phút, Tiểu Mã cũng có chút mệt mỏi. Anh vòng tay qua vòng eo mềm mại của mẹ, hôn lên làn da mịn màng và mềm mại quanh miệng, thả lỏng đầu óc và nghỉ ngơi một lát. 

Tú Hoa kịp thời cúi xuống, hạ thấp lưng cho anh dựa vào, nhẹ giọng nói: “Bây giờ con thử cạy lỗ đít của mẹ lần nữa xem.”

Chú ngựa con mỉm cười không nói gì và im lặng nghỉ ngơi một lát. Hai tay cậu vòng qua ngực mẹ, cầm lấy hai quả dưa vú đầy đặn, cầm trong tay và nhào nặn thật mạnh vài lần. Anh cảm thấy bộ ngực căng phồng, mềm mại thơm tho, ngón tay chứa đầy thịt mềm mại thanh tú. 

Ấn vào lòng bàn tay nàng, Tú Hoa Phương phát ra một tiếng rên khe khẽ. Núm vú của cô vốn đã cứng như hạt đá, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ từ đầu núm vú truyền vào ngực, sau đó từ từ lan đến trái tim cô. 

Hoặc vì làm mẹ, hoặc vì bộ ngực trên ngực nhạy cảm hơn phụ nữ bình thường nên Xiuhua đặc biệt thích chơi đùa với ngực. Bà đưa bàn tay ngọc lên trước ngực, áp sát vào mu bàn tay của con trai, dùng bốn lòng bàn tay của nhau nhào nặn viên ngọc, lúc thì lắc nhẹ từ từ, lúc thì véo thật mạnh, khiến lồng ngực ngứa ngáy dữ dội.

Một đôi chân ngọc thon dài không khỏi đến gần vuốt ve, vị ngọt chảy ra hội tụ, cảm giác thịt mật ong giữa háng đặc biệt mãnh liệt. Đường hoa được nâng lên và mở ra, nhị hoa của cung điện co lại và căng ra, khoang hậu môn cũng di chuyển theo, bao bọc con rồng thịt bên trong càng chặt hơn.

Chỉ trong ba, hai phút, khoái cảm đã bao trùm toàn bộ cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tê dại và thơm ngát. Cô ấy tỏ ra say sưa và thích thú. Đôi mắt đẹp của cô bình yên và duyên dáng, cô từ từ cụp mắt xuống. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé ra như nụ sắp nở, để lộ hai hàm răng trắng như tuyết. Khi cô thở bình tĩnh, hương trong miệng cô tiếp tục dâng trào.

Khi cổ ngọc được nâng lên, tóc trên khăn choàng gợn sóng như sóng nước, thân hình thanh tú nhẹ nhàng đung đưa, như đang lang thang trên bầu trời, rung rinh và lạc mất. Nó rất đẹp và có dư vị lâu dài.

Khi phát hiện con trai mình không đứng nhón chân, bà bắt đầu đẩy mông lên và sử dụng cặc. Con ngựa rên rỉ hai lần rồi lại bắt đầu đẩy mạnh. Mông của hai mẹ con nối tiếp nhau như một cặp song sinh Xiêm. Cây gậy mọc trong lỗ đít như một cái rễ, và cô không thể rút nó ra dù chỉ một giây.

"Woo, woohoo... woo! Tôi sắp xuất tinh rồi!"

Tiểu Mã trong miệng phát ra một âm thanh chế nhạo nhanh chóng, đâm vào hậu môn của hắn càng lúc càng nhanh. Cơn cực khoái vốn đã kìm nén bấy lâu bỗng ập đến như một trận lở đất, đột ngột ập vào toàn bộ cơ thể từ quy đầu. Trong chốc lát, anh cảm thấy da đầu tê dại, lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra. Cùng với tiếng tát, tinh dịch đặc quánh một lần nữa tràn vào cơ thể mẹ anh.

Sau hơn mười tia tinh dịch đậm đặc liên tiếp phun ra, hai chân của Tiểu Mã mềm nhũn ra, thân thể lôi con cặc dính đầy phân và tinh dịch của hắn ra khỏi mông. 

Anh ta ngồi phịch xuống đất, thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào con cặc phủ đầy chất nhầy. Anh ngẩng đầu lên và hít một mùi thơm thoang thoảng. Anh giơ tay lên và vẫy nó trước mũi. Anh ta cố ý cười với vẻ mặt chán ghét nói: "Đi giặt nhanh đi, nhớ giữ gìn cẩn thận đấy."

Anh ta có thể chơi với ngực và âm hộ của mình mỗi ngày nếu anh ta muốn, và anh ta phải đợi một lúc mỗi lần anh ta đụ lỗ đít nhỏ bé trinh nguyên của mình. Mẹ anh muốn ủng hộ anh, và anh sẵn sàng chờ đợi. Thỉnh thoảng chạm vào cô ấy sẽ thú vị hơn, nhưng chạm vào nó hàng ngày thì không thú vị lắm. 

"Được rồi ~" Xiuhua cũng thở hổn hển, chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ lỗ đít không đậy kín của cô. Cô cúi đầu xuống và nhanh chóng điều chỉnh hơi thở. Cô quay lại và nằm giữa hai chân con trai mình. Với vẻ mặt kiên quyết, cô hít vào vài hơi không khí, cố gắng ngậm con cặc hôi hám vào miệng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Mã nhanh chóng đẩy cái trán đang đến gần của mẹ ra và giơ chân lên chặn đầu cặc đang dần mềm ra của mình. 

“Tôi sẽ giúp cậu dọn dẹp.” Má Tú Hoa đỏ bừng, cô kiên quyết nhìn vào háng con trai mình. 

Con trai bà thích tận hưởng dư vị đỉnh cao như thế này. Mỗi lần địt lỗ đít của hai chị em, anh ta luôn bắt họ liếm sạch cặc của mình. Tú Hoa nhìn bọn họ mút mút say sưa, như đang thưởng thức món ngon nên muốn vẽ quả bầu vào miệng, hy vọng có thể khiến con trai mình trợn tròn mắt thích thú trong miệng. 

Thật đáng tiếc là cô ấy chưa bao giờ làm điều đó một lần. 

Hít sâu mấy hơi, Tú Hoa phồng má hừ một tiếng: "Bọn họ làm được thì ta cũng có thể làm được!"

“Ồ, đừng gây rắc rối nữa.” Tiểu Mã cười đáp lại, vung vẩy cánh tay phải: "Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ta không muốn ngươi làm như vậy, nếu không quay lại sẽ bị đánh!"

Tú Hoa tức giận mím môi, giơ tay vỗ vỗ gò má, cau mày thở dài: "Lần sau ta sẽ lừa ngươi! Đến mút đi! Ta không cho ngươi cơ hội nói chuyện!"

"Vậy thì tôi thực sự tức giận." Tiểu Mã mỉm cười đứng dậy, giẫm phải nước tiểu trên mặt đất, thở dài, ngẩng đầu nhìn mẹ: "Ai cũng giỏi một việc gì đó, mẹ chỉ cần cố gắng làm điều mẹ giỏi. Sao suốt ngày phải bận tâm thế này? Con làm vậy nữa, con cũng sẽ không vui đâu. Nếu con dám nói dối hay đánh lén, con sẽ không bao giờ hôn con nữa."

“Anh và hai chị em không hôn nhau à?”

"...?" Tiểu Mã chống tay lên hông, nghiêng đầu ưỡn ngực như muốn nhận diện rõ ràng với cô ấy.

Tú Hoa cười lớn, xua tay nói: "Ta biết, không làm thì ta sẽ không làm."

“Đại khái là thế.” Tiểu Mã mở cửa, bế mẹ ra ngoài, cười đầy thâm ý, vừa đi vừa nói: “Mẹ dọn phòng, con đi tắm rửa trước đi.”

"Được rồi." Tú Hoa mỉm cười nhẹ gật đầu.

…

Sự phát triển của sự việc nằm ngoài dự đoán của Xiuhua.

Cuối tuần đó, con trai tôi đến gặp Trương Vạn Hy trước. Sau đó, anh nói chuyện với ông Vương trong phòng kín suốt một buổi chiều. Ngày hôm sau, anh hẹn Mã Thiên Thành đến gặp một mình anh ở công viên Tiêu Hà gần nhà. 

Tôi không biết hai người đã nói gì trong khoảng thời gian này. Mã Thiên Thành đêm đó trở về nhà, mang theo những chiếc túi lớn nhỏ, dường như anh ấy sẽ ở đó mãi mãi. 

Mã Thiên Thành tựa hồ tâm tình rất tốt. Dù phải mất thêm hai ba tiếng đi lại mỗi ngày nhưng anh vẫn phải vội vã về nhà để nghỉ qua đêm. Con trai ông rất hòa hợp với ông nhưng trong lòng ông lại thấy gai góc, luôn cảm thấy khó chịu.

Ngoài ra, bất kể Mã Thiên Thành có ở nhà hay không, con trai ông cũng không biết chuyện gì đang xảy ra và cũng không bao giờ tiếp xúc gần gũi với ông nữa. 

Những thủ đoạn được âm thầm chuẩn bị kỹ càng chờ Mã Thiên Thành về nhà đều không bao giờ phát huy tác dụng. Mỗi lần tôi hỏi, anh ấy luôn lấy nhiều lý do khác nhau như chuẩn bị mang thai, cẩn thận tiết lộ bí mật, v.v. Anh ấy thiếu kiên nhẫn khi đặt câu hỏi và luôn nở một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt như thể anh ấy đang bí mật lên kế hoạch gì đó.

Thái độ của Mã Thiên Thành cũng rất thú vị, anh ta liên tục thực hiện một số nỗ lực để xây dựng mối quan hệ. 

Ba tuần nữa trôi qua, một ngày cuối tuần nữa, con trai ông đã lừa mình và Mã Thiên Thành ra ngoài với lý do ra ngoài thư giãn. Ở giữa, anh ta từ bỏ lý do hẹn hò tạm thời với bạn gái mà thực sự bỏ anh ta và Mã Thiên Thành một mình ở bên ngoài.

Nhìn khuôn mặt tươi cười của chồng, Tú Hoa thực sự không muốn ở bên anh thêm chút thời gian nào nữa. Cô kiên nhẫn nói chuyện qua điện thoại và cuối cùng phát hiện ra rằng tất cả những điều bất thường gần đây đều bắt nguồn từ những lời không thể giải thích được mà con trai cô đã nói ở công viên Xiaohe. 

Ý tưởng chung của anh ấy là anh ấy biết cha mẹ mình có một đứa con ngoài giá thú và người kia có một người đàn ông bên ngoài, và sau đó anh ấy cũng biết “người đàn ông” của mình ở bên ngoài. Anh ấy cũng nói rằng chú là một người tốt. Trước đây anh ấy đã nói chuyện với anh ấy về việc có một đứa con với anh ấy, nhưng anh ấy sẽ tôn trọng ý kiến ​​​​của anh ấy, v.v. 

Sau đó anh nói với Mã Thiên Thành rằng mong muốn của anh là cha mẹ có thể đoàn tụ, cho anh có một gia đình trọn vẹn nên anh đã thỏa thuận với “chú” đó, tương đương với việc mang đến một lời nhắn cho anh - nếu anh có thể quay lại với mẹ, “người đó” sẽ rút lui. Anh ấy nói anh ấy sẽ giúp đỡ hết mức có thể, nhưng anh ấy sẽ không bao giờ can thiệp vào cuộc sống của bạn nữa. 

Sau khi nghe Mã Thiên Thành kể lại, Tú Hoa nhận ra không có gì lạ khi gần đây người đàn ông này đã cố gắng hết sức để nịnh nọt mình. Rõ ràng chính con trai ông đã mang đến cho ông niềm hy vọng không chính đáng. 

Sau khi nói về con trai mình, Mã Thiên Thành lập tức bắt đầu thuyết phục cô, nói những câu như "vì con trai tôi", "Tôi không có vấn đề gì với việc cô tiếp tục quan hệ với người đó", "chúng ta hãy nghĩ nhiều hơn về con trai của chúng ta", "đừng làm cho mối quan hệ trở nên căng thẳng như vậy", v.v., khiến cô tức giận. 

Tú Hoa thực sự không hiểu tại sao con trai mình lại nói những lời đó. Đó chỉ là để gây rắc rối, cô không muốn nói chuyện với Mã Thiên Thành nữa. Cô ấy nói "Tôi muốn sinh ra anh ấy" rồi quay người bỏ đi. Cô dự định đi tìm con trai mình và hỏi xem cậu bé đang nghĩ gì trong đầu. 

…

Trước đó nghe tin con trai nói sẽ đưa bạn gái đến "Thanh Tân Tiểu Chu" ở phía tây thành phố để hẹn hò, Xiuhua đã lái xe đến đích mà không dừng lại. 

Con dâu tương lai đã được tìm thấy nhưng cậu con trai lại không có ở đó. 

Khi cô bé nhìn thấy bà, cô ấy trông giống như con thỏ nhỏ đã nhìn thấy Bà Sói. Cô ấy lo lắng đến mức lắp bắp và không thể nói hết một câu trôi chảy. Tiêu Cầm kéo cô sang phòng bên cạnh, cau mày giải thích rằng cuối tuần trước con trai ông lần đầu tiên đưa cô bé đến đây. Anh nói muốn để cô “thích nghi trước”. Anh ta còn đặc biệt bảo cô đóng vai quản gia nghiêm khắc của một gia đình giàu có và cố gắng hết sức để dọa cô bé bỏ chạy. 

Tú Hoa càng bối rối hơn trước cuộc trò chuyện này và hỏi Tiểu Tần: "Không phải Ah Bing đã dạy anh ấy cách hòa hợp với cô gái này sao? Chuyện này đến từ đâu vậy?"

"Làm sao tôi biết được?" Tiểu Cầm khuôn mặt quyến rũ nhẹ nhàng thở dài, tựa hồ tràn đầy cay đắng: "Đừng nói là ta, ngay cả ngươi, hắn cũng không nói gì tốt với Đinh tỷ! Hay là vừa rồi hắn nhìn thấy ngươi, ngươi sẽ căng thẳng như thế? Anh ta miêu tả ngươi là một bà mẹ chồng cứng nhắc và ấu trĩ, nếu ngươi không đồng ý sẽ đánh người!"

"Thằng nhóc này... những đứa khác đâu? Nó đi đâu rồi?"

"Ồ, tôi cũng muốn biết. Ngoại trừ lần đầu tiên anh ấy đưa chị Đinh đến đây rồi nhờ tôi đến đón thì mấy tuần nay anh ấy không xuất hiện ở đây nữa."

"Vậy là anh ấy đã không quan hệ tình dục với chị gái của bạn trong vài tuần qua? Tại sao bạn không nói với tôi?"

"Anh ấy sẽ không cho phép tôi." Tiêu Cầm trợn mắt, tiếp tục báo cáo nhỏ: "Không hỏi, liền không chủ động nói cho ta biết, đây đều là lời nói của hắn, ta cũng là đi gặp A Băng đại nhân, ngoại trừ ngoan ngoãn còn có thể làm cái gì?"

"Vậy xem ra bọn họ đã thông đồng, cuối tuần tôi phải đi cùng Phương Lan, dạy bù cho Tân Kiệt, nếu không đi được thì bọn họ sẽ cùng nhau hợp tác." Tú Hoa suy nghĩ một chút, lấy điện thoại di động ra, nhìn chằm chằm Tiêu Cầm nói: "Ta đi hỏi A Băng."

"Này, chị Tú Hoa, đợi đã." Tiểu Cầm vội ngăn cô lại: “Sáng nay A Binh đại nhân đã nói với tôi, nếu cô đến đây thì đừng gọi điện cho cô ấy, bảo cô ấy đến thẳng chỗ chị tôi, nói chị tôi có trách nhiệm quản lý.”

Tú Hoa đặt điện thoại xuống, nghi ngờ hỏi: "...Meiling không ở cùng Fanglan? Cô ấy ở đâu?"

Tiểu Cầm cười nói: "Ta chính là đang đợi ngươi hỏi! Chờ một chút, ta sẽ an ủi Đinh Khiết, chờ nàng trở về sẽ gọi điện thoại cho tỷ tỷ, ta cũng tò mò!"

Tú Hoa gật đầu đồng ý, nhưng không thể ở lại lâu hơn. Anh ấy chỉ đơn giản bước ra khỏi phòng, gọi điện cho Tiểu Tần và nói: "Chờ một chút, tôi cũng đi."

Tiêu Cầm suy nghĩ một chút, mím môi cười nói: "Được rồi, ta đã đến rồi, nhân cơ hội này nhìn kỹ vợ tương lai của ngươi một chút đi."

Khoảng sân nhỏ mang phong cách đồng quê điển hình của Liên Xô với những bức tường trắng và gạch xanh. Hai người đi dọc hành lang khoảng mười bước thì đến phòng bên cạnh. Tiểu Tần mở hai cánh cửa gỗ chạm khắc. Tú Hoa theo sau cô, vượt qua ngưỡng cửa gỗ mun cao gần ba mươi phân. Cô nhìn cô gái đang ngoan ngoãn ngồi trong phòng. Cô mỉm cười rồi chậm rãi bước về phía trước.

Cô gái có vẻ ngoài ngây thơ với mái tóc dài ngang vai và mái tóc dài vừa phải lập tức lo lắng đứng dậy. Cô duỗi thẳng thân hình mảnh mai của mình và bắt chước cách nắm tay trang nghiêm của Tiểu Tần. Cô ấy đứng cao nhưng lại nổi bật và cứng ngắc và lần lượt cúi đầu chào hai người họ. Cô thấp giọng chào họ: "Xin chào, chị Tương Vân. Chào ông già. Chào dì."

... dì già? 

Tú Hoa nghĩ nghĩ, nhận ra có lẽ cô ấy muốn gọi cô giáo nhưng lại đổi tên thành dì ở giữa. Nhìn lại khuôn mặt cô, cô biết ấn tượng về bố mẹ chồng độc ác giờ đã ăn sâu vào lòng cô. Cô ấy khá chết lặng nên chỉ đáp lại bằng cách nói có.

"Tới, chúng ta ngồi nói chuyện." Tú Hoa bình tĩnh lại và dự định sẽ nói chuyện đàng hoàng với cô, hy vọng có thể bù đắp cho hình ảnh của anh trong tâm trí cô. Anh chọn một chiếc ghế Taishi và ngồi xuống, nhưng cô gái do dự một lúc, quay lại nhìn bàn trà phía sau, rồi ném ánh mắt dò hỏi về phía Tiểu Tần. 

Tiểu Tần vẻ mặt ngưng trọng, cụp mắt xuống, chậm rãi gật đầu. Cô gái tay trong tay đi đến bàn trà, cẩn thận nhớ lại các quy tắc khác nhau mà cô đã học được trong hai tuần qua, và pha trà cho Tú Hoa một cách đàng hoàng. 

Tú Hoa ở phía sau im lặng quan sát một lát. Như anh đã biết trước, cô bé có tính cách dịu dàng, điềm tĩnh và cách cư xử rất đứng đắn. Toàn thân cô toát lên khí chất ngây thơ và trẻ trung. Càng nhìn vẻ mặt tỉ mỉ và nghiêm túc của cô lại càng yêu cô. 

Tú Hoa mím môi, yêu cầu Tiểu Cầm cúi xuống ghé sát vào tai cô. Nàng một tay che miệng, mỉm cười nhìn chằm chằm thiếu nữ: "Ngươi dạy nàng không tồi."

Nghe được Tú Hoa khen ngợi, Tiêu Cầm không khỏi có chút đắc ý. Sự chán nản trước đây trong lòng anh đã biến mất. Anh quay đầu lại nhìn cô gái, cười nói: “Cô ấy có nền tảng tốt, xinh đẹp tự nhiên, không hề thua kém những cô gái khác.”

Đinh Khiết nhận thấy phía sau hai người đang nhỏ giọng nói về mình, cô càng lo lắng hơn. Cô im lặng hít một hơi để ổn định tâm trạng, tập trung bưng trà, chia trà và pha trà cẩn thận. Cô phải hoàn thiện quá trình cô đã học.

Cô xuất thân từ một gia đình đơn thân và bị mẹ bỏ rơi khi chưa đầy một tuổi. Bố cô phải chăm sóc bà ngoại ốm yếu và bận rộn kiếm tiền nuôi gia đình nên cô không có nhiều thời gian để lo việc nhà. Vì cảm thấy tội lỗi, cô sẽ cho cô một khoản trợ cấp cao hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Tính cách trầm lặng mà cô thừa hưởng từ cha mình và sự hào phóng thường xuyên của ông đã khiến cô gặp rất nhiều rắc rối. Vào năm lớp hai tiểu học, đây không phải là lần đầu tiên cô bị một nam sinh lớn tuổi cướp giật. 

Sợ gây rắc rối cho cha và bị trả thù thêm, cô luôn chọn cách vâng lời. Đúng như dự đoán, những chàng trai đó còn tiến xa hơn nữa. Ngoài việc thỉnh thoảng cướp bóc mọi thứ của cô, họ còn bắt đầu đe dọa cô để lấy thêm tiền ở nhà, nếu không họ sẽ làm cho cô trông đẹp hơn. 

Việc bắt nạt lặp đi lặp lại đã gây ra tổn hại lớn cho trái tim trẻ. Sự cô đơn, bất lực và tuyệt vọng mà cô cảm thấy là điều người lớn không thể tưởng tượng được. Ở tuổi còn trẻ như vậy, cô thực sự cảm thấy cuộc sống rất mệt mỏi, cho đến ngày hôm đó, chàng trai xa lạ đó xuất hiện như một anh hùng. 

Nhìn thấy hai chiếc răng cửa của cậu bé bị gãy và cổ áo cậu bé dính đầy máu, cô sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Những năm sau đó, cô vô số lần hối hận vì sự hèn nhát của mình. Nếu cô có thể kêu giáo viên và các bạn cùng lớp giúp đỡ anh, nếu cô có thể tiến lên giúp đỡ, có lẽ anh đã không trở nên xấu hổ như vậy. 

Mẹ của cậu bé cũng để lại ấn tượng sâu sắc với cô. Người cô cao ráo xinh đẹp ngày hôm sau đến trường, đứng trước cửa lớp, mắng cô giáo và hiệu trưởng thường ngày hung dữ như đang mắng một đứa trẻ đến mức không thể ngẩng đầu lên. 

…Sẽ thật tuyệt nếu mình có một người mẹ, một người mẹ như dì mình, cô bé nghĩ. 

Tuy nhiên, trước lời cảm ơn của cha cô, người dì cũng đã dạy cho cô một bài học. Nhìn thấy bộ dạng hốc hác và khiêm nhường của cha, cô bé càng buồn bã. Trong những năm sau đó, cô đã nhiều lần đi ngang qua người hùng nhỏ bé của mình và cô không đủ can đảm để đích thân nói lời cảm ơn với anh ấy. 

Âm thầm theo dõi Tiểu Mã nhiều năm, Đinh Khiết không thể nhớ chính xác từ khi nào cô bắt đầu có những tình cảm khác với anh ngoài lòng biết ơn và cảm giác tội lỗi. 

Vốn tưởng rằng đây sẽ là bí mật vĩnh viễn chôn sâu trong lòng, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới sẽ bị anh mập ngồi cùng bàn với mình phát hiện. Anh không bao giờ nghĩ rằng dưới sự khuyến khích của anh trai béo, anh lấy hết can đảm và tỏ tình mà không có bất kỳ hy vọng nào để không để lại bất kỳ sự hối hận nào, nhưng thực tế anh sẽ nhận được phản ứng bất ngờ. 

Ngày hôm đó, sự dịu dàng của anh khiến cô gái càng chắc chắn hơn về tình cảm của mình. 

Như thể hạnh phúc sắp đến gần, cô gái muốn ở bên anh hơn bao giờ hết, thầm thề sẽ giữ anh dịu dàng, tốt bụng, đẹp trai và dũng cảm suốt đời. Điều không chắc chắn duy nhất là anh cho biết mình cũng có nhiều tâm sự và phải về nhà nói với mẹ trước. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Đinh Giải có cái nhìn hơi phức tạp về Xiuhua. Là một trong số rất ít học sinh biết mối quan hệ mẹ con giữa Xiuhua và Xiaoma ngay từ đầu, cô ấy có lòng kính trọng sâu sắc hơn các bạn cùng lớp khác do những ấn tượng thời thơ ấu của mình. 

Rất nhiều lời nói của Tiểu Mã chắc chắn đã làm sâu sắc thêm ấn tượng hiện tại của cô. Bây giờ cô có thể ở cùng phòng riêng tư, vì hạnh phúc cả đời, suy nghĩ duy nhất của cô là cố gắng hết sức để được mẹ chồng chấp thuận. 

Trà cuối cùng đã được pha. Cô gái cẩn thận quan sát mức độ ủ của lá trà và màu sắc của trà. Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, cô cẩn thận cầm tách trà bằng cả hai tay và cung kính đưa đến cho Tú Hoa. Cô dùng hai tay đẩy nó ra, dùng giọng dịu dàng nói: "Dì, xin mời dùng trà."

"Được rồi, cảm ơn." Tú Hoa nhìn cô với vẻ tán thành không tiếc lời, cầm lấy tách trà cô đang cầm bằng cả hai tay, bắt đầu tìm cớ để không chào cô. "Trường học không tiện, gần đây cô cô lại bận nên chưa chào hỏi cậu. Cậu ngồi đi, đừng đứng."

"Dì, mời ngồi, con không cần." Cô gái đứng thẳng, dáng người thanh tú khiêm tốn và duyên dáng, giống như một khóm liễu duyên dáng, đứng duyên dáng và duyên dáng. 

Tú Hoa khẽ mỉm cười, cúi đầu nhấp một ngụm trà rồi nói tiếp: "Gia đình chúng ta không cổ hủ như ngươi nghĩ, ngươi không cần nói những quy tắc đó trước mặt ta."

Nhưng không hiểu vì lý do gì mà cô gái lại choáng váng sau khi nghe được điều này. Đột nhiên lông mày cô hơi nhíu lại, hai tay kéo vạt váy, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra vẻ mặt như sắp khóc. 

“…Cái gì, có chuyện gì vậy?” Tú Hoa vội vàng đặt chén trà xuống, đứng dậy hỏi thăm tình hình. 

Cô gái chỉ cúi đầu xuống và cảm thấy buồn bã. Tú Hoa hỏi thêm mấy câu nữa nhưng không nhận được câu trả lời. 

Cô quay lại và hỏi Tiểu Tần bằng mắt. Tiểu Tần lắc đầu và nói rằng anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau đó anh đưa tay chỉ vào mũi mình ra hiệu cho cô hỏi. 

Tú Hoa bước sang một bên. Tiểu Tần đặt nắm đấm lên môi và hắng giọng. Anh ta bước tới chỗ cô gái và nói với cô bằng giọng điệu ra lệnh: "Xiaojie, đi ra ngoài với tôi."

Cô gái cúi đầu, cau mày, vẻ mặt buồn bã. Cô cúi đầu thật sâu trước Tú Hoa như muốn nói lời tạm biệt, sau đó đi theo Tiêu Cầm với tiếng nức nở nhẹ, vượt qua ngưỡng cửa, đi ra mái hiên ngoài cửa. 

Để Tú Hoa dễ nghe, Tiêu Cầm bắt đầu đặt câu hỏi cách cửa không xa. 

Tú Hoa vểnh tai nghe lén, nghe xong không khỏi mỉm cười hai tiếng. Chuyện gì đã xảy ra thế? Chính con trai tôi mới là người không tốt. 

Con trai bà nói chuyện vớ vẩn gì với người khác vậy? Nếu cô ấy hung dữ, tìm lỗi theo chiều ngang và chiều dọc thì có nghĩa là cô ấy và con trai có hy vọng ở bên nhau; Ngược lại, nếu nàng dễ chịu nói với nàng không cần tuân theo quy củ, có nghĩa là nàng rất bất mãn, hai người đã định sẵn sẽ ở bên nhau. 

Tú Hoa liếm lưỡi phàn nàn về con trai mình. Cô giơ tay lên, vén mái tóc dài ra sau, buộc thành chùm rồi buộc bằng chiếc vòng cao su giống như kiểu tóc đuôi ngựa cô hay cột khi đi làm ở trường. Sau đó cô bước một bước lớn đi ra ngoài, khoanh tay đứng trước mặt hai người. 

"Hãy để tôi hỏi bạn, bạn có nghiêm túc với con trai tôi không?"

Ánh mắt sắc bén ngay lập tức khiến cô gái giật mình. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Do dự một lát, cô lấy hết can đảm nói: "Con, con nghiêm túc đấy! Dì ơi, con hy vọng dì có thể cho con một cơ hội nữa!"

"Nghe." Cô khoanh tay, cụp mắt xuống, trầm giọng nói: "Thành thật mà nói, tôi có ấn tượng rất xấu về anh. Nếu con trai tôi không liên tục lặp đi lặp lại vào tai tôi rằng tình cảm của anh dành cho nó trong sáng như thế nào, nó cảm động đến mức nào và nó thích anh đến mức nào, thì tôi sẽ không bao giờ đồng ý mối quan hệ giữa hai người."

Dùng tâm trí yêu thương để ổn định cô gái, Tú Hoa nói tiếp: "Rốt cuộc trẻ con làm sao biết được tình yêu là gì? Hãy nghĩ đến cha của em, ông ấy đã vất vả nuôi dạy em rất nhiều. Sau này em có nên học tập chăm chỉ và kính trọng ông ấy không? Nhưng còn em thì sao? Em đều vì tình yêu, và tất cả tâm trí của anh đều dành để làm hài lòng tôi. Anh có nghĩ mình đúng không? Thấy điều kiện gia đình tôi rất tốt, anh lại định leo lên thang?"

Cô gái không nói nên lời, cắn môi ủy khuất, ánh mắt dần dần tối sầm, cuối cùng cũng không giải thích mà chỉ nhỏ giọng nói: “Thầy, em hiểu rồi.”

Nói xong, anh ta tuyệt vọng quay người bỏ đi. 

"Tôi còn chưa nói xong, cậu đi đâu vậy?" Tú Hoa bước tới ngăn cản, nâng cằm khéo léo của cô lên, tiếp tục sắc bén giảng: "Nếu là người nhạy bén thì nên tập trung vào việc học, không phải học nội quy để lấy lòng ta. Hiểu không? Từ giờ trở đi, cuối tuần ngươi sẽ không đến đây nữa. Ta sẽ dạy kèm cho học sinh trong lớp, ngươi sẽ đi cùng ta."

“…” Đinh Khiết có chút không hiểu ý tứ trong lời nói của mình, nhưng vẫn gật đầu.

"Lời của sư phụ có chút khắc nghiệt, xin đừng để trong lòng." Thấy cô lấy lại đà, Tú Hoa buông tay ra, giơ tay chạm vào đầu cô, đổi giọng điệu nhẹ nhàng hơn: "Em là một đứa trẻ ngoan, cô giáo biết điều đó. Tôi mời em đến đây chỉ để thử lại bản tính của mình. Hãy ngoan ngoãn, học tập chăm chỉ, để cô giáo thấy sự tiến bộ của em. Cuối cùng, thầy sẽ cùng nhau hỗ trợ."

Lúc này, trong mắt cô gái lại sáng lên, đôi mắt trong veo ngấn nước, cô trịnh trọng hứa: "Thầy đừng lo lắng, em sẽ học tập chăm chỉ!"

"Đúng vậy, trở về nghỉ ngơi thật tốt đi, lão sư sẽ đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không cần đâu thầy, em sẽ tự mình ra ngoài."

“Không sao đâu, thầy sẽ đưa em ra tận cửa và gọi taxi cho em.” Nói xong, Tú Hoa nắm lấy cánh tay cô gái, trong lòng thở dài, thật là một cô bé ngoan, rốt cuộc tên nhóc chết tiệt này muốn hát cái gì vậy?

Vừa đi, cô vừa quay lại nháy mắt với Tiểu Tần, bảo cô gọi nhanh cho Tiểu Hà.

Trên đường đi, cô nói vài lời sâu sắc với Đinh Giới. Ước chừng mười phút sau, Tú Hoa đưa nàng lên xe, trở lại tiểu viện. Cô vội vàng tìm Tiểu Tần và hỏi chuyện gì đang xảy ra ở đó.

“Anh có hỏi anh ấy ở đâu không?” 

"Đã đến lúc phải hỏi."

Vẻ mặt Tiêu Cầm có vẻ hơi khó biểu đạt, hắn cau mày, nhẹ nhàng thở dài: “Tôi nghe chị gái nói rằng thiếu gia của chúng ta gần đây dành phần lớn thời gian cho Trương Vạn Hi.” 

"...Trương Vạn Hi?"

Tiêu Cầm gật đầu, "Địa điểm đã được gửi cho tôi, chúng ta trực tiếp đến hiện trường."

…

Sau gần một giờ lái xe, Tiểu Tần đưa Xiuhua đến Nanshan, một quận ngoại ô gần đó. Sau những khúc quanh, họ lái xe đến một ngôi nhà phúc lợi được xây dựng ở lưng chừng núi, trên cửa có treo nhiều biển hiệu chính quyền và tổ chức xã hội.

Tiêu Hà đã sớm đợi ở bãi đậu xe. Tú Hoa xuống xe, anh tiếp tục dẫn cô vào trong.

Đi qua mấy tòa nhà, quan sát dọc xuống, Tú Hoa thấy nơi này có cây cổ thụ che mát, cơ sở vật chất cũng đầy đủ. Môi trường nhìn rất tốt. Toàn bộ nơi này giống như một viện dưỡng lão ba tầng. Có một bãi cỏ xanh rộng ở cuối sân, nơi vài người chăm sóc trẻ đang chơi trò chơi với một nhóm trẻ từ ba đến năm tuổi. Rõ ràng đó là một ngôi nhà phúc lợi được tài trợ tốt.

Khi đến ngã tư đường đi, Tiêu Hà dừng lại, ngẩng đầu chỉ đường. Tú Hoa nhìn lên thì thấy một cây đa lớn có cành lá như tán cây cách đó khoảng ba mươi mét. Có cỏ xanh dưới thân cây. Có một chiếc ghế dài trên bãi cỏ, con trai ông và một người phụ nữ lạ đang ngồi ở đó. 

Người phụ nữ đang nói gì đó, vẻ mặt của người con trai rất nghiêm túc. Anh ta đang cầm một cuốn sổ trên tay, như thể đang tiến hành một cuộc phỏng vấn. Thỉnh thoảng anh hỏi vài câu, thỉnh thoảng cúi đầu viết và vẽ.

Tú Hoa bước đi chậm rãi, Tiểu Cầm muốn đi theo, nhưng Tiêu Hà lại nhẹ nhàng kéo cô lại, lắc đầu với cô. 

Tiêu Cầm bất đắc dĩ nhướng mày, nhẹ nhàng thở dài, đè nén sự tò mò, dừng lại, cùng em gái tìm một chiếc ghế dài gần đó, từ xa quan sát, thấp giọng hỏi.

"...Con trai." Tú Hoa đến gần cách đó vài mét, nhẹ giọng gọi.

Tiểu Mã quay người, đặt cuốn sổ trong tay xuống, cười nói: “Mẹ, mẹ đến rồi.” 

Người phụ nữ trẻ tuổi quay lại nhìn thấy Tú Hoa, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, lập tức quay mặt đi, cúi đầu tránh nhìn cô.

Cô ấy trông hốc hác và có quầng thâm dưới mắt. Tú Hoa nhìn nàng một lát, nhẹ giọng hỏi: "Đây là ai?"

"Ồ, để tôi giới thiệu cho bạn." Tiểu Mã đứng dậy khỏi ghế, dang rộng lòng bàn tay phải: “Đây là dì Từ, mẹ của anh trai con.”

...Hóa ra là tình nhân của Mã Thiên Thành.

Trong lòng Tú Hoa hơi dao động, nhưng vẫn giữ thái độ rộng lượng, mỉm cười chào hỏi: "Xin chào cô Từ, tôi là mẹ của đứa bé này, Xa Tú Hoa." 

Người phụ nữ trẻ không trả lời. Có lẽ cô ấy cảm thấy việc ngồi xuống là bất lịch sự. Cô chậm rãi đứng dậy, chống tay vào chiếc váy dài trên chân. Rồi cô đứng đó, bất động, nhìn xuống những chiếc lá rơi trên bãi cỏ.

Tiểu Mã nhẹ nhàng vỗ vai nàng, nhỏ giọng nói: “Hôm nay chỉ vậy thôi, chúng ta đi xem hài tử đi.” 

"...Ừm." Người phụ nữ nhẹ nhàng đáp lại. Khi cô quay lại, đôi mắt phức tạp lướt qua khuôn mặt của Xiuhua. Cô mơ hồ nói “Tôi xin lỗi”, sau đó cúi đầu nhanh chóng rời đi về hướng dãy nhà bên trái bãi cỏ.

Tú Hoa nhìn theo bóng lưng của nàng, chậm rãi đi đến trước ghế dài, thấp giọng hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

"Dì Xixi đã làm điều đó không phải là điều tốt." Tiểu Mã cười khổ, quay người sang bên kia bãi cỏ, gật đầu với mẹ cô đang ở tòa nhà năm tầng sau dãy tường bao, “Ở đây không tiện, chúng ta qua bên kia nói cho mẹ biết.”

Bức tường được bao phủ bởi dây leo và có một cánh cửa được mã hóa ở góc đông nam. Hai người đã đến góc đường. Xiaoma trải qua hai quá trình vuốt khuôn mặt và dấu vân tay, mở cửa, sau đó đi dọc theo con đường đá hơn 20 mét và bước vào tòa nhà.

Tiếp theo, khi họ bước lên lầu bằng cầu thang bộ, Tiểu Mã giới thiệu ngắn gọn với mẹ mình chuyện đã xảy ra với người phụ nữ tên Xu.

Ba năm trước, sau khi tốt nghiệp đại học, cô xin việc làm nhân viên kế toán tại Tập đoàn Tiansui. Cô được Trương Vạn Hy chú ý vì ngoại hình đẹp và vóc dáng nổi bật. Sau đó, Trương Vạn Hy dùng ma túy, ép buộc và các thủ đoạn khác để ép cô tham gia vào các giao dịch quyền lực và tình dục. Hơn một năm trước, cô bị ép kết hôn với Mã Thiên Thành và sinh ra một đứa con trai, coi đó là một trong những thủ đoạn để tống tiền Mã Thiên Thành. 

"...Vốn dĩ tôi muốn tìm hiểu chi tiết tại sao cha đỡ đầu của tôi lại chấp nhận những điều kiện đó từ cha tôi, sau đó tại sao ông ấy lại bỏ hai đứa con ngoài giá thú ở bên ngoài và nhất quyết quay về nhà của chúng tôi? Càng biết chi tiết, tôi càng cảm thấy dì Xixi đáng nhận kết cục ngày hôm nay. Quả thực, như cha đỡ đầu của tôi đã nói, vào tù sẽ có lợi cho dì." 

Tiểu Mã nhẹ nhàng thở dài, tiếp tục nói chuyện với mẹ: “Thật ra, so với bố và dì Tây Hi, những nạn nhân như dì Từ đáng để chúng ta quan tâm hơn. Mấy năm nay dì ấy đã bị tra tấn rất nhiều, con muốn làm gì đó cho họ.”

Tú Hoa gật đầu đi theo anh, vừa đi vừa hỏi: “Sao anh lại cố thuyết phục anh ấy quay lại với tôi?”

"Bạn sẽ đồng ý chứ?"

“…Cậu nghĩ thế nào?”

"Vậy thì tốt."

Tiểu Mã mỉm cười, dang rộng hai tay, bước lên tầng ba, tiếp tục leo lên.

Tú Hoa liếc nhìn sân ga hành lang, phát hiện ở đây có thang máy. Tiểu Mã chú ý đến câu hỏi của cô, giơ tay trái chạm vào mông cô dưới quần. Sau đó anh giơ tay phải lên ôm háng và cười giải thích: "Vì chất lượng tinh trùng, hãy tập thể dục nhiều nhất có thể."

Tú Hoa liếc nhìn hắn, lau môi nói: "Nếu cho Mã Thiên Thành một tia hi vọng không chính đáng, ngươi không sợ gặp rắc rối sao? Còn Đinh Giới thì sao? Hả?" 

Tiểu Mã nhàn nhã cười nói: “Nếu cha trở về chỉ vì sự nghiệp chính thức của mình, chuyện của chúng ta sẽ rất nguy hiểm, nhưng nhìn thấy ông như thế này, con thực sự yên tâm, hahaha. Đúng như cha đỡ đầu của con đã nói, nếu mối quan hệ của chúng ta được đặt trực tiếp trước mặt ông thì không có vấn đề gì. Về phần Đinh Giới——”

Tú Hoa không hiểu căn cứ mà con trai bà đưa ra phán đoán là từ đâu. Khi nghe anh nhắc đến Đinh Giới, cô chăm chú nhìn nụ cười nghiêng nghiêng của anh, xem anh muốn giải thích hành động đó như thế nào.

"Đinh Giải rất tốt và là một người rất tốt. Có lẽ cô ấy thực sự là ứng cử viên thích hợp nhất để làm vợ con, nhưng mẹ thử nghĩ xem, điều này có tốt cho cô ấy không?"

Nghe vậy, Tú Hoa khẽ nhíu mày, khẽ lắc đầu nói: "Ta cảm thấy không có vấn đề gì." 

"Cô ấy đã thích tôi từ rất lâu rồi chỉ vì những điều nhỏ nhặt. Cô ấy thích tôi một cách thuần khiết và không có bất kỳ ham muốn nào. Nếu nói rằng tôi không cảm động thì sẽ là nói dối."

Tiểu Mã chậm rãi bước lên cầu thang, ngẩng đầu thở dài: "Trong nhận thức của cô ấy, tôi gần như có thể được coi là một người hoàn hảo, nhưng mục tiêu cuối cùng của chúng tôi là khiến cô ấy chấp nhận "đồ vật" của chúng tôi. Theo cách nhìn của cô ấy, điều đó tương đương với việc buộc cô ấy phải chấp nhận người mình yêu. Kỳ thực, cô ấy yêu những người phụ nữ khác nhất. Có công bằng không? Rất không công bằng."

Bang - Xiuhua vỗ nhẹ vào mông anh, ậm ừ cười nói: "Anh lại phạm phải sai lầm cũ à? Chỉ cần cô ấy có thể chấp nhận, anh không cần phải suy nghĩ đâu là công bằng đâu là không công bằng."

"Bạn đã đọc kỹ phương pháp của chị A Bing chưa?" Tiểu Mã đột nhiên hỏi.

"Ồ, tôi đã đọc rồi, có chuyện gì vậy?" 

Tiểu Mã dùng chân phải bước lên bậc thang, đứng yên, quay người lại hỏi: “Vậy ngươi có phát hiện ra, nếu làm theo những thủ đoạn này, thực ra là đang tán tỉnh cô ấy không? Về bản chất, nó không khác gì kinh nghiệm làm quan của bố, thậm chí còn không khác mấy với cách cha đỡ đầu đối xử với dì Xixi.”

"..." Khi được hỏi, Tú Hoa có chút không yên tâm. Cô nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: "Sự khác biệt khá lớn. Đầu tiên là họ ép buộc, nhưng Đinh Khiết rất thích anh; thứ hai, chúng ta sẽ không dùng bất cứ thủ đoạn quá đáng nào, từng bước một, dùng những biện pháp hợp lý để cô ấy từ từ chấp nhận; sau đó chúng ta cũng sẽ giúp giải quyết khó khăn trong gia đình cô ấy, như tìm sự chăm sóc tốt nhất cho bà nội cô ấy, giúp đỡ cha cô ấy chữa bệnh. Chúng ta có thể làm được rất nhiều việc. Cuối cùng, điều quan trọng nhất là cô ấy có thể được hạnh phúc."

"Mẹ ơi, mẹ là người hướng tới kết quả điển hình."

Tiểu Mã lại bước đi, chậm rãi nói: "Dùng hai loại so sánh cực đoan hơn, giống như những cuộc hôn nhân sắp đặt trong những năm đầu, hoặc những phụ nữ bị bán vào núi. Cho dù có người may mắn, sống một cuộc sống tốt đẹp, không lo cơm ăn áo mặc, liệu chúng ta có thể lấy những thứ này làm tiêu chuẩn để đánh giá xem toàn bộ sự việc là đúng hay sai không? Tôi hiểu rằng họ hoàn toàn không có quyền lựa chọn. Mọi việc ngay từ đầu đã sai rồi, sai thì không nên làm."

Tú Hoa nhất thời không thể phản bác, trong lòng bà thừa nhận lời nói của con trai mình là có lý. Cô vô cớ cảm thấy có chút bực bội, chỉ có thể thở dài: “Theo như anh nói, quan hệ của tôi và anh cũng không ổn, lẽ ra chúng ta không nên bắt đầu.”

"Tất nhiên là không." Tiểu Mã nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng nói: “Việc chúng ta lên kế hoạch cho hạnh phúc lâu dài là điều đương nhiên. Nhưng con nghĩ suy nghĩ và phong cách làm việc của chị A Băng khá kỳ quặc và hoang tưởng. Mẹ có thể không để ý. Con đã tiếp xúc với mẹ nhiều quá nên thực sự bị mẹ ảnh hưởng một chút.”

"Tại sao bạn lại tham gia vào Ah Bing?"

"Haha, ban đầu anh không nghĩ rằng em không cần có một "vợ thật" sao? Nếu hai năm qua chị A Băng không thì thầm vào tai em, anh không nghĩ em sẽ quan tâm nhiều như vậy. Cho nên gần đây anh suy nghĩ rất nhiều, anh nghĩ chúng ta tốt nhất nên bắt đầu lại từ đầu, kể cả việc có con."

Nghĩ tới chuyện gần đây, Tú Hoa có chút nóng nảy, xoay người nói: "Nói cho ta biết ngươi muốn cái gì."

"Ừ. Chúng ta không cần phải theo đuổi sự hoàn hảo trong mọi việc." Tiểu Mã mỉm cười, kéo mẹ rồi tiếp tục leo lên tầng năm. "Đi thôi, gặp lại dì Tây Hi rồi chúng ta sẽ nói chuyện đó!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Sau khi lên tầng năm, đi qua hai cánh cửa sắt dọc theo hành lang có cửa sổ, cuối hành lang, căn phòng được bài trí đơn giản chỉ có một chiếc giường sắt, một tủ quần áo, một bồn rửa và một toilet. Giống như đang ở trong ký túc xá của nhà tù. Tú Hoa gặp lại Trương Vạn Hi. 

Trương Vạn Hi đang nằm trên chiếc giường nhỏ. Khi nhìn thấy ngựa đi tới, cô ấy giống như một người vợ đang một mình trong căn phòng trống rỗng và nhìn thấy chồng mình trở về. Cô lập tức đứng dậy khỏi chiếc giường nhỏ, nở nụ cười nịnh nọt chào cô, không để ý đến Tú Hoa suốt thời gian qua.

Và cách trang điểm của cô ấy càng khiến Tu Hoa cau mày hơn - mái tóc dài của cô ấy được nhuộm màu vàng nhạt và cuộn lại như công chúa hộp đêm, trên tóc có hai chiếc kẹp tóc màu vàng óng ả; khuôn mặt quyến rũ được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế làm nổi bật các đường nét trên khuôn mặt, chiếc cổ thon thả. Cô ấy đang đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng; cô ấy mặc một chiếc váy bằng vải mỏng trong suốt, lộ rõ ​​hai bộ ngực tròn trịa; phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi và có những vết xước nông trên đầu gối đỏ bừng của cô ấy. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót. Đánh giá từ lần đầu tiên cô bước vào cửa, cô đã cởi chúng ra khi đang nằm trên giường. 

Điều khó coi nhất là khoảng trống giữa hai chân cô chứa đầy nước ép tình yêu đầy bùn.

Vừa nhìn thấy con trai, bà cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào, một sợi tơ run rẩy thò ra từ vùng tam giác. 

"...Bố ơi, bố đến rồi." Trương Vạn Hy thở gấp, lập tức quỳ xuống chân ngựa con, thè cái lưỡi run rẩy ra liếm mép giày của nó.

Tiểu Mã cúi đầu giơ ngón chân lên, ngâm nga cười nói: “Sao con không chào mẹ con một tiếng?”

Trương Vạn Hi hơi giật mình, tựa hồ cuối cùng cũng nhận ra người tới chính là Tú Hoa. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, dùng giọng mê hoặc nói: "Chị Tú Tú, chúng ta lại gặp nhau."

"Ha ha." Cô mỉm cười không hiểu, lộ ra bộ dáng khiêu khích khiến Tú Hoa vô cùng khó chịu. Cô giơ một ngón tay lên, búng nhẹ giày của Pony, nghiêng đầu chậm rãi nói: “Lần này, tôi sẽ không thua anh.” 

Trong lòng Tú Hoa chợt cảm thấy tà ác, bà rút tay con trai ra, cau mày nhìn chằm chằm vào mặt hắn.

Tiểu Mã lại nhẹ nhàng nắm lấy tay mẹ, kéo bà đứng bên cửa sổ, tự nhủ: "Nhìn mẹ, mẹ sẽ biết ít nhất Đinh Khiết không được sử dụng phương pháp của chị A Băng. Nếu phân tích một cách hợp lý, không khó nhận ra rằng phương pháp của chị A Bing chỉ mang lại kết quả lý tưởng nhất. Nếu trong quá trình có bất kỳ sai sót nào, hoặc Đinh Khiết căn bản không thể đạt đến trạng thái lý tưởng..."

Tiểu Mã quay đầu nhìn bãi cỏ lớn bên ngoài, thở dài, nói tiếp: "Không còn đường quay lại nữa. Phương pháp cuối cùng không ghi trong kế hoạch của nàng kỳ thực cũng giống như đối phó với dì Tây Hi. Nói trắng ra, đó là liều lĩnh sử dụng ma túy, huấn luyện và tẩy não. Vì vậy, tôi đã nói chuyện với cha đỡ đầu và bảo ông ấy dùng phương pháp của tôi. Cha đỡ đầu của tôi rất hiểu chuyện, ngày hôm đó đã đến giúp tôi thuyết phục tỷ A Băng."

Trong lòng Tú Hoa có chút bối rối. Cô từ từ quay đầu lại liếc nhìn người bạn thân cũ vẫn đang quỳ dưới đất và chảy nước miếng nhìn con trai mình. "Anh và cô ấy... anh có quan hệ tình dục trong vài tuần qua không?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tiểu Mã nghiêng đầu nheo mắt, chăm chú nhìn mẹ: “Mẹ có chút tin tưởng vào con trai mình sao?”

Tu Hoa thở phào nhẹ nhõm, hơi nhướng mày, cười nói: “Ta chỉ tùy tiện hỏi thôi, không có thì chính là không có, ngươi cảm thấy có thể dùng biện pháp gì?”

"Tiền đề trong ý tưởng của tôi là chúng ta nên giữ một khoảng cách nhất định và không gây áp lực tâm lý cho cô ấy, sau đó chọn ra một số sự thật, chẳng hạn như mối quan hệ của tôi với chị Tiểu Tần và Tiểu Hà, Oedipus của tôi, v.v., và nói thẳng với cô ấy ngay từ đầu. Bằng cách này, cô ấy có thể biết tôi thực sự là người như thế nào và tôi sống như thế nào, và để cô ấy lựa chọn có tiếp tục ở bên tôi hay không."

“…Nếu cha đỡ đầu của cậu nghĩ đây là một ý tưởng hay thì tôi không có vấn đề gì với nó cả.” Xiuhua gật đầu và quay sang Trương Vạn Hy, người có hứng thú hơn. "Nói cho nàng biết, ngươi đang làm gì."

Tiểu Mã nhếch môi, đi tới cửa, ấn thiết bị lên tường rồi nói: “Hiện tại ngươi có thể lên.”

Sau đó, anh bước lại chỗ mẹ, một tay nắm lấy tay bà, tay kia mở háng, sau đó đặt lòng bàn tay của mẹ vào, để mẹ ôm lấy dương vật đang cương cứng, ngẩng đầu nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm. 

Tú Hoa ôm lấy cái đầu to yêu quý đã xa cách gần một tháng, quay đầu nhìn về phía cửa: “Vừa rồi ngươi gọi ai tới?”

“Còn có thể là ai nữa?” Tiểu Mã thẳng lưng, cười nói: “Xin xoa thêm chút nữa, mấy tuần nay ta tức chết.”

Tú Hoa đoán tên hắn là Tiêu Hà. Không cần suy nghĩ nhiều, anh nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của mình, cười nói: "Em không có yêu cầu, đừng khoa trương như vậy, kể cho anh nghe về anh chàng sau lưng em đi."

Tiểu Mã giơ tay trái lên, quàng qua cổ mẹ, thọc lòng bàn tay vào cổ áo, ôm bộ ngực ngọc xuyên qua áo ngực, nhẹ nhàng bóp: "Việc con muốn giải quyết chính là vấn đề của mẹ, mẹ ạ. Vợ con không liên quan. Nếu không được, con có cô Tiểu Tần và cô Hà bảo vệ, nên mẹ không cần phải lo lắng chút nào. Về phần đứa bé, chúng ta có thể làm chuyện đó hôm nay, nhưng con muốn mẹ suy nghĩ lại xem có cần thiết hay không."

Tú Hoa cúi đầu cười nói: "Nếu ngươi không muốn thì chúng ta cũng không muốn. Tại sao lại phải phiền phức như vậy."

Tiểu Mã quay người nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn lũ trẻ đang chơi đùa trên bãi cỏ, nhẹ nhàng thở dài: “Nói một cách ích kỷ, con của mẹ là đủ rồi. Con không muốn con chia sẻ quá nhiều sức lực với những đứa trẻ khác. Nếu mẹ thực sự thích trẻ con, hãy nhìn xem – dưới đó có rất nhiều trẻ mồ côi. Con trai, chúng ta có thể chăm sóc chúng nhiều hơn và đóng góp cho xã hội. Dù sao, con nghĩ điều đó tốt hơn nhiều so với việc tự mình mạo hiểm sinh con. Tất nhiên, cuối cùng con sẽ làm theo ý của mẹ. Chỉ cần hôm nay em nói muốn có con, anh sẽ cởi quần sinh em ngay ”.

Ý thức trách nhiệm xã hội và những rủi ro khi sinh con bởi người thân ruột thịt. Có vẻ như con trai đã chuẩn bị đầy đủ cho ngày hôm nay.

Khá tốt, Tú Hoa nghĩ nghĩ, xoay người cười nói: "Sau tất cả, ta còn có thể cứng đầu với ngươi sao?"

Đột nhiên có tiếng nổ và cánh cửa được mở ra. Ban đầu cô không để ý nhiều đến nó. Bà chỉ ôm dương vật vào háng rồi tiếp tục nói với con trai: “Mẹ biết, mẹ biết. Từ nay mẹ chỉ nói chuyện tình dục với con chứ không nói chuyện với con nữa”.

Khi chợt nhìn thấy người tới, Tú Hoa trong lòng thắt lại, nhanh chóng rút lòng bàn tay ra khỏi háng con trai mình: "Chị Lý!? Sao chị lại ở đây?"

"...Xiuxiu, tôi, tôi mới đến đây gần đây."

Chị Lý đang cầm một chiếc giỏ nhỏ trên tay, cúi đầu, ánh mắt đảo quanh, vẻ mặt rất dè dặt. 

Tiểu Mã vẻ mặt thờ ơ, quay người lại, thực sự kéo háng của mình ra, để lộ con cặc to lớn đang đứng thẳng. Anh ấy cười và nói: "Đừng lo lắng. Tôi đã nói với dì Lý trước đây về mối quan hệ của chúng ta. Không có vấn đề gì cả."

"Ừ, ừ." Chị Lý liếc nhìn con gà trống, mặt nhanh chóng đỏ bừng, cúi xuống kéo con gái lên khỏi mặt đất, nhỏ giọng nói: “Hixi, lên giường đi.”

Tú Hoa ngơ ngác đứng đó nhìn chị Lý bế Trương Vạn Hi nằm xuống chiếc giường nhỏ, sau đó còng tay cô vào lan can sắt đầu giường. Mắt cá chân của cô cũng bị trói bằng dây xích, cô giơ hai chân lên, dang rộng thành hình chữ M và còng tay vào dây xích. 

Tiểu Mã vỗ vào mông mẹ, sau đó dùng khuỷu tay thúc vào eo bà, lắc cặc, quay người cười nói: “Mẹ, đừng choáng váng, mau cởi quần ra đi.”

Tú Hoa định thần lại, đôi mắt run rẩy của cô vẫn đang nhìn qua nhìn lại Chị Lý và Trương Vạn Hi, cô nhận ra Chị Lý đang mặc bộ quần áo cực kỳ táo bạo, giày cao gót nhỏ, tất đen và váy che hông. Cô ấy dường như đã trải qua một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ nào đó trên khuôn mặt, làn da của cô ấy trông đẹp hơn rất nhiều, không còn vết hằn nữa, như thể cô ấy đã trẻ ra mười tuổi chỉ sau một đêm. 

"Mẹ?" Tiểu Mã lại gọi điện. 

Tú Hoa quay đầu nhìn anh, ghé sát vào tai anh, nhẹ giọng hỏi: “…Có chuyện gì vậy?”

"Trước tiên hãy cởi quần ra và nghe tôi nói."

Tiểu Mã mỉm cười đi phía sau Lý Sơ, thực sự lại thực hiện một động tác khác khiến Tú Hoa kinh ngạc. 

Tôi thấy anh ấy vén chiếc váy che hông của chị Lý, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp mông lụa đen mềm mại rồi quay người nói: “Đúng vậy, chúng ta đều biết dì Tây Hi đã làm rất nhiều chuyện sai trái, dì ấy đáng bị kết cục như ngày hôm nay. Chỉ là mẹ, mẹ quan tâm đến cảm xúc của dì Lý, có chút xấu hổ nên con đã nói trước với mẹ.”

Chị Li rõ ràng là rất lo lắng. Khi đưa bóng vào miệng cho con gái, bà không bao giờ thả lỏng lông mày. Khi Pony xoa mông lần nữa, sắc đỏ trên mặt lập tức lan đến tận tai. 

"Sau khi cùng cha đỡ đầu bàn bạc xong, chung cục sắp xếp là dì Tây Hi sẽ ở lại đây chăm sóc hài tử đến cuối đời, có thể coi như chuộc lỗi cho nửa đầu cuộc đời của dì ấy. Đương nhiên, tôi yêu cầu dì ấy phải tôn trọng dì Lý." Tiểu Mã nhìn mẹ, cười hỏi: “Mẹ, sao mẹ không cởi quần áo ra?”

"Em, chị Lý..." Tú Hoa chỉ tay vào mông chị Lý. 

"Ồ, đúng rồi, dì Lý rất có lý, nói dì cũng muốn làm việc ở đây, cháu đã đồng ý. Theo nguyên tắc giao tiếp thẳng thắn, ngày hôm đó cháu đã nói chuyện với dì rất nhiều."

Tiểu Mã nhướng mày cười, liếc nhìn cặp mông đen đúa đầy đặn của chị Lý rồi nói tiếp: “Mẹ đừng buồn cười, lúc đó trong nhà chỉ có hai người phụ nữ như mẹ, con đã thèm muốn dì Lý. Con thấy dì Lý mấy năm nay ở một mình chưa tìm được vợ nên con hỏi dì có muốn làm chuyện đó với con không.”

Nghe vậy, chị Lý không thể im lặng được nữa. Cô đứng thẳng lên và đối mặt với Xiuhua. Cô xấu hổ cúi đầu, giọng run run nói: "... Tôi và Tây Hi đều là nữ nhân không biết xấu hổ."

"Nó đây rồi." Tiểu Mã cười giải thích với mẹ: "Đó là một câu hỏi, nhưng thực ra đó là yêu cầu của con. Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, ngày xưa dì Lý rất gầy, nhưng nước da của dì đã cải thiện trong hai năm qua. Con đã nhờ cô Hà đưa cô ấy đi phẫu thuật thẩm mỹ vài lần. Trông cô ấy vẫn xinh đẹp chứ?"

"Hả? Hả..." Tú Hoa bối rối đến mức vẫn không nghe lời anh dặn mà cởi quần ra.

Tiểu Mã quay đầu nhìn Trương Vạn Hi đang rên rỉ, sau đó quay lại cười với chị Lý: “Con còn chưa tiêm cho cô ấy đâu.”

"Vâng." Chị Lý cau mày quay người lại, từ trong giỏ nhỏ lấy ra một ống tiêm không có kim, trèo trở lại giường, cúi xuống nhắm vào háng đang hở của con gái rồi tiêm thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc bên trong vào âm đạo của con gái.

Tiểu Mã hài lòng gật đầu, liếc nhìn mẹ rồi đột nhiên ôm chị Lý, lật người ngồi lên đùi anh.

“Dì ơi, hôm nay chúng ta không chỉ phải hôn mà hôm nay còn phải hôn nữa.” Nói xong, Tiểu Mã giơ tay ôm lấy mặt chị Lý, mút đôi môi tô son của chị rồi bắt đầu mút.

Hình ảnh trước mắt khiến Tú Hoa hoàn toàn bối rối. Cô tựa trán vào đầu và lắc đầu, như đang tự hỏi liệu mình có nhìn nhầm không...

Mặc dù bà thừa nhận rằng chị Lý đã lấy lại được phần nào sức quyến rũ trẻ trung của mình, nhưng dù sao thì bà cũng là một phụ nữ đã ngoài năm mươi, và việc con trai bà lại làm một việc như vậy có phần nằm ngoài tầm hiểu biết của bà. 

Một lúc sau, Tiểu Mã rút lưỡi ra khỏi miệng chị Lý đang thở hổn hển, nhìn mẹ nói: “Vậy con sẽ làm chuyện đó với chị Lý trước. Con đã hứa với mẹ rồi.”

"...Không, không cần!" Chị Li hít một hơi, đỏ mặt và lắc đầu mạnh mẽ. Cô kìm nước mắt một lúc, tự tát mình thật mạnh, nhìn Tú Hoa và thú nhận: "Tôi không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ!" 

Tiểu Mã nắm lấy cánh tay cô, ôm thật chặt: “Bình tĩnh, mẹ tôi không nói gì cả.”

Chị Lý hít một hơi thật sâu, quay lại nhìn Tiểu Mã, run rẩy nói: "Lâm Lâm, tôi không muốn nữa, em có thể để tôi đi được không?"

“Trước đây tôi đã hôn và chạm vào cô ấy rất nhiều lần, tại sao hôm nay tôi lại không thể làm được?” Tiểu Mã dùng sức vặn vẹo cánh tay, ấn vào cặc của mình, “Khó khăn như vậy dì cũng không quan tâm đến con sao?”

Tú Hoa nhìn một ông già và một thanh niên đang kéo đầu giường. Anh đột nhiên cúi đầu mỉm cười, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó.

Cuối cùng bà đã tìm ra động cơ của con trai mình để làm tất cả những điều này. Cuối cùng, nó bắt nguồn từ chính cô ấy.

-Không biết từ bao giờ, tôi luôn thích than thở vô ích, tôi sợ già đi, tôi sợ ngày nào đó sắc đẹp của tôi không còn nữa, tôi sợ bị con trai từ chối. Vì vậy, con trai tôi đã dùng những hành động thiết thực để chứng minh với bản thân rằng mình không chỉ nói suông. Nếu hôm nay anh ấy có thể làm được điều đó với chị Lý thì hai mươi ba mươi năm sau anh ấy vẫn có thể ở bên anh ấy. 

Này, đứa trẻ này.

Với nụ cười nhàn nhã và tiếng thở dài, tâm trạng của cô trở nên cực kỳ tốt, cô giơ tay tháo thắt lưng và cởi quần tây. 

Cho đến giờ phút này, Tú Hoa cuối cùng cũng buông bỏ nỗi ám ảnh về đứa con của mình, bởi vì điều cô sợ chính là đánh mất tình yêu của con trai mình. Chỉ cần có tình yêu thì mọi thứ khác đều không quan trọng. 

Nhưng có một điều Tú Hoa chắc chắn là khi đến tuổi chị Lý, nhan sắc của chị nhất định sẽ không hề phai nhạt. Hai mươi năm nữa em vẫn đẹp.

Cô nghiêng đầu mỉm cười, tưởng tượng ra cảnh tượng lần sau. Có lẽ đứa con trai trung niên của bà đã không cạo râu, vẫn thích ôm mông và dùng một con cặc to để nâng lỗ đít của mình lên. 

Haha...

Cô cởi đôi giày lười đế bệt, cởi quần dài đến mắt cá chân, đứng dậy với đôi chân xinh đẹp, quay lại nhìn cửa sổ sáng đèn, chống tay lên hông xác nhận: "Này, trời sáng rồi, bên ngoài không thấy sao?" 

"À?" Lòng bàn tay của Tiểu Mã xé toạc đôi tất lụa của chị Lý. Anh nghe vậy liền ngẩng đầu lên mỉm cười gật đầu: “Ừ.”

Tú Hoa nở nụ cười xinh đẹp đáp lại, xoay hông bước tới, nhìn chị Lý nói: "Chị Lý, chị nghiêm túc đấy, nếu anh ấy muốn chị thì cứ đưa cho anh ấy đi. Chị có bỏ lỡ cơ hội không?"

Chị Lý nhìn Tú Hoa Cầm Cầm, mấy giây sau, chị ấy im lặng quay đầu lại nhìn Tiểu Mã.

Tiểu Mã hai tay buông nàng ra, đẩy nàng đứng dậy, nghiêng đầu cười nói: "Trước kia ta nói với ngươi, mẹ ta không sao, ta không hề lừa ngươi đúng không? Cởi quần áo của dì ra, cởi hết quần áo ra! Hôm nay chúng ta sẽ dùng kiếm súng thật làm chuyện đó, để con gái của ngươi nhìn thấy hết!" 

Tú Hoa giơ đũng ngọc xinh đẹp đứng dậy, dùng tay vuốt ve khu rừng đen, mỉm cười gật đầu: “Tôi thực sự không muốn, thay vào đó tôi làm thì sao?”

Nhìn thấy phản ứng này, chị Lý cuối cùng cũng buông bỏ được sự căng thẳng đang đeo bám trong lòng. Cô đáp lại bằng nụ cười ngượng ngùng nhưng nhẹ nhõm và đầy mong đợi, lặng lẽ cúi đầu, giơ tay lên và cởi cúc áo trên người.

Tú Hoa quay về phía Trương Vạn Hi đang bị trói hai chân, nằm trên giường. Cô thấy phần dưới cơ thể mình càng ẩm ướt hơn, cô nhẹ nhàng hỏi: “Cô ấy có ở đây không?” 

Tiểu Mã cười nói: "Thỉnh thoảng cho nàng uống một viên thuốc say. Có thể coi là một phần huấn luyện, cũng có thể coi là báo thù cho ngươi, để nàng nếm thử lúc đó ngươi khó chịu như thế nào."

Vừa nói, anh vừa giơ tay vỗ nhẹ vào âm hộ hồng hào mềm mại của cô. Trương Vạn Hy phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng bị nhét của mình và ngay lập tức giơ háng màu hồng lên, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa khó chịu ở phần dưới cơ thể.

Bất lực, tay chân cô bị còng chặt, cô không thể cử động được nhiều. Cô chỉ có thể nhìn Tú Hoa và Tiểu Mã với nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, thút thít và lộ ra ánh mắt đáng thương cầu xin sự thương xót. 

Tú Hoa hiểu ý cười, cúi đầu, ôm khuôn mặt tuấn mỹ tự tin của con trai, hôn nàng: “Ta đã chuẩn bị xong.”

"Tốt." Tiểu Mã nhấc chân, cởi quần, quay đầu nhìn Trương Vạn Hi nói: “Ít nhiều cũng phải cảm ơn dì ấy. Dù sao nếu dì ấy không ra lệnh cho người đánh thuốc mê dì ấy, ta và mẹ sẽ không bao giờ có vận mệnh như ngày hôm nay phải không? Nhưng nói đi, ngực và háng của dì Tây Hi nhìn rất đẹp, lại có khuôn mặt như vậy, chậc chậc, khó trách bố không kiềm chế được.”

Tú Hoa giơ ngón tay ngọc lên, gõ nhẹ vào quy đầu mọng nước, cố ý trêu chọc: “Tôi chỉ nói là mấy năm nay tôi bị chị Lý thu hút. Nói thật đi, anh có ý kiến ​​gì với cô ấy không?”

"Hehe." Tiểu Mã cười: “Con không giấu mẹ được điều gì. Nhưng người mà con ngoại tình nhiều nhất năm đó chính là mẹ, mẹ của con.”

Tú Hoa lại liếc nhìn Trương Vạn Hi, im lặng mỉm cười, nhớ tới lúc mới vào nhà, ghen tị trong lòng sắp bùng nổ. Bây giờ cô ấy rất thoải mái và không quan tâm gì cả.

Tú Hoa nhận ra rằng cho đến ngày nay, tính keo kiệt và chiếm hữu vốn có trong tính cách của cô vẫn còn đó. Sự khác biệt duy nhất nằm ở việc đối phương có đe dọa cô hay không, chẳng hạn như hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà, hay cô gái ngoan Đinh Giải, và cô hoàn toàn không quan tâm.

Điều tương tự cũng xảy ra với Trương Vạn Hy bây giờ. Con trai cô ấy rất coi trọng cô ấy, và cô ấy không bao giờ được bình luận về cô ấy. 

"Vậy thôi. Từ giờ trở đi, cậu có thể chơi đùa với ngực và miệng của cô ấy tùy thích." Tú Hoa cố ý nói, đứng dậy, mỉm cười ngâm nga một giai điệu rồi xoay người nhường chỗ cho chị Lý. 

Bây giờ bà thực sự hy vọng con trai bà sẽ không để ý đến bà, có thể chơi với bà, chơi với Trương Vạn Hi bao nhiêu tùy bà muốn. Nếu kìm nén sự nóng nảy của mình vì bản thân, cô ấy sẽ càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

Sau khi nhìn quanh không tìm được chỗ ngồi, Tú Hoa đi vào toilet ngồi xuống. Chị Lý đã cởi quần áo, chỉ trừ chiếc áo lót trên ngực mà chị lưỡng lự không muốn cởi ra. 

Đối với chị Li, chị đã đến tuổi hiện tại và nghĩ rằng cuộc sống của mình không còn hy vọng gì nữa. Cô ấy gần như bị chôn vùi một nửa trong hoàng thổ. Được trải nghiệm các dịch vụ làm đẹp y tế đắt tiền là một điều xa xỉ nhưng cô thực sự có thể thấy mình trở nên xinh đẹp trở lại. Nói cô không vui chắc chắn là nói dối. 

Hơn nữa, cô còn có thể được ngưỡng mộ bởi Lâm Lâm, người đã chứng kiến ​​cô lớn lên như một đứa cháu. Những cảm xúc phức tạp của cô thật khó diễn tả bằng lời. 

Tựu chung lại, được đoàn tụ với con gái và quan hệ tình dục trở lại sau hàng chục năm cô đơn, lòng biết ơn của chị Lý dành cho Tiểu Mã đã vượt qua tất cả. Từ trước đến nay, cô chỉ quan tâm đến bộ ngực chảy xệ của mình, sợ một khi cởi áo ngực ra sẽ làm vấy bẩn mắt anh. 

Tiểu Mã đã nhìn thấu tâm tư của cô, tiếp tục trò chuyện với mẹ, để cô có thêm thời gian xây dựng tâm lý. 

Thành thật mà nói, quyết định quan hệ tình dục với chị Lý trước đây của Tiểu Mã để giải tỏa nỗi lo tuổi tác của mẹ anh thực sự rất căng thẳng nên anh rất biết ơn Tiểu Hà. Dù sao thì cũng có chút bất ngờ khi có thể biến đổi chị Lý đến mức độ như vậy chỉ trong một tháng. 

Vốn dĩ anh không hề có ý định quan hệ tình cảm với một bà lão đã gần sáu mươi tuổi. Tuy nhiên, sau khi cuộc trao đổi về Trương Vạn Hy dần trở nên sâu sắc hơn, hai người trao đổi bí mật mà không hề dè dặt, anh chợt nảy ra ý tưởng quan hệ tình dục. 

Trước khi đưa chị Lý đến gặp Trương Vạn Hy, Tiểu Mã đã đoán trước rằng sẽ có nhiều tình huống khác nhau xảy ra, nhưng khi đến hiện trường, anh thấy chị Lý hầu như không có biểu hiện gì dao động về mặt cảm xúc. Cô dễ dàng chấp nhận hiện trạng, nói rất có lý nếu phạm sai lầm thì phải bị trừng phạt. Cô ấy cũng phải chịu rất nhiều trách nhiệm về kết quả ngày hôm nay. Cô chỉ mong sau này được ở bên Trương Vạn Hi. Suy cho cùng, dù thế nào đi nữa, họ cũng là hai mẹ con máu đặc hơn nước. 

Phản ứng như vậy khiến Tiểu Mã vô cùng cảm động, trong những lần trao đổi sau đó, cô phát hiện ra chị Lý không hề đần độn và đần độn như cô nghĩ. Cô ấy thực sự biết rất nhiều. Cô không chỉ có linh cảm về số phận hiện tại của Trương Vạn Hy mà thậm chí còn mơ hồ nhận thức được mối quan hệ của cô và mẹ mình. Lựa chọn của cô là không hỏi cũng không nói, và cô sẽ không bao giờ gây rắc rối cho người khác nữa. Cô sẽ cứ sống cuộc sống nhàm chán ngày này qua ngày khác, âm thầm chờ đợi cô được chôn cất. 

Trước tình hình này, Tiểu Mã đã mở lòng và giao tiếp với chị Lý mà không hề dè dặt. Cô không chỉ kể nhiều câu chuyện về bản thân và mẹ mình mà còn biết được nhiều chuyện bí mật trong quá khứ mà chị Lý chưa bao giờ nhắc đến với người khác. Ví dụ như cô và người đàn ông ngoại tình vốn dĩ yêu nhau. Cha mẹ cô ở quê chỉ thấy tiền nên ép cô lấy cha ruột của Trương Vạn Hy để lấy một món quà đính hôn lớn. 

Một ví dụ khác là bố chồng cô là một ông già, sau khi lấy chồng nhiều lần vướng bận. Anh ta thậm chí còn cố gắng cưỡng hiếp cô nhưng vô ích. Thay vào đó, anh lại vu cáo cô có hành vi sai trái, dẫn đến bạo lực gia đình liên tục từ chồng và bố mẹ chồng. 

Chị Lý cho biết, nếu chồng chị không luôn nghi ngờ con gái không phải con ruột của mình khiến chị cảm thấy rất bất an thì chị đã không ngoại tình với người yêu cũ. Mong muốn lớn nhất của cô lúc đó là người đàn ông cô yêu có thể đưa cô và con gái đi xa nên cô thực sự rất vui mừng khi mẹ cô, lúc đó còn là một cô bé, phát hiện ra chuyện ngoại tình. 

Chỉ là cô không ngờ rằng người yêu cũ mà cô rất kỳ vọng lại cư xử tệ bạc như vậy. Kể từ đó, cô thậm chí sẽ bị đánh đập mỗi ngày, như thể cô đã rơi vào hiện thực địa ngục khiến cô tuyệt vọng. 

Nghe xong những ý nghĩ này, Tiểu Mã cảm thấy rất xúc động, đồng thời anh cũng nhạy cảm nhận ra một điều - cô đơn nhiều năm như vậy, chị Lý kỳ thật cũng khá cô đơn. Khi kể về lịch sử tình yêu của bản thân, kể cả việc nghe cô kể về mối tình thường ngày giữa cô và mẹ, cô đều lén bắt chéo chân. 

Cho nên xét đến việc mẹ tôi luôn đa cảm về việc mình bao nhiêu tuổi, sao không giúp chị Lý và đạt được hiệu quả một mũi tên trúng hai con chim? 

Thành thật mà nói, với độ tuổi của chị Lý, ngoại hình của chị thực sự khiến Tiểu Mã phải đắn đo. 

Nhưng anh tự hỏi, mấy chục năm nữa, liệu anh có thực sự ghét mẹ mình không? 

Vậy tại sao bạn lại do dự? 

Chết tiệt, vậy nếu cô ấy là một bà già thì sao? Tôi đã làm được! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

Hai mẹ con trò chuyện ở đây khoảng mười phút. Thuốc tiêm vào phần dưới cơ thể của Trương Vạn Hy gần như bắt đầu có tác dụng. Chị Li vẫn đang vặn nó. Chiếc áo lót dường như đang mọc trên ngực cô và cô không thể cởi nó ra được. 

Tiểu Mã không muốn lãng phí thêm thời gian, liền xuống giường đi đến phía sau nàng, dùng hai tay thuần thục cởi trói cho nàng. 

Có một tiếng tách và chiếc áo ngực bị tuột ra. Sau đó Tiểu Mã ấn vai cô, ép thân thể cô qua. Anh nhìn chằm chằm vào cặp ngực hình dáng, dùng ngón tay hái quả nho tím trên ngực rồi nói đùa: “Không xấu, vừa sexy vừa ngon. Dì Lý, dì phải tự tin hơn nữa.”

Nói xong, anh giơ tay ôm lấy một chân của chị Lý, không cho cô cơ hội vùng vẫy nữa. Anh ta khuỵu gối và dùng một tay ấn con cặc rồi đẩy nó vào lỗ, quy đầu trơn tru chìm vào trong hốc. 

Nhờ có nền tảng tốt nên lúc đó chị Li vẫn là hoa nhà máy nổi tiếng. Ngoài ra, kỹ năng làm đẹp bậc thầy của chị He cũng khá ấn tượng. Cô đã loại bỏ tàn nhang bằng laser, tiêm độc tố botulinum, massage SPA toàn thân bằng thuốc và hàng nghìn chai kem dưỡng da mặt lớn nhỏ. Nếu không thì Tiểu Mã thầm nghĩ, mấy câu khen ngợi đơn giản cũng không nói được. 

So với cơ thể bên ngoài của chị Lý, trải nghiệm bên trong âm hộ của chị rõ ràng là tốt hơn. Khi quy đầu đi qua đường hầm trơn trượt, bốn chữ lớn lập tức hiện lên trong đầu Tiểu Mã - “Lão mất lửa”. 

Với một âm thanh bốp, con gà bắt đầu đẩy mạnh. Thân hình nhỏ bé của chị Lý không thể chịu nổi sự tra tấn của chàng trai trẻ. Chỉ sau vài chục hiệp, cô không kìm được tiếng thở hổn hển và rên rỉ trước mặt Tú Hoa. 

Cô hét lên vài lần. Cô ấy thực sự quan tâm đến Xiuhua nên đã kìm lại. Cô vòng tay ôm lấy tấm lưng rắn chắc của Tiểu Mã, ngượng ngùng vùi khuôn mặt trưởng thành của mình vào đôi vai rộng nam tính của anh. 

Chị Lý không cao. Dù đã tăng cân lại khá nhiều so với vài năm trở lại đây nhưng tổng thể cô vẫn trông thon gọn. Địt được một lúc, cô dễ dàng bế cô lên, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô. Cô đi đến bên cạnh Trương Vạn Hi lắc lắc lên xuống, cố ý nhìn cô một cái. 

Trong lúc đụ cô, Tiểu Mã quay sang mẹ cô nói: “Dì Lý ngày xưa rất thích mặc quần jean. Chỉ nhìn lưng thôi cũng không thể đoán được tuổi của cô ấy. Bây giờ dáng người và ngoại hình đã khá hơn, nếu cô ấy diện đồ và đi ra ngoài, nếu nói dưới bốn mươi tuổi thì người ta sẽ tin.”

Tú Hoa dạng chân ra, ngón tay nhẹ nhàng thọc vào lỗ mật, cười đáp: "Còn tôi thì sao? Mọi người nghĩ tôi bao nhiêu tuổi?"

"Hehe - Bây giờ mẹ đang đi chơi với con, mẹ muốn con ăn mặc trưởng thành hơn và con ăn mặc trẻ trung hơn. Ai sẽ coi chúng ta là mẹ con? Nếu chúng ta giả vờ thành một cặp thì chẳng có chút cảm giác không hợp nhau nào cả!"

"Được rồi, lần sau chúng ta hẹn hò như thế này, buổi tối hãy giả làm một cặp đôi, đi tìm khách sạn thử đặt phòng nhé?"

"Không có gì!"

Chị Lý nghe hai người nói chuyện, dùng tay chân ôm lấy thân thể cường tráng của anh như con bạch tuộc. Má cô đỏ bừng vì bị đụ, và hơi thở lại thoát ra từ khóe miệng. Ham muốn của cô dần trở nên không thể kiểm soát được. 

Cô cọ ngực mình vào bộ ngực vạm vỡ của anh, chỉ trong chốc lát, phần dưới cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm, tinh dịch phun ra, bắn tung tóe lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Vạn Hy. 

"À, à à——"

Chị Lý nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên du dương mãn nguyện, nhưng nó không sánh được với tiếng rên rỉ trong cổ họng của Trương Vạn Hy. 

Trương Vạn Hy quay đầu lại, nhìn chăm chú vào con cặc đang ra vào âm hộ của mẹ cô, với những vòng bọt trắng xóa. Đôi mắt đỏ ngầu của cô ấy dường như đang bùng nổ vì ham muốn. Bộ ngực cao lớn của cô phập phồng nhanh chóng, bộ quần áo gạc mỏng dính chặt vào đó đã thấm đẫm mồ hôi thơm tho. Núm vú của cô ấy giống như những chiếc gai hoa hồng, trông rất đẹp và ngon miệng. 

Cô liên tục kéo tay chân bị trói, lan can giường sắt phát ra tiếng kêu leng keng. Sự chú ý của Tú Hoa bị thu hút vào đó. Nghĩ đến cảm giác khó chịu sau khi bị đánh thuốc mê, trong lòng cô cảm thấy vui sướng không thể giải thích được, nhưng lông mày cũng hơi nhíu lại, đồng thời cô cảm thấy khó chịu khó tả. 

…Nếu tôi thực sự có thể hiểu được suy nghĩ của cô ấy khi bị bạn bè bắt nạt và cho cô ấy sự hướng dẫn và quan tâm đúng mực, chẳng phải cô ấy đã phát triển một tính cách vặn vẹo, cố tình làm điều ác và có kết cục như ngày hôm nay sao? 

Rốt cuộc Trương Vạn Hi đang theo đuổi cái gì? 

Bạn đã quen với việc bị bắt nạt khi còn nhỏ, vì vậy bạn muốn nổi bật và trải nghiệm cảm giác thỏa mãn khi chà đạp người khác dưới chân mình? 

"..." Tú Hoa im lặng thở dài. Nhân quả cuối cùng sẽ được đền đáp nên anh phải gạt bỏ những suy nghĩ vô nghĩa và dư thừa đó. 

Nghĩ đến những nạn nhân đó, chắc hẳn bạn không còn cảm thấy thương cảm cho cô ấy nữa. So với cô ấy, bạn nên chú ý đến bản thân mình hơn. Bạn không thể gặp rắc rối, cũng không thể để lòng ghen tị và tính chiếm hữu ảnh hưởng đến suy nghĩ của mình. Suy cho cùng, mọi điều con trai bạn muốn thể hiện hôm nay đều có lý do riêng của nó. 

…

Dưới sự làm tình mãnh liệt của Tiểu Mã, chị Lý nhanh chóng trải qua hàng loạt cơn cực khoái tưởng chừng như đã xảy ra cả đời. Sau khi nghe cô cầu xin sự thương xót, Tiểu Mã nhẹ nhàng đặt cô xuống. 

Sau đó cúi xuống tát Trương Vạn Hi đang hét hai cái, sau đó quay người gọi: "Mẹ, đến lượt mẹ, mau tới đây."

Tú Hoa mỉm cười nhẹ nhàng rồi làm theo sự chỉ dẫn của con trai để trèo lên giường. Cô quỳ hai bên đầu Trương Vạn Hy, dang rộng hai chân và nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên để con trai cô thực hiện các động tác piston từ phía sau. 

Trương Vạn Hy ngước nhìn con gà trống và túi trứng hùng vĩ ở cự ly gần. Thuốc đã phát huy hết tác dụng trong cơ thể cô và cô càng trở nên bạo lực hơn. Nước mắt cô tuôn rơi, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng, phần thân dưới của cô càng thêm cường điệu. Chất lỏng tình yêu của cô tiếp tục bắn tung tóe như súng nước bắn ra, làm ướt cả một vùng ga trải giường rộng lớn và trở nên lầy lội như cỏ sau trận mưa lớn.

Nếu bốn chân của chiếc giường sắt không được hàn vào sàn nhà thì tấm ván giường đã bị cơ thể vặn vẹo của cô xé nát. Chị Li dường như đã quen với hành vi hưng cảm của mình. Cô xuất hiện bên giường bệnh rất đúng lúc, hai tay ôm đầu và thì thầm những lời an ủi này. 

Tú Hoa cúi đầu nhìn Trương Vạn Hi đầu đầy mồ hôi cùng vẻ mặt hung ác. Cô cúi đầu xuống và hít một hơi thật sâu. Cuối cùng, cô không còn hứng thú với chuyện chăn gối nữa.

Bà lăn ra khỏi giường, quay lại và nói với con trai: "Quên đi, chúng ta sẽ làm việc đó sau."

Tiểu Mã suy nghĩ một chút, đứng dậy xuống giường, chống nạnh hai tay, cười nói: “Vậy chúng ta về nhà cùng cha chơi đùa một chút.” 

Nhưng Tú Hoa lại lắc đầu, nhìn chằm chằm vào Trương Vạn Hi, nói: "Con trai, con có thể quan hệ với cô ấy." 

"...Hả?" Tiểu Mã rất kinh ngạc. 

Theo hiểu biết của anh, anh có thể làm điều đó với bất cứ ai, nhưng mẹ anh sẽ không cho anh làm điều đó với dì Xixi.

Khi nhắc đến việc chơi đùa trong cuộc trò chuyện vừa rồi, anh ấy tưởng mẹ đang nói đùa.

Nghĩ nghĩ một hồi, Tiểu Mã cúi đầu cười thở dài: "Mẹ vẫn là có tấm lòng nhân hậu, không muốn nhìn thấy người ta đau khổ. Đáng tiếc giữa con người có sự khác biệt lớn, dì Tây Hi khi bắt nạt người khác sẽ không mềm lòng."

Tú Hoa biết con trai muốn bày tỏ điều gì, liền khoanh tay cười nói: “Chị Lý sẽ không mềm lòng, mẹ của em cũng sẽ không.

Tôi chỉ cảm thấy cô ấy vốn đã như vậy rồi, nên “tận dụng mọi thứ một cách tốt nhất” thì tốt hơn. "

Tiểu Mã hiển nhiên không tin, cười nói: "Được, con nghe mẹ nói." Anh quay sang Trương Vạn Hy và nói: "Dì Xixi, dì có thể im lặng được không? Nếu dì cứ đi loanh quanh, hôm nay mẹ con có nói chuyện thì con cũng sẽ không chú ý đến dì." 

Trương Vạn Hy nghe thấy lời này, mặc dù toàn thân run rẩy, nhưng cô buộc phải bình tĩnh lại, thở hổn hển và nằm trên giường không cử động.

Tiểu Mã quỳ trên chiếc giường nhỏ, luồn vào giữa hai chân cô, ấn vào dương vật của anh, dùng quy đầu xoa cái lỗ, như để tự vệ, cười toe toét nói: "Mẹ, con không phải là người tàn nhẫn, nhưng có một số việc dì Tây Hi làm rất khó nói. Cha đỡ đầu của con chắc cũng không nói nhiều với mẹ, dù sao sau khi biết được chuyện đó, con thấy rất khó chịu. Làm sao con có thể nói được? Làm sao một người có thể tệ đến thế?"

Tiểu Mã dừng tay, quay lại nhìn mẹ: "Nói trắng ra là bà ta nhờ người đánh thuốc mê mẹ con. So với những thứ khác thì chẳng là gì cả. Ha--, con thậm chí còn nghĩ dương vật của mình bẩn thỉu khi đụ mẹ." 

"Woooo!!" Trương Vạn Hy hét lên đau đớn, nghẹn ngào như tuyệt vọng.

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẫm lệ của cô, cau mày thở dài: "Dì Tây Hi, dì có biết không? Thực ra, khi còn nhỏ, con đã tưởng tượng rằng nếu mẹ giống như dì thì thật tuyệt. Mẹ luôn dặn con phải lo liệu mọi việc, nhưng dì rất tốt với con. Mỗi lần đến nhà dì đều mang cho con rất nhiều đồ ăn vặt, ăn nói rất dịu dàng. Nhìn hoàn hảo và xinh đẹp như nữ chính trong sách. Nhưng tại sao dì lại như thế này? Có lẽ dì rất tốt." bên ngoài nhưng bên trong ghê tởm?” 

Nghe xong những lời này, Tú Hoa và chị Lý im lặng nhìn nhau, mỗi người cụp mắt xuống, cảm xúc lẫn lộn.

"Không sao đâu." Tiểu Mã đột nhiên đẩy cặc của mình vào âm đạo của cô. Ngay lập tức, một nửa con cặc của anh đã chìm vào trong âm đạo của cô.

Trương Vạn Hi lập tức kêu lên một tiếng vui mừng, Tiểu Mã cười ha hả nói: "Nhìn ngươi vui vẻ quá, hiện tại ngươi chỉ biết làm tình, nói cho ngươi chuyện này có ích lợi gì?"

"Con trai." Tú Hoa cau mày khuyên nhủ: “Nếu em không thích… em không cần phải ép buộc bản thân vì anh.”

Tiểu Mã lắc đầu, cười giải thích: “Tôi vốn định huấn luyện cô ấy một thời gian để khiến cô ấy trông bình thường, sau đó cho cô ấy ra ngoài làm việc ở viện phúc lợi, sau đó bảo cô ấy về chăm sóc chú Lưu. Dù sao chú Lưu cũng bị cô ấy bắt nạt khá thảm. Nhưng nghĩ lại cũng không có ý nghĩa gì.—Người như cô ấy có một gia đình ổn định, nếu phát hiện ra thì nạn nhân sẽ nghĩ thế nào? Hơn nữa, chú Lưu và chị Viên Viên hiện tại đều ổn. Có lẽ vậy. Sẽ khó chịu hơn khi nhìn thấy cô ấy, vậy thì hãy để cô ấy làm con chó cái của tôi suốt đời, anh có sao không?

Chị Lý dùng hai tay vuốt ve má con gái, nhìn khuôn mặt cô bằng ánh mắt yêu thương và dịu dàng, mỉm cười thở dài, trầm giọng đáp: "Không sao đâu."

Tiểu Mã nghiêng đầu thở dài: "Dì Lý, dì thật tốt bụng, người khác nói gì cũng làm theo. Chỉ cần dì nói, con sẽ nghe."

Chị Lý chậm rãi ngước mắt lên, mỉm cười lắc đầu: “Có như vậy, tôi mới có thể ở bên cô ấy mãi mãi, như vậy là tốt nhất.”

"Được rồi, dì đừng lo lắng. Chỉ vì dì mà thôi, con sẽ không đối xử tệ với dì ấy đâu. Ha, con hứa sẽ không thiếu tay chân gì đâu."

"Được rồi, Lâm Lâm đừng lo lắng. Dì sẽ có trách nhiệm dạy dỗ cô ấy thật tốt khi cậu đi vắng."

“…Chà, cảm ơn dì đã làm việc chăm chỉ, dì.” Tiểu Mã dựa vào thân thể mềm mại của Trương Vạn Hi, nhắm mắt lại thở phào nhẹ nhõm, lắc lắc mông, lập tức bắt đầu thúc đẩy. 

Tiếng nước chảy róc rách và tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Vạn Hy ngay lập tức trở thành chủ đề chính trong phòng. Địt cô một lúc, Pony quay đầu lại cau mày, nhìn mẹ rồi cười thở dài: “À, nghĩ đến việc bố chạm vào dì Tây Hi như thế này, con thấy rất kỳ lạ.”

"..." Tú Hoa rũ mắt xuống nhìn vẻ mặt bối rối của Trương Vạn Hi, không biết cô đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, bà mới quay lại, cúi xuống nhặt chiếc quần lót dưới sàn lên mặc vào, sau đó nhặt quần lên, cười nói với con trai: “Con đừng lo lắng trước đây nó như thế nào, từ nay về sau nó sẽ chỉ thuộc về con. Vì vậy, mẹ bằng lòng làm hòa với nó.”

Tiểu Mã quay đầu nhìn Trương Vạn Hi, đâm nàng hai nhát, bĩu môi nói: "Nghe thấy chưa? Mẹ ta rộng lượng cỡ nào. Đừng cho rằng ta không biết. Cho dù ngươi trở nên như thế này, trong lòng vẫn là hận mẫu thân ta."

Trương Vạn Hi vội vàng lắc đầu, tựa hồ sợ Tiểu Mã rút cặc của mình ra. Cô tựa eo và mắt vào thành giường rồi cố hết sức nâng mông lên cao nhất có thể. Nàng nghiêng đầu nhìn Tu Hoa, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên tia dục vọng, thút thít nói ra những lời xin lỗi này. 

Hành vi của cô khiến Tú Hoa nhớ đến những người trước khi xảy ra tai nạn cực kỳ kiêu ngạo, sau đó ngồi vào ghế hối hận, người nào cũng cư xử tốt hơn người kia. Anh mặc quần cười nói: “Anh ghét em thì em ghét anh, anh không quan tâm. Nhưng anh có ý này, em hãy nghe nhé.”

"Ồ? Mẹ ơi, kể cho con nghe đi."

Tú Hoa nhìn chị Lý, rồi lại nhìn con trai mình, "Những gì chị nói về trẻ con cũng có lý, chúng ta không cần mạo hiểm. Nhưng trước đó chị vô tình nói rằng muốn quan hệ tình dục với phụ nữ có thai, mẹ tôi cũng nhớ rõ." Cô chỉ vào Trương Vạn Hi: “Để cô ấy mang thai cho tôi thì thế nào?”

Tiểu Mã nghiêng đầu chớp chớp mắt, cau mày, cười hỏi: "Mẹ, mẹ đang đùa con à?"

"Không đùa đâu." Tú Hoa tiến lên vỗ vỗ cái mông trần của anh, "Anh không cần phải chịu trách nhiệm, không cần lo lắng về hậu quả, tại sao không lợi dụng? Anh nhất định có thể dùng chiêu đó đối với Tiểu Tần và Tiểu Hà mà anh không nỡ dùng với cô ấy, chị Lý, phải không?"

"Ừm... ừm." Đối mặt với câu hỏi như vậy, chị Li có vẻ hơi bối rối, nhưng chị vẫn giữ phong cách thường ngày của mình và nghe theo bất cứ điều gì người khác nói.

Tú Hoa chợt nhớ đến những lời cô nghe được khi cùng con trai bước vào cửa. Cô quay lại nhìn Trương Vạn Hy và nói: "Nhìn xem, chồng tôi đã bị anh dụ dỗ và con trai tôi đã có một đứa con với anh. Anh thật mạnh mẽ, cuối cùng thì anh cũng đã đánh bại tôi."

"Ồ, mẹ, mẹ nói đúng."

"Làm gì, chính ngươi quyết định." Tú Hoa cười ngọt ngào, quay người gọi chị Lý: “Chị Lý, mặc quần áo vào và ra ngoài nói chuyện với em.”

Chị Lý không dám lơ ​​là, nhanh chóng mặc quần áo rồi cùng Tú Hoa rời đi. Cho đến nay, chỉ còn lại chàng trai trẻ đẹp trai và người phụ nữ trưởng thành gợi cảm với bộ phận riêng tư được nối với nhau trong phòng. 

Lần đầu tiên ở một mình với Trương Vạn Hy, Tiểu Ma cảm thấy không khí tràn ngập sự kỳ lạ không thể giải thích được. Anh nghiêng đầu sang trái và phải và liên tục nhìn vào khuôn mặt nóng bỏng của cô. Cuối cùng, anh bất lực thở dài, dùng tay kéo mạnh, xé lớp gạc trên người cô, dùng tay ấn mạnh vào hai viên sữa tròn trịa và mịn màng. 

"Bạn nên cảm ơn họ." Tiểu Mã vuốt ve bộ ngực căng mọng mềm mại của mình, tặc lưỡi thở dài: “Chỉ vì ngươi làm những chuyện đó với dì Từ mà ta phải nhìn ngươi mỗi ngày bị mười tám tên cường tráng hành hạ để thỏa mãn lòng hận thù của ta… khốn kiếp!”

Tiểu Mã gần như chưa bao giờ chửi bới trước mặt mẹ và những người khác, nhưng bây giờ cậu thực sự không nhịn được. 

Một mặt tôi cảm thấy Trương Vạn Hy đáng ghét, mặt khác ...

Tiểu Mã cũng cảm thấy thật tuyệt khi được đụ người dì tốt bụng mà cô từng ngưỡng mộ khi còn nhỏ và cũng là người dịu dàng, ngọt ngào. 

Chớp, chụp, chụp, chụp, chụp, chụp! 

"Ôi, mẹ chồng, ngươi ngoại hình cùng chiều cao đều không bằng mẹ ta, ngực và mông cũng không bằng Tiểu Tần và Tiểu Hà, nhưng tất cả gộp lại... ngươi ngon quá! Lúc nhỏ ta mù quáng, tưởng rằng ngươi thật trong sáng và tốt bụng..."

Sau khoảng chục lần làm tình nữa, Tiểu Mã cúi đầu, há miệng gặm và mút một quả bóng sữa, chẳng bao lâu, giữa tiếng kêu vui sướng của Trương Vạn Hy, trên bề mặt quả bóng sữa của Pink Bullet còn sót lại những hàng răng. 

Anh vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ dùng hai tay ôm lấy cổ cô, nghiến răng nghiến lợi tè vào âm hộ cô rồi bắt đầu một vòng làm tình mới. "Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp! Mẹ kiếp con khốn này đến chết!"

Tình huống này khiến Ah Bing, người đang quan sát trong căn phòng nhỏ tối tăm, rùng mình và cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng anh vẫn cảm thấy Mã Anh lộ rõ ​​bản chất thật, trông có vẻ hơi... đáng sợ.

Sau đó, Ah Bing sắp xếp lại đoạn video, cắt bỏ phần của Xiuhua, đưa cho tên béo đến hỏi thăm. 

Tôi cứ tưởng chú béo cũng có cảm xúc như tôi nhưng không ngờ chú lại cười không ngừng và vỗ tay liên tục. 

Con có nhất thiết phải dùng những lời lẽ thô tục và dùng bạo lực nhiều hơn để khiến chú Béo có tình cảm với con không? 

Ah Bing im lặng tính toán, liếc nhìn bóng dáng của Big Fat, vẻ mặt có chút buồn bã, nghĩ rằng cô cũng không chịu nổi. 

…

Con ngựa con bị đụ cho đến khi trời tối hôm đó nên cô và mẹ quyết định ở lại trại trẻ mồ côi qua đêm. 

Tú Hoa và chị Lý cùng nhau đi nấu ăn, trong khi Tiểu Mã gọi hai chị em đến cởi quần áo cho họ ăn. 

"Tôi đã không có được bộ ngực của con gái ngoan suốt một tháng rồi! Ôi!"

Anh nằm trong vòng tay Tiêu Hà, mút lấy núm vú to ngọt ngào như một đứa trẻ. Dù rất cứng rắn nhưng anh ta không hung bạo như khi đối mặt với Trương Vạn Hy. Cuối cùng, anh vẫn tức giận và cảm thấy mình sẽ trở nên tồi tệ sau khi dính líu đến người phụ nữ xấu xa đó. 

"Aww, aww, aww! Hiccup—!"

Xiaoma lo lắng ăn và ợ hơi. Bà mím môi, ngước mắt cười nói: “Ngực con gái ngoan của mẹ ngon quá.”

Tiểu Tần quỳ trên mặt đất và liếm đôi chân bốc mùi của mình. Anh ấy lập tức ngừng làm việc đó và nói với khuôn mặt xinh đẹp: "Bố, còn con thì sao?"

Tiểu Mã giơ chân giẫm lên bộ ngực lớn của cô như quả bóng mỡ, "Em, em không thể làm được ~"

Tiểu Cầm giả vờ lau nước mắt nói: "Ưư~Bố không thích con."

Tiểu Mã nhịn không được, bật cười, liếc nhìn con cặc ướt át, nhướng mày nói: "Mau dùng sữa rửa sạch cho ta, cặc của ta bẩn quá!"

Tú Hoa tình cờ đi ngang qua cửa, cô ấy thò đầu vào nói: “Anh bẩn quá, làm cả buổi chiều à?”

“Mẹ ơi, mẹ đi nấu đồ ăn đi, đừng vạch trần khuyết điểm của con trước mặt con gái.”

Tú Hoa mỉm cười, cầm đĩa ăn, đuổi theo chị Lý ở phía trước, nhỏ giọng nói: “Đừng coi trọng chuyện đó, chỉ là đùa thôi mà.”

Sắc mặt chị Lý dịu dàng, nhẹ nhàng gật đầu.

Thực ra cô cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó. Ngược lại, cô cảm thấy Tú Hoa vẫn như trước, nghĩ quá nhiều đến người khác, suy nghĩ quá nhiều nên mới tự nói với mình những lời như vậy. 

Ba người đằng kia tiếp tục chơi đùa. Sau khi rửa dương vật của họ bằng sữa, Tiểu Ma yêu cầu Tiểu Tần làm sạch lông mu bằng nước bọt. Anh nằm trong lòng Tiểu Hà, nhắm mắt tận hưởng sự mát xa mặt của bộ ngực lớn.

Cô đang rên rỉ thì đột nhiên nghe thấy tiếng Tiểu Tần im lặng. Tiểu Mã ngước mắt lên thì thấy cô đang nhìn mảng lông mu ướt át trên háng mình. Cô ấy đang cầm điện thoại trên tay và thì thầm "Chị Fang" trước khi quay lại và trả lời cuộc gọi.

Như mọi khi, Tiểu Tần lừa Phương Lan làm việc nhà ở nhà Xiuhua. Tiêu Hà đột nhiên cong mắt, che miệng cười. Anh cúi đầu chỉ vào miệng Tiểu Mã, sau đó chỉ vào em gái mình, ra hiệu cho anh nhìn.

Sau đó Tiểu Mã nhìn kỹ hơn và phát hiện vài sợi lông mu xoăn ở khóe miệng Tiêu Tần. Anh cũng che miệng cười lớn. Tiểu Tần tinh nghịch trợn mắt, quay người lại, cười khúc khích nhổ lông mu ở khóe miệng.

…

phía bên kia.

Tên mập nửa nằm nửa nằm trên giường lớn, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa cỡ lớn. Sau khi nghe vợ gọi, anh lập tức gửi tin nhắn cho Tiêu Tần. 

Một lúc sau, một số bức ảnh đã được gửi đi. Tôi nhìn thấy con cặc to đang phập phồng trong háng anh, tôi không khỏi nhếch mép cười thầm như Phật Di Lặc. 

Bức ảnh đầu tiên là ảnh nhóm của ba người họ. Khuôn mặt của Tiểu Mã ở chính giữa, nheo mắt cười. Tiểu Tần và Tiểu Hà ở bên trái và bên phải, mím đôi môi xinh đẹp và hôn lên mặt anh. Bức ảnh thứ hai là ảnh mông của Tiểu Tần và Tiểu Mã. Cô ấy đang tựa vào mông phải của Tiểu Mã, chiếc lưỡi dài màu đỏ thè ra khỏi mông. Ở giữa, cô ấy giơ tay trái lên và làm động tác "ừ" trước ống kính; bức ảnh thứ ba là ảnh chụp chung của Tiểu Mã và Tiểu Hà. Tiểu Hà đang quỳ trên mặt đất với bộ ngực lớn cương cứng, và Tiểu Ma cưỡi trên vai cô với con cặc cương cứng của anh. Anh ấy đưa một tay vào miệng Tiểu Hà và giơ tay còn lại lên trời, cũng nói "ừ" trước ống kính.

Tên mập trên mặt tươi cười đến mức không nghe thấy câu hỏi của vợ, bất ngờ bị đá. 

"...Tên mập chết tiệt, cho tôi hỏi một câu! Sao cậu lại cười vui vẻ thế?" 

"A? A, thị trường giá lên! Tình hình dịch bệnh ngày càng tốt hơn, chứng khoán tăng vọt!" May mắn thay, đó là một chiếc điện thoại di động có khả năng chống nhìn trộm. Đại Bàng bình tĩnh tắt màn hình, duỗi người, quay đầu cười đùa nói: "Bà xã, ngươi đang hỏi cái gì?"

Phương Lan cau mày lông mi dài, lo lắng nói: "Ta hỏi ngươi hai tỷ tỷ là chuyện gì xảy ra, lần trước giới thiệu xem mắt tại sao lại không đi đến đâu? Hai thiếu niên kia đều là người tốt, ngươi vì cái gì không thích bọn họ?"

"Nếu bạn không thích nó, chỉ cần không thích nó." Anh chàng béo không quan tâm. 

Đôi chân sắc bén lại đá vào người cô, "Tôi sắp ba mươi rồi, cô có thể quan tâm hơn được không? Hay là cô cố tình không muốn bọn họ kết hôn? Tôi thấy cô suốt ngày âm mưu, không biết cô còn âm mưu chống lại họ không!"

"Này vợ ơi, anh không chăm sóc cho em thật là bất công. Em vẫn không hiểu hoàn cảnh của anh sao? Anh và em không thể chăm sóc cho em mà em còn muốn chăm sóc họ à?"

Sẽ tốt hơn nếu không nhắc đến nó. Nhắc đến lời này, Phương Lan lại càng buồn bã hơn. Cô nhếch lên đôi môi xinh đẹp với những đường cong tao nhã, như thể đã bị oan ức nặng nề, trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý, trưởng thành và xinh đẹp nhưng vẫn có nét ngây thơ của một thiếu nữ hiện lên vẻ đáng thương. 

Người bình thường này nhìn thấy cô liền cảm thấy thương hại cô, muốn ôm cô vào lòng chăm sóc, khiến gã to béo không nhịn được. Lòng anh tràn ngập cảm giác tội lỗi. Anh nghiêng người nhẹ nhàng ôm cô, đôi bàn tay to lớn nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, bất lực thở dài trong lồng ngực. 

Chồng già vợ trẻ, không gì bi thảm hơn thế này...

Sau khi xoa dịu cô một lúc, người đàn ông béo giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào người vợ vẫn xinh đẹp đến kinh ngạc của mình. Anh ta nghĩ đến cái mông khỏe khoắn và mạnh mẽ của con đỡ đầu mà không có lý do. Anh do dự, giơ tay tự tát mình, cúi đầu lại thở dài. 

Phương Lan không biết hắn đang nghĩ gì. Cô chỉ nghĩ anh đang tự trách mình vì đã không giơ tay. Cô giơ lòng bàn tay ấm áp lên, chạm vào mặt anh, nhẹ nhàng an ủi anh: "Được rồi, em không nghĩ tới chuyện đó nữa. Là lỗi của em, chuyện đó em không nên nhắc đến."

Mẹ đúng là một kẻ khốn nạn. Lấy được người vợ như thế này thì người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa?

Mập mạp thầm thở dài, giơ tay nhẹ nhàng ấn vào mu bàn tay của vợ, nhẹ nhàng an ủi: “Các chị em yên tâm, tôi đã sắp xếp rồi, tôi chỉ làm khổ em thôi… ugh.”

Phương Lan hếch cằm kiêu ngạo, nhìn chằm chằm vào đôi mắt tròn xoe của nàng, hừ nói: "Ta làm sao vậy? Cả ngày ăn uống vui vẻ, hết thảy đều ổn." 

Được rồi? Đồ ngốc. 

Lão mập liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của vợ, rồi nghĩ đến con cặc to lớn của con đỡ đầu, con cặc ở háng hắn trở nên hơi cứng. 

Anh muốn bày tỏ suy nghĩ của mình đối với tình huống này, nhưng cuối cùng anh vẫn kìm nén sự thôi thúc, xuống giường, quay lại và mỉm cười nói: “Tôi xuống gặp con trai tôi.”

"Đúng." Phương Lan cười ngọt ngào nói, khuôn mặt ân cần ngọt ngào, khuôn mặt ôn nhu đức độ, khuôn mặt khiến người ta thót tim. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Thời gian trôi nhanh, một tháng nữa lại trôi qua. 

Bất giác thời gian đã trôi qua 20 năm. Suy cho cùng, Tú Hoa cũng không chịu từ bỏ Đinh Giới nên đã chủ động giao tiếp với cô gái theo chủ trương “thành thật với nhau” của con trai mình. Sau nhiều lần gợi ý, cuối cùng cô cũng hiểu rằng mình có tình cảm trái đạo đức với con trai mình. 

Kết quả cũng rất đáng hài lòng. Theo phân tích chi tiết của A Băng về chuỗi phản ứng của cô gái, phương pháp của con trai thực ra hoàn toàn có thể thực hiện được. 

Sau khi được sự đồng ý của con trai, Tú Hoa vẫn giao kế hoạch tiếp theo cụ thể cho A Bing. Trong khoảng thời gian này, còn có hai điều đáng giải thích: Một là cô tìm thấy Mã Thiên Thành và nói với anh rằng xem xét tâm trạng của con trai mình, cô quyết định không sinh ra “người đó” và hứa sẽ giả vờ hòa hợp trước mặt con trai mình; hai là con trai bà chính thức quyết định không để Trương Vạn Hy có thai. 

Người con trai có một kế hoạch mới - giao người phụ nữ khó chịu này cho chính cha mình. 

Cuối tuần này, Mã Thiên Thành tan làm sớm ở văn phòng chính phủ, bắt xe buýt trở lại thành phố Trường Nam và đi thẳng đến nhà hàng Trung Quốc cao cấp yêu thích của vợ trong thành phố. 

Gần đây, tâm trạng của anh có thể miêu tả là “vượt qua cái lạnh khắc nghiệt và cuối cùng cũng nhìn thấy mùa xuân”. Người bạn thân nhất của vợ anh đã giữ lời hứa và lần lượt rút những chiếc đinh xung quanh anh ra. Thái độ của vợ anh cũng đã được cải thiện rất nhiều. Mặc dù cô đang giả vờ ở trước mặt con trai mình nhưng cô đã bớt lạnh lùng hơn lúc đầu rất nhiều, điều này khiến anh cảm thấy khá thoải mái. 

Theo quan điểm của Mã Thiên Thành, người đóng góp đầu tiên cho tất cả những thay đổi này phải là người con ngoan, người đã làm việc chăm chỉ để gắn kết họ lại với nhau.

Bước vào phòng riêng của nhà hàng, anh cởi áo gió ra treo sau cửa. Ông nhìn cậu con trai đang ngồi ở phía sau chiếc bàn ăn tròn lớn, tò mò hỏi: "Mẹ con đâu? Đã muộn thế này rồi mà mẹ còn chưa đến à?"

Tiểu Mã gật đầu, ra hiệu cho cha đóng cửa lại, nhỏ giọng nói: “Có lẽ con đi gặp 'chú', lát nữa con tới cũng không sao.” 

"Ồ." Mã Thiên Thành khôn ngoan ngừng hỏi.

"Cha, mời ngồi." Tiểu Mã giơ tay chỉ vào chiếc ghế đối diện, nhún mông cười nói: “Trong lúc mẹ không có ở đây, chúng ta có thể nói chuyện một lát, mẹ có ở đây thì con cũng không dám nói.”

Mã Thiên Thành ngồi đối diện bàn ăn, ngẩng đầu cười nói: "Cảm ơn con đã vất vả, gần đây con giúp bố nói chuyện bị mẹ mắng. Bố nhớ con ngoan lắm."

“Ừ, mẹ con ác quá nhỉ…” Tiểu Mã há mồm phàn nàn, sau đó liếc xuống nhìn thấy mẹ mình đang núp dưới tấm khăn trải bàn, ôm bộ ngực trắng nõn và kẹp chặt con cặc của mình. 

Vừa ngẩng đầu lên, cậu vừa đặt tay trái xuống gầm bàn, nhéo núm vú bên phải của mẹ, cười hỏi bố: “Bố, dạo này công việc của bố thế nào rồi?”

Nghe được sự quan tâm của con trai, Mã Thiên Thành vui vẻ gật đầu, nhẹ nhàng thở dài: "Đa tạ con đã cùng ta hòa bình trong ngoài, không cần can thiệp, cha ta cuối cùng cũng có thể buông tay, làm một số việc thiết thực cho người phía dưới."

"Không phải chuyện của con, chủ yếu là vì bố có động lực, "Chú" đó sẵn lòng giúp đỡ bố."

Mã Thiên Thành nhìn thấy nhi tử mặt đỏ bừng, miệng thở khò khè, thân thể vặn vẹo trái phải. Anh ấy mỉm cười và hỏi: "Sao vậy? Em thấy không khỏe à?"

"À...haha, không sao đâu."

Tiểu Mã không thể không thừa nhận, đối mặt với cha mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể chân thực nhất có thể, lập tức tăng lên một bậc. 

Con cặc được kẹp vào ngực mềm như ngâm trong sáp ong. Anh đặt tay phải xuống gầm bàn, nhẹ nhàng xoa đầu mẹ rồi dùng hai tay cùng lúc kéo núm vú mỏng manh. Trên bàn, anh cười nói: “Buổi học thể dục cuối cùng chiều nay, tôi chạy 5.000 mét, chắc chắn là chạy hơi nhanh, tay chân có chút đau.”

Tú Hoa ở dưới gầm bàn hiểu ý của anh, tay cô ấn vào bộ ngực lớn lập tức tăng tốc, bắt chéo lên xuống xoa bóp cặc anh. 

Mã Thiên Thành rót cho mình một tách trà, cười nói: "Gần đây thời tiết nóng lạnh, ngươi phải cẩn thận, đổ mồ hôi rất dễ bị cảm lạnh."

"Được rồi." Tiểu Mã nâng cánh tay trái lên đỡ cằm, nhấc khăn trải bàn lên đầu mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp mịn màng của Tú Hoa lộ ra, cô ngước mắt lên mỉm cười, tiếp tục dùng tay phục vụ cô. Tiểu Tái mỉm cười liếc nhìn, giơ bàn tay phải vẫn còn ở dưới bàn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, giơ ngón trỏ lên, nhéo lấy môi dưới trơn trượt của Ân Yên, sau đó duỗi ra, yêu cầu mẹ đưa vào miệng mút. 

Cuộc trò chuyện trên bàn tiếp tục từng chữ, niềm vui dưới bàn dường như vô tận. Tiểu Mã rất nhanh đã có ý định xuất tinh, việc khống chế giọng điệu của mình càng ngày càng khó khăn. 

Anh và mẹ anh đến rất sớm. Họ nghe nói nửa tiếng nữa Mã Thiên Thành mới đến. Tú Hoa phàn nàn rất nhiều. Thấy Mã Thiên Thành nhàn rỗi, cô chỉ cần yêu cầu mẹ cởi quần áo giấu đi cho đến khi bà ngồi xuống, dùng bộ ngực lớn nhéo vào cặc anh. 

Vì vậy, trước khi Mã Thiên Thành bước vào phòng, Tú Hoa đã nâng bộ ngực lớn của mình lên và cùng anh làm việc dưới gầm bàn trong hai mươi phút. Trong lúc này, người phục vụ hai lần đi vào rót trà và nước sâm. Hai mẹ con đã trải qua hai lần kích thích phơi nhiễm đã lâu.

Thấy khoái cảm càng lúc càng mạnh, Tiểu Mã lại đặt hai tay xuống gầm bàn, ấn trán mẹ xuống, bảo mẹ cúi xuống, há miệng đón lấy cái quy đầu to đang nhô ra khỏi khe ngực trắng sữa. Hình dạng và màu sắc giống như một quả dâu tây lớn. Bây giờ con cặc của anh ấy đã dài như vậy, việc Xiuhua cho anh ấy bú trong khi quan hệ tình dục bằng ngực không có vấn đề gì. Bây giờ bộ ngực lớn của nàng đang ôm cặc, đôi môi thơm ngát đang mút mắt ngựa, mút một cách sung sướng.

Sự kích thích kép khiến ham muốn xuất tinh rất gần. Anh cắn nướu, đỏ mặt và nín thở rồi dùng tay ép mẹ ôm quy đầu chặt hơn.

Anh hoàn toàn không để ý tới những gì cha anh vừa nói. Cậu dùng hai tay ấn đầu, nheo mắt nhìn bố, giọng lè nhè hỏi: "Bố... bố nghĩ gì về mẹ? Bố có nghĩ... bố còn hy vọng không?"

Cánh tay đang cầm tách trà của Mã Thiên Thành khựng lại. Đột nhiên, anh nghĩ mình đã hiểu được điều gì đó. Anh ngước mắt lên mỉm cười, nhẹ nhàng xác nhận: “Mẹ em bảo em hỏi anh phải không?”

"Đúng vậy... Tuy mẹ không nói rõ ràng nhưng rõ ràng là mẹ quan tâm đến chuyện đó. Kỳ thực... con cũng muốn biết!"

Gần như cùng lúc lời nói vừa dứt, gà trống giật mạnh, mắt ngựa mở ra, tinh dịch màu trắng dày đặc hung dữ phóng vào trong miệng Tú Hoa mềm mại. 

sàng! Tô, Tô - Mã Thiên Thành không có nhận ra. Ông nhấp một ngụm trà, đặt cốc xuống, khoanh tay trên khuỷu tay, suy nghĩ một lúc, nhẹ thở dài, nghiêm túc trả lời: "Con trai, bố không muốn nói dối con. Chuyện này rất khó khăn. Mẹ con con... không có nhiều hy vọng."

"Bạn có lo lắng về "chú" không?" Tiểu Mã hơi nghiêng đầu, thoải mái nằm xuống lưng ghế. Lòng bàn tay đang ấn đầu cô vòng ra sau đầu mẹ cô, cô thay vào đó bằng một cái vuốt ve nhẹ nhàng, tiếp tục tận hưởng sự xuất tinh nhẹ nhàng. 

“…Không thể nói là tôi lo lắng được.” Mã Thiên Thành có vẻ không có tự tin như vậy, cúi đầu thở dài: "Kỳ thật bây giờ cha là người thứ ba."

"Ồ." Khóe miệng Tiểu Mã hơi nhếch lên, hai chân dang rộng, để mẹ cô nghiêng về phía trước nửa tấc, để cô có thể hoàn toàn ôm lấy khối thịt to nhô ra khỏi khe ngực, không buông ra một tia tinh dịch đặc quánh có thể tràn ra khóe miệng. 

Dưới sự mút dịu dàng, khoái cảm xuất tinh lại ập đến với anh. Anh không khỏi cau mày nhẹ nhàng thở ra, cười hỏi: "Mẹ, mẹ không muốn tranh giành nữa sao? Chú nói sẽ tôn trọng ý kiến ​​của con."

“Có một số điều… cậu vẫn chưa hiểu rõ lắm.” Từ bên tai Mã Thiên Thành, ông cảm động trước suy nghĩ của con trai mình, nhưng con trai ông vẫn còn quá ngây thơ, rất có thể đã bị “người đó” lợi dụng để thử thách mình. 

“Các bạn có thường xuyên gặp nhau không?” Mã Thiên Thành sau đó hỏi.

"Vâng, chú tôi rất tốt với tôi. Ông ấy sẽ nói cho tôi biết bất cứ điều gì tôi có thắc mắc. Bố có muốn tôi nói gì với ông ấy không?"

"...Không có gì, như bây giờ, ngày thường có thể nói chuyện với con, cuối tuần cùng nhau ăn tối. Bố đã rất hài lòng, không có kỳ vọng xa hoa nào khác. Vốn ở tuổi của con, con không nên hiểu hay trải nghiệm điều này... Này, bố không biết phải nói cho rõ với con như thế nào."

"Cha con không có gì khó bàn luận, hơn nữa chú cũng không muốn con dính vào chuyện này, con không muốn sống quá nhẫn tâm. Cha, đừng đối xử với con như một đứa trẻ, nếu có chuyện gì có thể thoải mái nói chuyện với con."

Mã Thiên Thành cau mày thở dài, nhìn con trai nói: “Vậy con về nói một câu với bố đi, xin yên tâm chú con, thực tế thế nào, bố hoàn toàn biết rõ, sẽ không bao giờ gây phiền toái cho ông ấy và mẹ con. Cuối cùng, bố đã làm sai.”

Tiểu Mã nghe vậy, cúi đầu nhìn mẹ. Anh đưa tay nhẹ nhàng ấn vào trán cô, bảo cô nhổ quy đầu trong miệng ra. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và đưa ra chất lỏng màu trắng trong miệng mà cô vẫn chưa nuốt. 

Thái độ và sự hiểu biết của bố khá tốt, tâm trạng của Tiểu Mã cũng rất tốt. Anh giơ ngón tay ra hiệu cho mẹ biết rằng bà có thể nuốt tinh dịch vào miệng. 

Sau đó, anh ta một tay cầm cây gậy, vẫy con cặc ướt nhẹp lên xuống rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc lưỡi biết nói của mẹ, cho thấy từng giọt tinh dịch đều bị chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ nuốt chửng. 

Phèo phèo, giữa tiếng nước miếng nhỏ dính vào nhau, Tiểu Mã nghiêng đầu bất đắc dĩ thở dài nói: "Được rồi! Bố đã nghĩ như vậy thì con sẽ không nhắc tới nữa. Nhưng con cũng nghe được một điều, con vẫn luôn quan tâm đến chuyện này, cho nên con muốn biết hôm nay bố nghĩ gì."

"Ừ, có chuyện gì thế?"

Tiểu Mã đưa dương vật lên lưỡi, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén: “Anh thật sự không quan tâm đến hai đứa con ngoài giá thú ở bên ngoài sao?”

"..." Mã Thiên Thành nghẹn ngào không nói nên lời, bầu không khí nhất thời trở nên xấu hổ. 

Hắn lưỡng lự hồi lâu, cuối cùng mới nghẹn ngào trả lời một cách yếu ớt: "Bên của bố... quả thực có chút khó khăn. Đại ca nói sẽ thay mặt bố giải quyết và đối xử tốt với họ... Con tin rằng với tính cách và năng lực của đại ca, nhất định sẽ... không có vấn đề gì."

Tiểu Mã âm thầm thở dài, xem ra là như vậy.

Về phong cách và tính cách của cha mình, sau một thời gian nghiên cứu chuyên sâu, Tiểu Mã cuối cùng cũng tìm ra được manh mối. Nói tóm lại, nó hoàn toàn phù hợp với phân tích mà anh nghe được từ cha đỡ đầu của mình. Anh có tấm lòng khao khát con đường đúng đắn và có nghị lực để thành công trong sự nghiệp nhưng lại thiếu quyết tâm và tinh thần trách nhiệm.

Không thể nói là không có tinh thần trách nhiệm, nhưng luôn có chút ngắn ngủi. Chính vì điều này mà bố tôi dễ mắc sai lầm và dễ bị lợi dụng. Anh ta không có hậu thuẫn hay nền tảng vững chắc. Trong mắt một số người, anh là một con rối hoàn hảo.

Nói cách khác, anh ấy đã làm việc chăm chỉ và khi cần nhận lỗi thì anh ấy phải đứng lên. Nhìn bề ngoài, hắn tưởng chừng như có vinh quang vô hạn, nhưng thực chất, hắn có thể tùy thời gánh chịu quân cờ bị bỏ rơi. Đây chính là nguyên nhân khiến trước đây anh phải chịu áp lực tâm lý lớn như vậy, giống như đang ở trong vũng lầy, ngày càng chìm xuống, không còn hy vọng quay đầu lại, khiến anh mỗi ngày đều cảm thấy lo lắng, gần như tuyệt vọng và chán đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Dù sao Tiểu Mã cũng hy vọng cha mình sẽ chịu trách nhiệm về vấn đề con ngoài giá thú, trong lòng không khỏi có chút thất vọng. Anh nhìn chằm chằm anh một lúc, đột nhiên cười toe toét: “Anh hỏi xem có được không, anh đã làm sai rất nhiều chuyện, nhất định sẽ phạm phải sai lầm lớn mà bố không thể nghĩ tới.”

Khi anh đang nói, lòng bàn tay anh giơ lên ​​trên bàn lại đặt xuống gầm bàn, anh dùng tay vặn vẹo núm vú xinh đẹp của mẹ mình, một bên trái, một bên phải. Đồng thời, anh di chuyển cơ thể xuống phía dưới, treo mông qua mép ghế, dùng lòng bàn tay đưa cặc về phía bụng, ra hiệu cho mẹ dưới gầm bàn mút túi trứng của mình. 

Tú Hoa sau đó hạ người xuống, dùng một tay nhẹ nhàng nhéo gốc bìu, ép hai viên bi về phía trước rồi hơi nâng lên. Sau đó, cô nghiêng đầu về phía đầu mu đỏ, dùng chiếc lưỡi thơm làm ẩm đôi môi đỏ mọng, há ra đôi môi đỏ mọng một tiếng rồi quấn chúng cùng với làn da nhăn nheo mịn màng và lông mu vào trong cái miệng ấm áp. 

"Ha ha." Tiểu Mã mỉm cười, cúi người, nghiêng đầu từ bên này sang bên kia, sau đó nói: "Ba, con đã nói rồi, bố không được tức giận."

"Hả? À..." Mã Thiên Thành vẫn đang nghĩ đến đứa con ngoài giá thú, tựa hồ có chút lơ đãng. 

"Bố có thể hiểu được một cậu bé ở độ tuổi của tôi." Tiểu Mã đột nhiên ngượng ngùng nói: “Cho nên con đã nhờ chú giúp đỡ rất nhiều, bố có nghe không?”

Ánh mắt Mã Thiên Thành quay lại khuôn mặt con trai, mỉm cười nói: “Ta đang nghe đây.”

“Bố, sao bố có vẻ không quan tâm chút nào vậy? Con cũng đã học được cách chơi đùa với phụ nữ rồi.

Và bạn cũng biết một trong những người mà chú tôi đã giới thiệu cho tôi. "

"Chơi đùa với... phụ nữ? Tôi có biết cô ấy không?" Mã Thiên Thành kinh ngạc nói. 

"Ừ, nói thật với bố, chú tôi đã giới thiệu tôi với rất nhiều phụ nữ." Tiểu Mã cúi đầu nhìn mẹ đang hôn bi của mình, cố nhịn không được đánh thức mẹ để lộ mặt. Anh cười khúc khích, thò tay vào háng lấy điện thoại di động ra: “Chờ một chút, tôi sẽ gọi cho cô ấy ngay.”

Mã Thiên Thành nhìn con trai mình bấm điện thoại di động, đơn giản nói "đến đây" với ai đó. Trong vòng mười giây, anh nghe thấy tiếng gõ cửa, và anh càng bối rối hơn. 

"Mời vào ~" Tiểu Mã ngẩng đầu lên hét lớn. 

Cánh cửa phòng riêng mở ra, một chiếc váy dài màu trắng xanh hiện ra. Anh có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đó, đặc biệt là nụ cười quen thuộc khiến Mã Thiên Thành phát ốm. Vẻ mặt có chút bối rối của hắn đột nhiên tràn ngập tức giận, thân thể chấn động, nắm đấm không khỏi siết chặt. 

“Anh Mã, đã lâu không gặp.” Trương Vạn Hy bước vào nhà với đôi mắt hình lưỡi liềm. Thái độ và giọng điệu của cô ấy hôm nay có vẻ bình thường. 

"Dì Tây Hi, mau tới đây." Tiểu Mã mỉm cười chào đón. 

Trương Vạn Hi xoay người đóng cửa lại, lại liếc nhìn Mã Thiên Thành, hai tay cầm túi nhỏ, thẳng lưng đi về phía Tiểu Mã. 

Mã Thiên Thành nhìn chăm chú nàng, thấp giọng nói: "...Ngươi tới đây làm gì!"

Hôm nay Trương Vạn Hi ăn mặc sang trọng giản dị, giống như người vợ dịu dàng mà cô từng ấn tượng trước đây. Khi nghe Mã Thiên Thành hỏi cô, cô làm theo chỉ dẫn trước đó của Tiểu Mã, cố ý không đáp lại. Sau khi ngồi xuống, cô kéo ghế lại gần Tiểu Mã. Khoảnh khắc tiếp theo, cô quay đầu lại và tựa trán vào vai anh giả vờ thân mật. 

"Huhu." Cô mỉm cười ngọt ngào, ngước mắt lên cười nhìn chằm chằm Mã Thiên Thành, như đang khiêu khích.

Bang--! 

Cơn thịnh nộ trong lòng Mã Thiên Thành không thể kìm nén được nữa. Anh ta nghiến răng nghiến lợi đấm xuống bàn, đứng dậy hung tợn nói: “Tôi cảnh cáo anh tránh xa con trai tôi!”

Tiểu Mã quay đầu sờ sờ mặt Trương Vạn Hi, cau mày nói: “Bố đừng kích động, dì Tây Hi đã được chú huấn luyện rồi, dì ấy rất ngoan ngoãn, sẽ không làm chuyện xấu nữa.”

"Con trai! Con không hiểu người phụ nữ này tệ đến thế nào đâu!" Mã Thiên Thành đã trải qua quá nhiều lần những thủ đoạn kinh tởm của Trương Vạn Hi trong hai năm này, thật sự rất khó để khống chế cảm xúc của mình. Anh ta dùng ngón tay chỉ vào Trương Vạn Hi, cả cánh tay hưng phấn run rẩy: “Cô ta đang lặp lại chiêu cũ, làm tổn thương cha, lại muốn làm tổn thương anh!”

"Bố ơi, xin hãy nhỏ tiếng đi! Con biết tất cả những gì bà ấy làm! Nếu bố không tin con, chẳng phải con vẫn tin vào chú sao?"

Khi nghe con trai nhắc tới “người đó”, Mã Thiên Thành cau mày, buộc phải nuốt xuống tiếng gầm gừ đang dâng lên trong cổ họng. 

Tiểu Mã hơi nghiêng người, giơ tay phải lên ôm lấy chiếc cổ trắng nõn thon thả của Trương Vạn Hi rồi đặt lên vai cô. Sau đó anh nhìn cha mình, trầm giọng nói: "Bà ấy đã làm tổn thương mẹ con và quyến rũ cha. Làm sao con có thể thích bà ấy? Vậy hãy nghĩ xem, tại sao bà ấy lại ở đây hôm nay?"

Mã Thiên Thành nghĩ tới ý tứ trong lời nói của con trai mình, đồng thời vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm vào Trương Vạn Hi, ý thức được có điều gì đó không ổn. 

"Là... anh trai đó đã gọi cô ấy đến đây?" Mã Thiên Thành chậm rãi ngồi xuống, nhẹ nhàng xác nhận.

"Vâng." Tiểu Mã cau mày cười nói: “Bố không quan tâm đến tiểu thư và bảo bối của con ở ngoài, mẹ ở nhà cũng không thể gần gũi con được. Thân là thị trưởng lớn, con không thể chỉ dựa vào thủ dâm để giải quyết vấn đề cá nhân phải không?

Cho nên từ lâu tôi đã nói với chú tôi rằng tôi không muốn dì Xixi, tốt nhất là tôi nên đưa nó cho cậu. "

Mã Thiên Thành trong lòng mơ hồ: "...Cám ơn cha, không cần."

"Lo lắng cô Tây Hi gây phiền toái? Đừng lo lắng, chú có sức mạnh to lớn, dì Xixi đã được huấn luyện để ngoan ngoãn hơn chó." Tiểu Mã quay đầu giơ lòng bàn tay lên, túm lấy mái tóc dài sau đầu Trương Vạn Hi, nâng khuôn mặt xinh đẹp của cô lên, "Ăn cứt uống nước tiểu không thành vấn đề! Bố, hãy nghĩ đến hàng chục dân làng bị thương và tàn tật ở thôn Tây, còn dì phóng viên được gọi đi cùng khách khi đang mang thai con của con. Cha không muốn trả thù bà ấy sao? Hay là bố thực sự không quan tâm chút nào?" 

"Con trai, con..." Lúc này Mã Thiên Thành mới có thể cảm nhận được sự mỉa mai trong lời nói của con trai mình.

Tiểu Mã thấy vậy liền không giả vờ nữa. Anh ta dùng lòng bàn tay đẩy Trương Vạn Hi ra, thở dài: “Cha, cha quá tự phụ và bướng bỉnh. Cha làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình, nhưng lại không có đủ kiên trì để tuân thủ các nguyên tắc của mình. Cho nên cha mới dễ phạm sai lầm và bị lợi dụng. Nói thật, con không muốn cha quay lại. Trước khi ông mất, cha thậm chí còn không quay lại gặp ông nội, và cha cũng không quan tâm đến máu thịt của chính mình. Làm sao con có thể nghĩ rằng cha sẽ như vậy.” sẽ tốt hơn với mẹ cậu phải không?”

Tiểu Mã vỗ vỗ má mẹ dưới gầm bàn, ra hiệu cho mẹ nôn ra bìu, nhìn mặt bố nói tiếp: “Con thực sự nghĩ con muốn thấy mẹ và mẹ quay lại với nhau sao? Làm sao có thể? Con nói, chú sẽ kể cho con nghe mọi chuyện, kể cả việc mỗi lần bị dì Tây Hi bắt nạt, con sẽ tức giận đến mức quay lại bắt nạt dì Từ. 

Họ cũng là nạn nhân, vậy họ có gì sai? Quên đi, dì phóng viên, dì cũng làm dì Từ có thai nhưng dì vẫn không quan tâm. Bạn có nghĩ điều này đúng không? "

"..." Mã Thiên Thành không nói nên lời.

"Này, hôm nay có một số chuyện tôi không muốn nhắc tới." Tiểu Mã cười khẩy, nhìn chằm chằm vào cha mình nói: “Nói xa hơn, khi con luôn phàn nàn về việc mẹ không giúp đỡ con trong các mối quan hệ, con thực sự cho rằng con được lên chức thị trưởng là nhờ công của mình? Không có ông nội Shexia, con đoán bây giờ con thậm chí không thể rời khỏi thị trấn nhỏ. Nếu con không có bất kỳ lai lịch nào từ gia đình ông nội, chú của con tại sao lại phải bận tâm đến việc bảo vệ con?” 

Tiểu Mã nhìn chằm chằm một lúc, không đợi cha bào chữa hay phản ứng, liền nghiêng đầu nằm xuống ghế. Anh đặt tay xuống gầm bàn, chạm vào má mẹ rồi nhẹ nhàng ấn vào con cặc, hướng dẫn mẹ bắt đầu massage sâu cổ họng.

Vương miện da thịt nhạy cảm một lần nữa được bao bọc bởi cái miệng gỗ đàn hương mềm mại và thơm ngát. Anh quay lại nhìn Trương Vạn Hy, cười khúc khích: "Quên đi, con phải nói ngàn lời, bố ơi, con phải cảm ơn bố. Nếu không có bố và dì Xixi, con cũng không biết "bác". Chú không thể sống tốt như một tay chơi khi còn trẻ. Bố có biết tại sao con khuyên mẹ không nên sinh con không? Ngoại trừ một số lo lắng linh tinh, bố dù sao cũng là bố của con. Là con trai, con không muốn bố sống không có phẩm giá."

"...Con trai." Mã Thiên Thành cuối cùng cũng lên tiếng, giọng yếu ớt: “Cảm ơn, cảm ơn con đã nghĩ đến bố.”

Tiểu Mã khẽ lắc đầu, thở dài: “Ta thay mặt “Chú” truyền đạt một số ý kiến ​​của chú. Trước hết, muốn làm quan hưởng thụ vinh hoa phú quý thì nhất định không được. Nếu vẫn chỉ quan tâm đến địa vị và quyền lực như trước, “Nhỏ bé là cách duy nhất để giải quyết mọi vấn đề, về sau khó tránh khỏi sẽ gặp phiền toái lớn. Thay vì làm điều này, bạn cũng có thể bỏ việc ngay bây giờ. Chú sẽ đảm bảo cho em có đủ cơm ăn áo mặc, giống như chú ấy đã làm cho em, và sẽ cho em đủ tiền để sống cuộc sống mà em mong muốn."

“Bố hiểu ý ông ấy mà.” Mã Thiên Thành chậm rãi gật đầu, dừng một chút, nói: "Ba... Còn muốn tiếp tục làm quan."

Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào cha mình, nghiêm túc nói: “Vậy cha phải có khả năng chịu đựng nỗi cô đơn, tuân thủ nguyên tắc, tập trung vào công việc khó khăn thay vì thành tựu chính trị và quyền lợi. Nếu không, sẽ khó có thể chống lại sự can thiệp và cám dỗ từ thế giới bên ngoài. Theo ý kiến cá nhân của con, bố ơi, bố chính xác là kiểu người không thể chịu đựng được sự cô đơn, vì vậy con thực lòng nghĩ rằng dì Xixi hiện tại là một đối tượng hoàn hảo dành cho bố."

Lúc này, Tiểu Mã quay người vỗ vào lưng Trương Vạn Hi, dùng danh hiệu "Chú" tiếp tục nói ra suy nghĩ của mình: "Một mặt, cô ấy có thể giúp anh giải quyết vấn đề thể chất của anh, mặt khác, cô ấy cũng là lời cảnh cáo đối với anh.

Đừng suy nghĩ nhiều, đừng từ chối lòng tốt của "chú", đây không phải là cách mới để kiểm soát chú, chỉ cần chú có thể là một quan chức tốt và thực dụng, tất cả chúng tôi đều ủng hộ chú. "

Mã Thiên Thành chậm rãi liếc sang một bên, nhìn Trương Vạn Hi vẻ mặt lạnh lùng khó tả, nắm tay hắn, hừ nhẹ một tiếng, im lặng gật đầu. 

"Được rồi, sau này nếu cần thiết, chú ta sẽ sắp xếp một nơi an toàn để ngươi gặp mặt." Tiểu Mã mỉm cười, quay đầu nói với Trương Vạn Hi: “Ta đói bụng, ra ngoài nhờ người phục vụ đồ ăn.”

"Được." Trương Vạn Hy đáp lại rời khỏi bàn. 

Mã Thiên Thành nhìn nàng rời khỏi phòng, nhẹ nhàng nói với con trai: “Tối nay tốt nhất nên giữ nàng ấy tránh xa. Mẹ cậu sẽ gặp cô ấy sau. Nó không tốt."

“Không sao đâu, mẹ biết mà.” Tiểu Mã thoải mái hưởng thụ cổ họng sâu thẳm của mẹ. Nghĩ nghĩ, nàng cười nói: “Hơn nữa, hôm nay nàng phải qua đêm với thúc thúc, sẽ không tới.”

"Ồ." Mã Thiên Thành cúi đầu nhìn chằm chằm tách trà trên bàn, cười khổ không nói gì. 

…

Đêm đó, Tú Hoa trốn dưới gầm bàn, dùng ngực và cổ họng ép ra hai ống tinh dịch của con trai. 

Sau đó, tính cách của Mã Thiên Thành đã ổn định hơn rất nhiều, anh không còn cố ý lấy lòng Ứng Tú Hoa nữa, dần dần trở lại cuộc sống thường ngày ổn định, thông qua sự thay đổi này, anh thực sự tìm được cảm giác an toàn mà mình hằng mơ ước. 

Đối với Mã Thiên Thành, cuộc sống ngày nay thực ra không khác mấy so với hơn mười năm trước. Anh ấy dành ít thời gian hơn cho gia đình và xa nhà nhiều hơn, và anh ấy thường không về nhà trong mười ngày rưỡi vì đi công tác ở nước ngoài. 

Điểm khác biệt là anh ấy không còn cãi nhau với vợ vì những chuyện vặt vãnh và đã đạt được sự “tôn trọng lẫn nhau” và “hiểu biết lẫn nhau” theo đúng nghĩa. 

Về cách xử lý của Trương Vạn Hy, ban đầu, Mã Thiên Thành chỉ kìm nén sự khó chịu vì yêu cầu của "người đó" và cách tuần đều liên lạc với cô để liên lạc với cô. 

Dần dần, ông phát hiện ra rằng, đúng như lời con trai ông nói, người phụ nữ độc ác này quả thực đã được rèn luyện để trở nên trung thực. Kết quả là tâm lý của anh cũng trải qua một sự thay đổi tinh tế - không có anh, thân hình mảnh dẻ và quyến rũ của Trương Vạn Hy quả thực là đối tượng hoàn hảo để anh trút giận và giải tỏa cảm xúc. 

Mỗi lần sau khi bộc lộ dục vọng thú tính của mình lên Trương Vạn Hy, Mã Thiên Thành rõ ràng cảm thấy mình kiềm chế và tập trung hơn trong công việc. Sau này, ông thường nhớ lại những lời con trai nói với ông đêm đó ở nhà hàng Trung Hoa, trong lòng ông cảm thấy rất bồi hồi. Anh càng biết ơn vợ vì tình yêu bí ẩn của mình. 

Tất nhiên, người vui mừng nhất trước những thay đổi của Mã Thiên Thành chính là Tiểu Mã. 

Tiểu Mã từ chỗ ghét việc cha trở về nhà giờ đây ngày nào cũng mong chờ sự trở về của cha. Nguyên nhân chính là do cậu nghiện trò chơi “lừa tình” giữa bố và mẹ khi ở nhà. 

Tôi nên nói gì đây? Theo quan điểm của Tiểu Mã, nếu cha anh là kẻ vô liêm sỉ và sa đọa thì anh không hề có hứng thú chơi game chút nào. Nói trắng ra, ý nghĩ bị anh trai và người cha rẻ tiền cản đường khiến anh khó chịu và thậm chí không muốn gặp anh. 

Tuy nhiên, khi bố quay lại con đường đúng đắn và dần thể hiện những cách cư xử mà một người cha có trách nhiệm, có trách nhiệm nên có, sở thích “ngoại tình” sau lưng mẹ của Tiểu Mã thực sự bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lý do cơ bản là mối quan hệ vốn có giữa cha mẹ và con cái và bầu không khí gia đình mà ít nhất bề ngoài có vẻ bình thường có thể kích thích tốt nhất thanh thiếu niên tìm ra điều cấm kỵ và niềm vui thú vị từ mối quan hệ bí mật giữa họ và mẹ. 

Một trong những chiêu trò yêu thích của anh bây giờ là để mẹ anh ở nhà làm mẹ hổ cao cấp, và huấn luyện anh đến chết trước mặt cha nhiều lần. Rồi ngay khi bố vừa đi, anh ta cởi quần nhét con cặc to lớn của mình vào miệng và âm hộ của mẹ, đụ mẹ như thủy ngân đổ xuống đất. 

Chờ bố về, cậu lập tức xắn quần, ngoan ngoãn đứng đó. Anh ta thở hổn hển, đỏ mặt và cúi đầu khi tiếp tục luyện tập. Mỗi lần nhìn cha mình, người hoàn toàn chìm trong bóng tối, trong lòng anh lại có một cảm giác bí ẩn khó tả. 

Đôi khi cảnh “khiển trách” tương tự cũng xảy ra trong một căn phòng nhỏ. Xiuhua cố tình bước vào phòng con trai trước mặt chồng với danh nghĩa kiểm tra bài tập về nhà. Mã Thiên Thành rất nhanh sẽ nghe được quen thuộc tiếng đập bàn mắng chửi. Giọng điệu cao và sắc bén sẽ luôn khiến anh nhớ đến Sự chán nản và trầm cảm mà tôi đã trải qua ở nhà trong khoảng mười năm qua khiến tôi thầm vui mừng vì giờ đây tôi có thể về nhà mà không phải chịu áp lực từ vợ, thậm chí tôi còn có thể đi chơi với Trương Vạn Hy bên ngoài mà không hề đắn đo. Ngược lại, cuộc sống của tôi hôm nay không thể tốt hơn được. 

Cảm xúc tiêu cực duy nhất của ông đến từ sự đồng cảm sâu sắc với con trai mình. Dù có cố ý thì anh cũng không bao giờ dám can thiệp vào việc học của vợ khi chưa được phép. 

Tuy nhiên, Mã Thiên Thành không bao giờ ngờ rằng trong phòng con trai mình, đó không phải là cảnh tượng kinh điển trong đầu ông, khi vợ ông độc đoán và trịch thượng, còn con trai thì rụt rè và thu mình lại. 

Bên kia cánh cửa hé mở, Xiuhua có thể đang hét lên những lời độc ác trong khi cởi cúc áo khoác, cho con trai xem bộ đồ lót gợi cảm mà cô mặc ngày hôm đó với nụ cười trên môi; hoặc Xiaoma có thể là người chủ động, nghịch mông và ngực mẹ, hoặc nghiêng đầu nghịch nách mẹ, hoặc đè mẹ xuống bàn, xâm phạm một cách lặng lẽ và mạnh mẽ hậu môn mỏng manh của mẹ.

Khi tiếng mắng mỏ trong phòng dừng lại, rất có thể là hai mẹ con đang hôn nhau, hoặc Tú Hoa hai tay ôm con cặc to mà liếm thật mạnh, hoặc cô đang dang rộng mông anh, dán môi vào hậu môn nhạy cảm, mút một cách âu yếm và âu yếm. 

Nói một cách dễ hiểu, hai mẹ con đã mang trò chơi phơi bày ngoài trời về nhà và mong muốn tìm ra khoảng cách nào đó giữa trước và sau của Mã Thiên Thành để quan hệ tình dục. 

Mức độ hưng phấn cao nhưng không có nhiều cảm giác nguy hiểm như ngoài trời, bởi vì họ tin chắc rằng cho dù một ngày nào đó họ vô tình bị Mã Thiên Thành phát hiện, hiển nhiên sau cú sốc, cuối cùng anh ta cũng sẽ lựa chọn chấp nhận hiện thực này. 

Nhưng hai mẹ con vẫn rất cẩn thận, thông qua nhiều hành vi tình dục táo bạo khác nhau, họ không mệt mỏi theo đuổi giới hạn sắp lộ nhưng sẽ không lộ. 

Trong khoảng thời gian này, Tú Hoa còn tỏ ra nhiệt tình hơn cả Tiểu Mã. Cô đặc biệt thích thể hiện tình cảm với con trai trước mặt chồng. Cô sẽ nhanh chóng hôn con trai ngay khi chồng quay đi, hoặc cô sẽ vén quần lên khi nói chuyện với chồng và lén khoe cặp mông xinh đẹp có viết chữ yêu thương dành cho con trai. Có vô số hành vi khiến cô nghiện mãi không chán. 

Đồng thời, mối quan hệ của Tú Hoa với con dâu tương lai cũng tiến triển thuận lợi. Mỗi cuối tuần, cô sẽ dành ít nhất nửa ngày để dạy kèm cho Đinh Giới việc học, và qua đêm với cô trong trang viên được giao cho Tiêu Cầm tên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Trong gần hai tháng, hai người nằm chung giường và ngủ cùng nhau, để cô nói với cô gái ngây thơ này những suy nghĩ của mình một cách chi tiết và chân thực, từ nông cạn đến sâu sắc. 

Cuối cùng vào một đêm nọ, cô kể về trải nghiệm của mình khi bị người bạn thân từng thân tín nhất đánh thuốc mê và vô tình quan hệ tình dục với con trai mình. 

Dù trước hay sau, phản ứng của cô gái đều khiến Tú Hoa cảm động. 

Đinh Khiết sẽ rơi nước mắt khi nghe tất cả những nỗi bất bình mà cô phải chịu đựng, và sẽ tận tình an ủi cô khi biết rằng cô đang phải đấu tranh với tình cảm của mình dành cho con trai mình. Đối mặt với một cô gái tốt bụng và chu đáo như vậy, Xiuhua thường không khỏi ôm chặt cô, cảm thấy buồn bã, áy náy và tự trách mình vì trái tim “dơ bẩn” muốn kiểm soát, lợi dụng cô để trục lợi ích kỷ. 

Tuy nhiên, Xiuhua cũng phát hiện ra rằng cô gái này giỏi mọi thứ ngoại trừ việc cô luôn có cảm giác tự ti mạnh mẽ. Đặc biệt là khi tắm chung với mình và thỉnh thoảng là hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà, sự lo lắng về hình dáng và ngoại hình của cô sẽ càng lộ rõ ​​hơn. 

Có lẽ cũng là do cô có phần tiêu cực về lập trường của mình sau khi biết được mối quan hệ thực sự giữa Tiểu Mã và Tú Hoa. Vì vậy, Tú Hoa đã tốn rất nhiều tâm sức để nghĩ cách hướng dẫn cô. Mấu chốt là làm cho cô nhận ra rằng con trai cô thực sự thích cô và không bao giờ bận tâm đến ngoại hình và xuất thân của cô, giống như anh chưa bao giờ phân biệt đối xử với hai chị em sinh ra ở Tử Cấm Thành. 

Nhưng Xiuhua cũng ghi nhớ điều con trai cô đã nói với cô lúc đó: cô không được bị bắt cóc hay bị PUA nhân danh tình yêu. 

Vì vậy, sau khi thảo luận với mọi người sau đó, mọi người đều thống nhất rằng bây giờ là thời điểm tốt nhất để con trai mình xuất hiện. 

…

Vì vậy, vào đêm giao thừa, khi họ tắm cùng nhau ở trang viên, Tiểu Mã và Đinh Giới lần đầu tiên gặp nhau một cách thành thật. 

Như mọi khi, Đinh Giới cởi xong quần áo rồi bước vào bồn tắm. Khi nhìn thấy thân hình nóng bỏng của Tú Hoa và hai chị em, cô lập tức rơi vào trạng thái xấu hổ. 

Cô che bộ ngực nhỏ cỡ B của mình và một lần nữa nghi ngờ liệu mình có đủ tư cách để tận hưởng điều này với chúng hay không. 

Cô gái xinh đẹp không có tham vọng hay ham muốn. Sự xa hoa và xa hoa mà cô trải qua trong vài tháng qua đã vượt xa sự mong đợi của cô. Càng ở lâu, cô càng có cảm giác như mình đến từ một thế giới khác. Đúng như Tú Hoa dự đoán, cô rất sợ mình không thực sự thích Tiểu Mã, sợ phải rời đi nhưng lại bất đắc dĩ phải chia tay với tình yêu ấm áp tràn đầy nơi đây. 

Về việc Tiểu Mã đến đây, mặc dù cô đã biết trước nhưng đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy thân thể trần trụi của người khác giới. Phản ứng của cô ấy giống hệt như một cô gái ngây thơ - tai cô ấy đỏ bừng và khuôn mặt cô ấy đầy hơi nước. Cô cúi đầu và trốn trong bồn tắm. Cô muốn nhìn rõ hơn vùng kín của chàng trai yêu dấu được che bởi một chiếc khăn trắng, nhưng cô quá lo lắng và ngượng ngùng không dám ngước mắt lên. 

Ba người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhìn nhau rồi bơi sang phía bên kia bể tắm, nhường lại vị trí cho người đàn ông mà cả hai đều vô cùng yêu thương. 

Tiểu Mã nhìn thấy cảnh này, không khỏi gãi đầu thở dài. Anh cũng rất xấu hổ trước tình huống này. Vốn dĩ hắn hy vọng có người tới giúp mình, nhưng bây giờ hắn không còn cách nào khác, đành phải tiếp tục dùng khăn tắm che thân dưới của mình, ngồi xuống bên cạnh Đinh Giới. 

Trong bồn nước ấm, chàng trai và cô gái không nói nên lời. Sắc mặt Đinh Khiết càng hồng hào, như thể ngâm lâu hơn sẽ ngất xỉu trong hồ bơi. 

Sau khi nhịn hồi lâu, Tiểu Mã không biết nên nói gì. Hiển nhiên trước đó hắn đã chuẩn bị đầy đủ, nhưng đối với lần gặp mặt này, hắn cảm thấy mình không thể nói gì thích hợp. 

Xiuhua và Tiểu Tần có vẻ lo lắng và liên tục nháy mắt với anh từ phía bên kia. Tiểu Mã cảm thấy bất lực, hít một hơi thật sâu. Anh chủ động dùng vai trái nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay trắng trẻo như cành liễu của cô gái. Anh quay đầu lại, trầm giọng nói: “Đinh Giới, anh thích em, anh sẽ không lừa dối em.”

“Ừ…” Mặt cô gái càng đỏ hơn, giống như quả táo đỏ ngâm trong nước. 

Tiểu Mã nhớ lại lời mẹ dặn. Sau vài giây, cô nhìn chằm chằm vào mái tóc hình trăng lưỡi liềm xinh đẹp của cô gái và nói: "Và em rất xinh đẹp và có dáng người đẹp...thật sự! Đừng so sánh với họ. Các em...các em đều có vẻ đẹp của riêng mình!"

---Ròng rọc, thở hổn hển, thở hổn hển. 

Đôi môi mỏng của cô gái dán lên mặt nước, thổi vài ngụm nước. Sau đó, cô lặng lẽ liếc nhìn đôi mắt to trong trẻo và trong trẻo của mình, rồi liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của Pony. Sau đó cô vùi cằm xuống nước, giấu đi khóe miệng hơi nhếch lên. 

Goo goo goo goo goo goo. 

Nhìn thấy cô thổi bong bóng như một chú cá vàng nhỏ, Tiểu Mã ra hiệu nói: "Tôi không lừa cô, cô rất xinh đẹp. Tại sao người khác lại nói cô là hoa khôi của lớp?"

Cô gái nhanh chóng lắc đầu. Cô rất vui khi nghe những lời như vậy, ngay cả khi đó là những lời nói dối. 

Lúc này, Tiểu Mã không biết nên nói cái gì. Anh kìm lại một lúc rồi nhìn mẹ và những người khác cầu cứu. Không ngờ có vài người giả vờ như không để ý, tụ tập lại giả vờ trò chuyện về món ngon hàng ngày. Họ cố tình phớt lờ họ và chỉ nói và cười. 

"..." Tiểu Mã cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài, nói: "Đinh Giới, ngày ngươi tỏ tình với ta, ta nói ta cảm động như vậy, quả nhiên là thật. Không ngờ ngươi có thể nhớ được chuyện nhỏ như vậy lâu như vậy, lại thích ta lâu như vậy."

Cô gái lén nhìn thêm lần nữa, trên đôi lông mày thanh tú của cô hiện lên vẻ bối rối và buồn bã. Quả nhiên, cô nghe thấy anh nói: “Anh xin lỗi, anh đã nói ‘Anh cũng thích em’, điều đó không đúng. Lúc đó anh đã phải lòng em, nhưng anh không thể nói ra là anh thích em.”

Cô gái từ từ cụp mắt xuống, cảm thấy buồn bã, nghĩ rằng cô đã nghe dì Tú Hoa nói về việc anh ta cố tình ép cô đi, điều này dường như đã được dự đoán trước.

Nhưng cô không buồn được lâu. Xuất phát điểm của anh Lâm Lâm là anh không muốn lừa dối chính mình. Chính tính cách này của anh đã chứng tỏ tình yêu của anh là đúng đắn. 

"Dì đối với con rất tốt." Cô đột nhiên nói. 

Tiểu Mã không hiểu nàng đang nói cái gì. Nghĩ đi nghĩ lại chắc cô đã hiểu lầm hôm nay cô đến đây là chịu áp lực từ mẹ? 

"Ừ..., ý tôi là, lúc đó tôi chưa hiểu rõ về em, lòng tôi rối bời. Càng về sau càng biết em, tôi càng thích em..."

Vừa nói, Tiểu Mã vừa thở dài, giơ tay phải lên ấn vào cổ hắn, véo một cái. Anh luôn cảm thấy lời nói của mình trong cuộc gọi rất mơ hồ. 

"Đó chỉ là loại tình yêu thuần khiết như vậy thôi. Anh không muốn chiếm hữu em hay lấy bất cứ thứ gì từ em."

Đinh Khiết liếc nhìn ba người cô đang thì thầm đối diện mình, mỉm cười gật đầu. 

"Đừng hiểu lầm, tôi không nói là tôi không quan tâm đến hình dáng của bạn."

Tiểu Mã nhanh chóng giải thích: “Ý tôi là, có một số người chỉ nhìn thấy sự xấu xí, ngày ngày mài giũa đầu óc để làm điều xấu. Bạn rất khác biệt, luôn nhìn thế giới bên ngoài bằng con mắt nhân từ và cho rằng mọi người và mọi thứ đều đẹp đẽ.”

Tiểu Mã nghiêm túc nói: “Thật khó để ta không thích ngươi như thế này, nhưng cũng chính vì điều này mà ta cảm thấy hiện tại ngươi có thể đang đeo kính lọc. Vấn đề là ta không tốt như ngươi nghĩ.”

Đinh Khiết do dự một chút, buông cánh tay phải đang che ngực mình ra, ngón tay mảnh khảnh đặt lên cánh tay Tiểu Mã, "Anh Lâm Lâm, dì đã nói chuyện với em rất nhiều, những gì anh nói em cũng hiểu. Em chắc chắn là em thích anh, nếu không hôm nay em sẽ không ở đây."

"Cảm ơn." Tiểu Mã mím môi thở dài. Cô cũng nhìn về phía ba người đối diện, cười khổ nói với cô: “Hoàn cảnh này trong gia đình tôi thật sự không bình thường, có lẽ anh vẫn chưa thực sự hiểu tôi. Tôi rất biến thái, có khi còn biến thái như vậy. Nếu chỉ vì thích tôi mà chọn bỏ qua những chuyện không thể chấp nhận thì không tốt. Cuối cùng, người bị tổn thương chính là anh.”

“…” Đinh Khiết ngượng ngùng nhìn anh, không chút do dự, “Tôi chấp nhận, chỉ cần anh Lâm Lâm thích tôi, tôi sẵn lòng ở bên anh.”

Nói xong, cô gái nghiêng người thả cánh tay trái che ngực ra, để lộ bộ ngực thanh nhã và xinh đẹp như măng mọc lên từ mặt đất. Rõ ràng cô có ý thức hiến dâng thân xác của mình cho người mình yêu thương nhất.

Nhưng chàng trai trẻ không thể chịu đựng được việc lấy đi trinh tiết của cô một cách dễ dàng như vậy. Anh quay người nhìn về phía đối diện, làm mặt nghiêm nghị, dùng sức giơ tay ra hiệu cho mẹ và hai cô gái đi tới. Anh quay lại và nói với cô gái trẻ: "Ít nhất, em nên nhìn thấy mặt thật nhất của anh."

Khi cô gái nhìn các dì đến gần, khó có thể không chú ý đến những đôi chân dài, bộ ngực khủng và vẻ đẹp đáng kinh ngạc đang đến gần. Ba người họ giống như ba ngọn núi không thể vượt qua. Cô gái nhìn khuôn mặt tuấn tú và bộ ngực rắn chắc của Pony, lặng lẽ dìm ngực xuống nước rồi giơ tay lên che lại.

Tiểu Mã nhìn thấy ánh mắt thiếu tự tin của cô, khẽ cau mày. Cuối cùng, anh không nói gì, kéo chiếc khăn tắm che háng ra, đứng dậy rời khỏi mặt nước.

Dương vật hơi mềm ngay lập tức thu hút sự chú ý của cô gái. Cô liếc nhìn kích thước hùng vĩ và kiêu hãnh của nó. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nhìn thấy một bộ phận cơ thể nam giới. Đôi má vốn đã hồng hào của cô lại được phủ một lớp phấn hồng mới, cô ngượng ngùng nhắm chặt mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Tiểu Mã bước tới hôn lần lượt mẹ và những người khác một lúc. Sau đó, anh ta yêu cầu Tiểu Tần quỳ phía trước và bú cặc, còn Tiểu Hà quỳ phía sau và hôn lỗ đít. Mẹ anh đứng bên cạnh, một tay ôm lấy vòng eo thon thả mềm mại của anh, quay đầu tiếp tục hôn. 

Tiếng rít của liếm và hôn cực kỳ rõ ràng. Cô gái nửa gương mặt vùi trong nước, cô mở đôi mắt trong sáng ngượng ngùng và tò mò lén nhìn. Khi có người nhìn cô, cô lập tức che giấu ánh mắt của mình. Một lúc sau, cô lại lén nhìn lên, giống như một con chuột túi trên thảo nguyên.

Lợi dụng khe hở để thở, Tiểu Mã rút chiếc lưỡi đã đưa vào miệng mẹ ra, quay đầu lại nói: “Nhìn xem, con luôn như vậy, con cũng rất hẹp hòi, dù ôm con nhưng con vẫn không thấy phụ nữ xung quanh dính líu đến người đàn ông khác. Con có rất nhiều vấn đề.”

Tu Hoa nhịn không được, giơ tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của hắn, “Sao ngươi kéo nhiều như vậy, chẳng còn gì cả?”

"Mẹ ơi, đừng làm phiền."

“Ý cậu là gì khi nói gián đoạn?” Tú Hoa lại giơ tay nhéo cằm anh, nghiêng về phía Đinh Giới, "Những gì cần nói tôi đã nói với anh rồi. Cô gái ngây thơ này lột xác cho anh xem, anh vẫn chưa hiểu sao?"

Khi nghe điều này, Tiểu Tần và Tiểu Hà đã rời xa anh ta rất khôn ngoan. Đồng thời quay đầu lại, đưa ánh mắt khích lệ nhìn Đinh Giới. 

Tiểu Mã giằng ra khỏi tay mẹ, chống tay lên hông anh, thở dài nói: "Có một số chuyện, nghe xong mới hiểu, nhìn thấy mới biết. Chúng ta không thể dùng tiêu chuẩn của mình để yêu cầu người khác."

“Tôi không muốn nghe lý do của anh.” Tú Hoa vỗ mông hắn một cái, “Ngươi có thích hay không thích nàng nói một tiếng.”

"Tôi thích, tôi thích. Tôi vừa tới đây đã nói với Đinh Giới."

"Anh thích cô ấy và cô ấy chấp nhận anh, vậy thì có vấn đề gì?" Tú Hoa trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Cô giơ tay vỗ nhẹ vào mông trần của anh hai lần, tức giận nói: “Tôi nghĩ anh đã trưởng thành rồi. Đôi khi anh bướng bỉnh đến nực cười. Anh luôn cảm thấy tại sao đối với người khác lại không công bằng? Tại sao anh không dùng tiêu chuẩn của mình mà yêu cầu người khác? Thái độ của người ta bây giờ đã rõ ràng như vậy, anh còn muốn đẩy họ ra xa. Anh cho rằng mẹ anh là kẻ bắt nạt trong xã hội cũ, cướp phụ nữ nhà tốt về làm vợ à?”

Tiểu Mã cười cười trước ẩn dụ tuyệt vời, bĩu môi nói: "Đừng nói cho ta biết, thật sự rất giống!"

Tú Hoa khoanh tay tại chỗ tranh cãi với anh: "Cô ấy có ký hợp đồng mại dâm hay gì không? Nếu cô ấy có quan hệ với anh thì cô ấy sẽ phải ở bên anh cả đời? Cho dù sau này cô ấy có đổi ý, không muốn ở bên anh nữa, thì làm sao chúng ta có thể ngăn cản cô ấy nếu tay chân của cô ấy vẫn còn trên người cô ấy?"

“…” Tiểu Mã sửng sốt, không biết nên trả lời thế nào. Anh thực sự chưa nghĩ tới điều này. 

Tú Hoa khịt mũi giải thích với anh: “Chúng ta không phải nói hiện tại phải ép cô ấy làm vợ anh, để sau này có thể bảo vệ mối quan hệ của chúng ta. Vấn đề là cô ấy thích anh như một con người, dù biết anh đang ôm cô ấy cũng nguyện ý thích. Vì vậy, tôi nói với cô ấy rằng nếu một ngày nào đó cô ấy không thích anh và muốn rời đi, chúng tôi sẽ không bao giờ ngăn cản cô ấy.”

“Dì ơi, con không biết làm thế nào…” Đinh Khiết nhẹ nhàng xen vào. 

Tú Hoa nghe thấy thanh âm, quay đầu lại nhìn cô gái mảnh khảnh vùi trong nước, cau mày mỉm cười dịu dàng. 

Tú Hoa thích cô đến mức nếu không thể nhìn thấy cô và con trai kết hôn, có lẽ anh sẽ chán nản đến mức để lại một nút thắt trong lòng. 

Sau khi nhìn cô lần nữa, Tú Hoa buông tay cô ra, cúi người xuống, nhẹ nhàng ôm vai cô, nhẹ nhàng nói: “Đứng dậy, tự tin hơn nữa, em rất xinh đẹp.”

Cô gái Noa Noa đứng dậy và cuối cùng cũng cho Tiểu Mã nhìn thấy cơ thể hồng hào xinh đẹp của Dương Lưu Di Di. Được Tú Hoa liên tục động viên, cô lấy hết can đảm, cau mày ngây thơ, cố gắng hết sức cất cao giọng trong trẻo: "Anh Lâm Lâm, em cũng muốn làm chuyện dâm ô với anh!"

"..." Tiểu Mã có chút bối rối. Kế hoạch hôm nay là cho cô thấy mặt chân thật nhất của anh, để cô có thể thấy rằng dù anh có nghĩ đến thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ có quan hệ với cô. 

Nhưng người ta đã nói đến mức này rồi, nếu lại từ chối thì thật sự sẽ giống như đang kiếm cớ. 

Cúi đầu mỉm cười, Tiểu Mã tiến lên một bước, đứng trước thân hình mảnh khảnh của cô gái, dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm lấy cô.

"Hừ hừ, có lý." Tú Hoa nâng chiếc cằm nhọn và trắng nõn lên, chống tay lên hông và duỗi thẳng bộ ngực căng tròn xinh đẹp. Khuôn mặt bà tràn đầy vẻ nhẹ nhõm của một người mẹ già nhìn thấy con trai và con dâu thành công trong tu luyện.

Đinh Khiết hiện cao hơn 1,6 mét. Cô được con ngựa ôm, chỉ thấp hơn một cái đầu. Cô ngước nhìn khuôn mặt tuấn mỹ không tì vết của người đàn ông, nước mắt dần dần dâng đầy trong mắt. Cô đặt lòng bàn tay thanh tú của mình lên đôi vai rắn chắc của chú ngựa con và cố gắng kiễng chân lên, hy vọng có thể trao cho cô nụ hôn đầu tiên quý giá. 

Tiểu Mã nhìn khuôn mặt thanh tú của cô gái, trong lòng thầm nghĩ cô mới đáng yêu làm sao. Anh lặng lẽ đưa tay xuống, dọc theo vòng eo duyên dáng, từ từ chạm vào cặp mông nhỏ nhắn không rộng bằng mẹ nhưng lại có cảm giác vô cùng căng tròn và mềm mại. 

Sau khi chạm vào nó vài lần, anh ấy giơ lòng bàn tay lên và nhẹ nhàng đỡ lấy nó. Đồng thời, anh từ từ cúi xuống hôn nhẹ lên đôi môi anh đào mềm mại. 

Nhìn thấy vậy, Tiêu Hà vui mừng đứng nhón chân trong nước, giơ hai tay lên ngực, vỗ tay thật mạnh.

Tú Hoa và Tiểu Tần nhìn nhau. Tiểu Cầm mỉm cười dịu dàng, vặn eo kéo cổ tay em gái lên, nhỏ giọng nói: “Chúng ta nên đi cùng chị Tú Hoa đến hồ bơi, chỗ đó giao cho bọn họ.”

"Vâng." Tiêu Hà nheo mắt cười ngọt ngào, mỗi bước quay người lại, vui vẻ đi về phía đối diện.

Đi tới bên kia hồ bơi, ánh mắt Tiêu Hà vẫn dán chặt vào ngựa con và cô gái. Anh ngồi sau mép hồ bơi, tựa khuỷu tay lên đùi tròn trịa và lấy lòng bàn tay đỡ cằm. Anh ta cười khúc khích như một nữ thần và lắc lư cơ thể trần trụi đầy đặn của mình sang trái và phải một cách vui vẻ.

Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Tiêu Cầm nghịch ngợm trợn mắt lên, quay sang Tú Hoa nhẹ giọng nói: “Cô ấy vui vẻ hơn trước rồi.” 

Tú Hoa cười nhạt nói: “Các nàng đều là những cô gái ngoan.”

"Tới, chị Tú Hoa, ngồi ở đây." Tiểu Cầm đỡ Tú Hoa ngồi xuống, quỳ xuống trong hồ, đặt tay lên đầu gối mịn màng của cô, ngẩng đầu cười nói: “Việc của bọn họ, tôi sẽ làm cho tỷ tỷ thoải mái.”

Tú Hoa buông đôi chân ngọc thon dài của cô ra, để cô vào háng anh, giơ tay chạm vào đầu cô, cười nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi, em thổi kèn cho anh ta rồi lại thổi kèn cho tôi. Nhưng để tôi nói cho em biết, kỹ năng của em còn tốt hơn tiểu tử kia.”

"Cảm ơn chị đã khen ngợi ~" Tiêu Cầm nheo mắt cười, vùi khuôn mặt xinh đẹp, mở đôi môi mềm mại ra, áp nhẹ vào âm hộ mỏng manh của Tú Hoa.

Tiêu Hà lúc này nhìn thấy cô liền nhanh chóng đứng dậy đi về phía sau Tú Hoa. Cặp mông tròn trịa dày dặn của cô ngồi trên sàn gạch. Anh dạng chân ra, dùng bộ ngực đầy đặn của mình làm tựa lưng, dựa vào tấm lưng ngọc trắng hoàn mỹ trước mặt.

Tú Hoa ngẩng đầu nhẹ nhàng thở dài, hai má hơi đỏ lên, nhẹ nhàng thở dài: “Ta ở cùng hai người đã lâu, lại thất thủ rồi.” 

Về phía Tiểu Mã, nụ hôn sâu với Đinh Giới, người được mệnh danh là mỹ nhân của lớp, vẫn tiếp tục. Anh khéo léo liếm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và thơm tho. Trong khoảng thời gian này, tay anh thường xuyên chạm vào mông cô. Một lúc sau, anh chạm vào cô gái ngây thơ cho đến khi nước mật chảy ngang mặt cô.

Cô gái bị hôn đến mức khó thở. Cô ấy nâng đôi má đỏ bừng của mình lên và rên rỉ và thở hổn hển hai lần. Núm vú gắn vào phần dưới ngực của chú ngựa con bị sưng lên bởi hai hạt đậu màu hồng anh đào. Tuy chỉ là cúp B nhưng bộ ngực mềm mại khiến nàng ngựa cảm thấy rất thích thú.

Nhìn thấy mẹ và những người khác không còn ở bên cạnh nữa, Tiểu Mã không nhịn được. Cô dùng hai tay nhéo mông mình và mỉm cười. Cô thì thầm với cô gái xinh đẹp trong lòng mình: "Đinh Kiệt, anh đã suy nghĩ rồi, bây giờ chúng ta có thể ôm hôn, nhưng tốt nhất là không nên làm. Bởi vì em là con gái và không giống như con trai chúng ta, trinh tiết là thứ quý giá nhất trên cơ thể em, em không nên trao nó cho anh. Nếu em vào đại học vẫn thích anh, chúng ta có thể làm lại; sau khi anh tốt nghiệp đại học, em sẽ cưới anh."

Tiểu mỹ nhân lặng lẽ nghe, vòng tay qua cổ anh, cười xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Em nghe lời anh, nếu anh muốn, em sẽ cho anh."

"Nó thật dễ thương." Tiểu Mã không khỏi nói ra những gì trong lòng mình. Cô dùng hai tay xoa xoa cái mông xinh đẹp của mình, cười toe toét nói: "Nào, hôn một lúc đi."

Lần này Đinh Khiết không chủ động đưa môi cho cô. Cô chỉ nhìn anh bằng đôi mắt tuyết yêu thương, khóe miệng nhếch lên, như thể đang suy nghĩ điều gì đó và xấu hổ không dám nói ra.

Tiểu Mã dần dần cảm thấy cái bụng mềm mại của mình đang không ngừng cọ sát vào cặc mình. Cô không khỏi nhìn xuống, cười hỏi: "Sao vậy?"

Cô gái xinh đẹp ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác. Vài giây sau, cô kiễng chân lên, ghé sát vào tai anh thì thầm: “Em muốn xem anh tè ở đâu.”

Tiểu Mã chợt nhận ra, nhướng mày, mỉm cười lùi lại một bước, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve thái dương rồi gật đầu. 

Cô gái từ từ ngồi xổm xuống và nhìn con cặc to, dài và uy nghiêm với đôi mắt mở to và sắc bén. Ánh mắt tò mò của cô nhanh chóng quét qua phần tóc ở chân đế và chiếc túi lò xo bên dưới, rồi cuối cùng tập trung vào quy đầu lớn màu đỏ gỗ đàn hương.

Tiểu Mã im lặng mỉm cười. Đinh Giải trông giống mẹ khi lần đầu tiên nhìn thấy dương vật của mình. 

Điều khác biệt là lúc đó anh còn là một đứa trẻ nhưng bây giờ anh đã là một cựu chiến binh đã nhiều năm trên chiến trường. 

Anh ta đột nhiên siết chặt mông và cố tình lắc con cặc. Anh nhìn đôi mắt to tò mò của bạn gái dõi theo quy đầu từ trên xuống dưới, không khỏi bật cười thành tiếng. Cô ấy nước, ngoan ngoãn và dễ thương như một con thỏ nhỏ. 

Con gà trống dừng lại, Đinh Giới nhìn chằm chằm vào cái miệng mắt ngựa lấp lánh. Cô nhẹ nhàng cầm cây gậy bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, thấp giọng hỏi: "Tôi... tôi muốn nếm thử, được không?"

“Tất nhiên rồi, nếu cậu không ngại nó bẩn.” Tiểu Mã duỗi thẳng eo, chợt nghĩ đến vừa rồi bị Tiểu Tần liếm. Cô cúi xuống đổ hai vốc nước lên đó, xoa lên rồi lại đưa lên miệng. 

Được quan tâm như vậy, cô gái không khỏi mỉm cười vui vẻ. Cô dùng một tay ấn vòi xuống và nhìn chăm chú vào vòi. Tim cô lỡ một nhịp. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô từ từ mở ra, sau đó cô đưa nửa phần thịt quy đầu mịn màng nhỏ hơn vào miệng. 

Tử--, Tử, Tử Tử. 

Cô nhấp từng ngụm một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, như thể đang nếm một món tráng miệng thơm ngon. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ từ mở miệng về phía trước và lấy thêm quy đầu trong miệng. 

Màn quan hệ tình dục bằng miệng thô sơ nhưng đầy đam mê khiến Tiểu Mã không khỏi cảm động. Anh đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại trên đỉnh đầu cô và nói: "...Thật thoải mái."

Cô gái như được truyền cảm hứng mạnh mẽ, nâng quy đầu lên, ngước đôi mắt dịu dàng lên và nhìn chú ngựa con với nụ cười trong sáng. 

Sau đó cô từ từ cụp mắt xuống, nhắm mắt lại, dùng đầu lưỡi cạo vảy trong miệng. Cô nhớ lại cuốn nhật ký tình dục mà cô đã xem trước đó từ Xiuhua, bao gồm cả mô tả về quan hệ tình dục bằng miệng, và âm thầm nhớ lại hương vị của nó. 

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng nhổ quy đầu ra cho đến khi bóng loáng, mỉm cười, thở hổn hển, ngước mắt lên nói: "Anh Lâm Lâm, nếu anh thích, em có thể dùng miệng giúp anh thoải mái trước khi vào đại học được không?"

"Được rồi, tôi thích quan hệ tình dục bằng miệng nhất." Tiểu Mã nói.

Cô gái duỗi thẳng eo, dùng tay ôm lấy mông ngựa con, nghiêng má sang một bên, dụi vào mái tóc dày rồi nói: “Nếu có gì không hiểu, anh Lâm Lâm sẽ dạy em.”

"Vâng!"

Bên kia bồn tắm, Tú Hoa cười khúc khích hai tiếng, vỗ nhẹ vào sau đầu đang nghiêm túc liếm hôn âm vật của Tiểu Tần, ra hiệu cho cô quay lại nhìn. 

Tiêu Cầm quay đầu nhìn lại, cười nói: “Sau này ta sẽ từ từ dạy dỗ nàng, như vậy nàng sẽ giỏi hơn người giỏi.”

"Người trẻ tuổi thật may mắn."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

Kể từ đó, mối quan hệ của Tiểu Mã và Đinh Giới phát triển nhanh chóng. Mọi người đều ổn, ngoại trừ Big Fatty, người rất không vui. 

Từ lần trước tôi có ảo tưởng con đỡ đầu của mình ngủ với vợ nó, tôi không biết tại sao. Càng ngày lòng tôi càng trở nên xa lạ, giống như vô số con kiến ​​lại bò lên. Tôi cố gắng quên nó đi nhưng tôi không thể quên được. 

Không giống như bất kỳ người phụ nữ nào khác, Phương Lan là người vợ yêu thích của anh. Cô là người anh thề sẽ bảo vệ bằng cả mạng sống và không bao giờ cho phép người khác nhúng tay vào. 

Tuy nhiên, vì điều này, anh không thể hiểu tại sao anh chàng thường ngày trầm lặng của mình lại bị ám ảnh bởi ảo tưởng đó đến nỗi ngay khi anh bình tĩnh lại, hình ảnh tương ứng lại xuất hiện trong đầu anh. 

Sau nhiều tuần tự hành hạ, Big Fatty cuối cùng cũng nhận ra rằng mình đang bị bệnh vô vọng. 

Vì vậy, anh ta bí mật bắt đầu sửa đổi sách tình dục do A Bing viết, đổi tất cả tên và chức danh liên quan đến Tú Hoa thành vợ mình; Không những vậy, anh còn bí mật bắt đầu một kế hoạch khác. Vì sự thật quá phũ phàng nên ông đã bí mật mời chính con trai mình đến giúp đỡ vì tình trạng không thể cưỡng lại được. 

Tuy nhiên, Big Fatty không ngờ rằng hành động của mình lại khiến chính con trai mình phải chịu trận đòn dã man nhất trong đời. 

Người thực hiện việc đó chính là Tiểu Mã. 

…

Đối với hoàn cảnh bi thảm của tiểu mập mạp, theo trí nhớ của người liên quan, Tần Tương Vân, ở sâu trong trang viên phía tây thành, tiếng kêu thảm thiết như lợn bị giết thịt vang vọng rất lâu. 

Về lý do tại sao lại giáng một đòn nặng nề như vậy vào bạn mình, Tiểu Ma được giữ bí mật sau khi bị nhiều bên thẩm vấn và từ chối nói thêm. 

Có vẻ như Dabai thực sự phải đợi đến mùa xuân năm 2021. Nguồn tin là nạn nhân. Anh ta không chỉ bị đánh đến bầm tím mũi và mặt mà sau đó còn bị bạn bè bạo hành lạnh lùng. Vào một đêm quá đau khổ và choáng ngợp, anh đã rơi nước mắt kể lại sự thật với mẹ mình. 

Vậy là Phương Lan đã biết ý đồ của người bên cạnh. Tên vô liêm sỉ này bẩn thỉu đến mức muốn lừa con đỡ đầu của mình làm hòa với hắn... Thực ra hắn đã xúi giục chính con trai mình tung tin đồn ra bên ngoài vì danh tiếng của chính mình! ? 

Loại người nào có thể làm được điều như vậy? Không quá lời khi mô tả nó là đáng khinh! 

Không chỉ chồng cô mới khiến trái tim Fanglan tan nát. Mặc dù sự thật được tiết lộ từ lời khai của con trai bà, nhưng sự thật là con trai bà thực sự có liên quan. So với sự vô liêm sỉ của chồng, cô càng không thể chấp nhận được. 

Thực chất, đây chính là nguyên nhân khiến Pony Club ngày hôm đó mất kiềm chế cảm xúc và đánh anh trai nặng hơn 200kg của mình. Bạn là ai mà lại phản bội mẹ mình hết lần này đến lần khác? 

…

Ngay sau đêm Tiểu Bàn báo cáo sự việc, Đại Bàng đã quỳ trong phòng ngủ sang trọng trong nhà như một con chó tang, tóm lấy người vợ đang rụt rè khóc lóc, thảm hại cầu xin rút lại quyết định ly hôn. 

"Tôi không phải đồ vật! Tôi không phải đồ vật!!!" Anh ta tát vào mặt mình hai cái, sau đó dùng hai tay ôm lấy chân vợ: "Em yêu, đừng đi! Hãy nghe anh giải thích!!"

"Buông ra!" Phương Lan cố gắng hết sức hất văng bàn tay to lớn của anh ra, nhưng cô không thể thoát ra được. Trong cơn tức giận, cô giơ chân còn lại lên và dùng hết sức đá vào vai anh. 

Tuy nhiên, bước chân của anh ấy bị trượt, trọng tâm của anh ấy trở nên không ổn định và anh ấy ngã xuống sàn một tiếng bốp. 

"Em yêu!?" Tên mập vội vàng leo lên phía trước, lo lắng nói với đôi mắt ngấn lệ: "Em yêu, em bị ngã ở đâu? Mông có đau không? Em không sao chứ?"

Phương Lan tức giận, ngồi dậy tát cô một cái: "Biến đi! Vợ cô là ai!"

Tên mập chủ động nhìn mặt già nua của hắn nói: "Bà xã, đánh ta đi, đánh ta thật mạnh!"

Da thô thịt dày, đánh không lại hắn. Phương Lan vừa tức giận vừa lo lắng, dùng nắm đấm hồng hồng đập xuống sàn.

Sau vài hơi thở, nỗi buồn lại dâng lên trong lòng cô. Cô ngẩng đầu lên và khóc lớn: "Tôi đã làm điều ác gì vậy! Già trẻ đều xấu cả...ahhhhhh!!!"

"Bọn họ đều trách anh, bọn họ đều trách anh! Vợ ơi, hãy nói cho anh biết, chỉ cần em có thể bình tĩnh lại, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em!"

Phương Lan hú một hồi lâu. Có lẽ cô ấy mệt vì khóc. Cô lau nước mắt rồi đưa mu bàn tay lên lau đi những giọt nước mắt đang chảy ra từ mũi. Cô chỉ vào khuôn mặt béo trước mặt và nói: "Cút đi!"

“…” Bàn tử sửng sốt một chút, sau đó cẩn thận nịnh nọt nói: “Bà xã, xin hãy nói cho tôi biết một chuyện khác, ngoại trừ chuyện này.”

Phương Lan trong nháy mắt đứng dậy từ trên mặt đất, chuẩn bị dùng đà đập mạnh vào tường: "Ngươi không chết, ta sẽ chết!"

Tiểu Hà ở cửa lo lắng đến mức nhảy dựng lên, quay đi, cầm điện thoại di động, rưng rưng nước mắt nói: "Chị, chị đã đi đâu vậy? Chị Tú Hoa và những người khác vẫn chưa đến à?"

"Chúng ta đang ở dưới chân núi, mau lên đây!"

Với một tiếng bíp, điện thoại đã bị cúp máy. Tiểu Tần chở hai mẹ con hết tốc lực trên đường lên núi.

Sau đó, một nhóm người xuống xe, vội vàng tiến vào sảnh tầng một của dinh thự. Người hầu chịu trách nhiệm tiếp đón họ ngày xưa không có ở đó. Đó là do A Bing đã phản ứng kịp thời khi sự việc xảy ra và ngay lập tức cử toàn bộ nhân viên liên quan liên quan đến vụ tai nạn của hai chị em đến căn nhà bên ngoài dưới chân núi. 

"Tối nay Tân Kiệt có kể cho chúng tôi nghe về chúng tôi không?" Tú Hoa xác nhận. 

“Chủ nhân trong phòng ngủ chính không thể nghe được. Bản thân Tân Kiệt nói rằng anh ta chỉ thừa nhận sự việc do Vương tiên sinh dàn dựng.”

Ba người đi vào thang máy, Tú Hoa lại hỏi: "Hắn còn không muốn quay lại?"

Tiêu Cầm cau mày: “Điện thoại của anh ấy đã tắt, xem ra anh ấy quyết tâm trốn khỏi đống hỗn độn này ở bên ngoài.”

Tú Hoa thở dài, nhìn về phía cửa thang máy. Sau đó thang máy dừng lại ở tầng ba. Mới đi được mấy bước, cô đột nhiên dừng lại, quay sang Tiểu Tần nói: "Anh vào trước cho em biết. Đừng nói nhiều nữa. Giả vờ như em không biết gì cả."

"Đúng." Tiểu Tần gật đầu, tăng tốc độ và lao vào phòng ngủ chính cách đó không xa. 

Không lâu sau, trong phòng tiếng khóc cùng tiếng động đột nhiên đình chỉ. Hiển nhiên, sự xuất hiện của hai mẹ con Tú Hoa đã có tác dụng tốt trong việc ổn định tâm trạng của Fanglan. 

Tú Hoa lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra tiểu mập không nói nhiều, nếu không khó mà đoán được Phương Lan sẽ phản ứng như thế nào. 

Tiểu Mã im lặng suốt đêm, đột nhiên nói: “Mẹ, tên mập này không nói bậy nên con không vào.”

"Không sao đâu." Tú Hoa đồng ý.

Sự xuất hiện của con trai lúc này có thể chưa phải là thời điểm thích hợp. 

Phương Lan luôn coi cô bé mập mạp là thú cưng của mình. Cô ấy đã cảm thấy đau khổ trong một thời gian dài ngay cả khi dùng ngón tay gãi vào da. Lần này, bà bất ngờ bị con trai đánh thành đầu lợn. Bạn có thể tưởng tượng trong lòng cô ấy khó chịu đến mức nào, nên Tú Hoa đã hiểu được một số hành động trước đây của cô ấy. 

Là một người mẹ, bà mạnh mẽ và sợ hãi xã hội. Cô ta không những đến nhà bắt cô phải chịu trách nhiệm mà thậm chí còn không thèm nhìn mặt cô. Một cách bốc đồng, cô nói những điều như “trái tim ác độc khi còn trẻ”. 

Mối quan hệ giữa hai bên đã từng đạt đến điểm đóng băng, đó là lý do tại sao sau khi biết được sự thật tối nay, vừa nghe tin cô sắp đến, cô lập tức kiềm chế lại, không nổi điên nữa. 

Vài phút sau, sau khi nhận được tín hiệu của Tiểu Tần, Tú Hoa vỗ nhẹ vai con trai, bước về phía trước, một mình đi vào phòng ngủ đối diện. 

Đúng như Tú Hoa dự đoán, Fanglan mặc dù cảm thấy đau khổ, vì cảm thấy tội lỗi và tâm lý “chuyện gia đình không nên công khai”, nhưng cô vẫn kiềm chế không muốn la mắng chồng mình vì hành vi tai tiếng của anh ta. Cô chỉ ngồi ở mép giường, im lặng khóc, nghe lời xin lỗi hời hợt của cô. 

Một lúc sau, Đại Bàng khôn ngoan rời khỏi nhà, để lại Tú Hoa một mình tiếp tục an ủi vợ. 

Khi đi ra ngoài nhìn thấy ngựa con, hắn cúi đầu thở dài, lê bước chân hơi nặng nề, chán nản đi đến bên cạnh hắn rồi dừng lại.

... Cả hai đều không nói nên lời. Master Qi và Qian'er đã không nói chuyện với nhau một thời gian.

Lúc đó, con trai của bà cũng bị đánh đập dã man. Không chỉ Phương Lan tức giận, mà bản thân Đại Bàng cũng không chịu nổi. Sau đó, anh ta cũng một mình đến gặp Tiểu Mã và nghiêm khắc yêu cầu anh ta không muốn thì làm. Tại sao anh lại làm điều đó một cách tàn nhẫn như vậy? 

Tuy nhiên, Tiểu Mã vẫn im lặng. Anh ta tức giận đến mức nói vài lời gay gắt rồi đóng sầm cửa bỏ đi. 

Về phần Big Fatty, anh đã biết được chi tiết vụ việc từ chính con trai mình sau khi bình phục. 

Đối mặt với việc con trai yêu cầu đích thân xin lỗi Tiểu Mã, Đại Bàng không khỏi phẫn nộ. Trong cơn tức giận, anh ta không chỉ đưa cho tên khốn này thêm hai chiếc túi đựng cặc mà còn trói mấy cô hầu gái lại xung quanh rồi đuổi đi. 

Trên thực tế, chuyện xảy ra cũng không phức tạp - trước khi xảy ra chuyện, Tiểu Mã đã tiếp cận Tiểu Mã mấy lần. Ngoài buồn chán ra, Tiểu Mã không làm gì quyết liệt mà chỉ trốn tránh một cách mù quáng. Nhưng ngày hôm đó, đối mặt với nỗ lực thuyết phục Tiểu Mã khác của Tiểu Mã, Tiểu Mã không đành lòng bị làm phiền, cuối cùng đã lên tiếng và đáp trả gay gắt. 

Trong bản tự báo cáo với cha mình, Xiaopang thừa nhận rằng đó thực sự là lỗi của anh vào thời điểm đó. Suốt ngày làm phiền bạn bè chán, cãi vã khiến anh lo lắng nên đã nói những lời khó chịu. 

Đại Bàng hỏi hắn nói cái gì? Tiểu mập do dự hồi lâu, lảng tránh chuyện quan trọng mà nhặt lên một ít "mẹ điên" và "giả vờ cao thượng". Sau đó, trước sự tra hỏi của tên to béo, hắn thú nhận lúc đó tâm trạng không tốt và nói những lời lẽ tục tĩu "một tỷ điểm" để tấn công mẹ của Tiểu Mã. 

Từ đó, Big Fatty hiểu rằng đối với đứa con đỡ đầu, người coi trọng mẹ hơn cả mạng sống của mình, anh ta đang đổ thêm dầu vào lửa, chọc thủng đập, và anh ta đáng bị đánh vì không đạt được gì ngoài thất bại. 

Nghĩ đến những lời cay nghiệt mà mình đã nói với con đỡ đầu, lại nghe thấy con đỡ đầu muốn liếm mặt cầu bình an, tên mập cảm thấy vô cùng tức giận nên liền dùng tới áp lực và trừng phạt. 

Phản ứng dây chuyền là Tiểu Bàn cảm thấy mình thật sai lầm. Chẳng phải tôi làm chuyện này là do sự xúi giục của bạn sao? Bây giờ tôi đã xúc phạm đến người anh tốt của mình, tôi vẫn còn giận anh là kẻ hèn nhát. Ngày này chưa bao giờ tốt hơn thế!

Sau khi suy nghĩ, Tiểu Bàn quyết định đâm mẹ mình, cho bà biết người này ghê tởm đến mức nào. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

Đứng thêm mười phút nữa, mập mạp hơi quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "...Lâm Lâm, chúng ta đi xuống nói chuyện."

Tiểu Mã không trả lời, lặng lẽ đi theo Đại Bàng vào thang máy. 

Ở tầng một của biệt thự, trong phòng khách. 

Hai bên bàn, Đại Bàng xoa xoa ngón tay, Tiểu Mã nhìn chằm chằm vào bàn ăn. 

"Con trai, cha đỡ đầu của ta làm như vậy không đúng. Đừng trách Ajie."

"Đó là lỗi của tôi, tôi không nên hành động." Tiểu Mã nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt không có bất kỳ dao động nào. 

"Hắn cái miệng xấu nên đánh, ta cũng nên đánh."

“…” Một lúc lâu sau, Tiểu Mã mới chậm rãi ngước mắt lên, nhìn đôi má sưng tấy của cha đỡ đầu, nhẹ giọng nói: “Cha đỡ đầu, con muốn biết… tại sao.”

Nghe vậy, mập mạp cau mày, cụp mắt xuống, thở dài nói: "Bây giờ cha đỡ đầu của ta cũng cho rằng xuất phát điểm của chuyện này là đúng. Bao gồm cả Tân Kiệt, ông ấy cũng làm vậy vì lợi ích của ngươi và mẹ đỡ đầu của ngươi."

Tiểu Mã im lặng nhìn chằm chằm Đại Bàng, hiển nhiên không đồng ý. 

Suy cho cùng, những lời anh nghe đi nghe lại từ Tiểu Bàn vừa khó chịu vừa buồn cười - rằng mẹ tôi không thể chịu đựng nỗi cô đơn và sớm muộn gì cũng sẽ lừa dối bà; rằng tốt hơn hết bạn nên hành động để không cắm sừng bố tôi; rằng mẹ tôi thích những chàng trai trẻ và thích cho con bú, và bạn là một nửa của con trai bà. Vừa mở miệng, cô ấy nhất định sẽ bắt bạn ăn bao nhiêu tùy thích.

Còn gì nữa không? Tôi hoàn toàn làm điều đó vì lợi ích của anh thôi, người anh em. Là người ngực bự, mẹ tôi không đồng ý với bạn? 

Đừng sợ bị bố phát hiện. Cho dù chuyện Dongchuang xảy ra, anh ấy rất thích em, nếu anh làm hòa với em, anh ấy nhất định sẽ chấp nhận. 

Kỹ năng diễn xuất của Xiaopang rất tốt. Lúc đầu, Xiaoma không nhận ra rằng cha đỡ đầu của mình đứng đằng sau việc này. 

Ngay cả sau khi nhận ra sự thật, anh vẫn chọn cách im lặng vì thể diện của cha đỡ đầu. Tuy nhiên, bây giờ anh vẫn nghe thấy cha đỡ đầu của mình kiếm cớ, điều đó thực sự khiến anh cảm thấy rất không vui. 

Vì thế có chút cảm khái, hắn hơi cao giọng, lại hỏi: "Tại sao?"

Mập mạp nhìn thấy vẻ mặt của hắn biến hóa, nhắm mắt lại, chậm rãi gật đầu, thở dài: “Bố già không phải cố gắng kiếm cớ.

Cha đỡ đầu của bạn là một ông già đã gần 60 tuổi. Anh ấy có đầy những vấn đề nhỏ. Một ngày nào đó anh ấy có thể uống quá nhiều và ngủ quên. Ai sẽ chăm sóc mẹ đỡ đầu của bạn nếu bạn bị bỏ lại một mình? Cha đỡ đầu của tôi nghĩ bạn rất tốt. "

“Sức khỏe của anh vẫn rất tốt.” Tiểu Mã cố gắng hết sức đè nén cơn tức giận trong lồng ngực, lễ phép đáp: “Cho dù sau này anh không còn ở đây, chúng tôi đều sẽ chăm sóc cô ấy. Anh không cần phải nhờ Tân Kiệt nói với tôi điều đó, không cần.”

“…” Nhìn thấy thái độ của con đỡ đầu, mập mạp giơ tay xoa mặt, trong mũi đột nhiên dâng lên một tia buồn bã. 

Con trai ông bị xúc phạm, vợ ông tức giận và ngay cả con đỡ đầu cũng không hiểu ông. Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy đau đớn. 

Đột nhiên, anh không khỏi bật khóc, nức nở, nhéo khóe mắt. 

"Cha đỡ đầu của tôi là một kẻ tâm thần... nhưng tôi thực sự nghĩ đến mẹ đỡ đầu của bạn!"

Những giọt nước mắt lớn rơi ra từ khóe mắt anh từng giọt một. Người đàn ông to béo không thể kìm nén được nỗi buồn trong lòng, thậm chí còn khóc to hơn cả khi ở trên lầu. 

"Cô ấy ở bên tôi ngần ấy năm, tôi chưa bao giờ có lỗi với cô ấy... Khi có sức lực, tôi ngày nào cũng uống rượu, nhậu nhẹt ở bên ngoài. Khi không còn sức lực, tôi chỉ muốn về nhà nghỉ qua đêm... Con trai, con biết đấy, cô ấy chưa bao giờ phàn nàn, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài tìm đàn ông hoang dã. Cô ấy chỉ mong tôi về nhà đúng giờ mỗi ngày..."

Ông nhìn Tiểu Mã với đôi mắt đẫm lệ, tiếp tục khóc: “Con bé còn nhỏ như vậy, chỉ có thể dựa vào hai chị em để giải quyết vấn đề thể xác… Nó còn phải lo lắng cho mặt ta, giả vờ vui vẻ… Con trai, con hiểu không? Mỗi lần nhìn thấy con bé như vậy, cha đỡ đầu của ta thật khó chịu…”

Rắc, ríc——. 

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra. Người đàn ông béo quay đầu lại và nhìn thấy Xiuhua ở cửa. Anh nhanh chóng quay đầu lại lau mặt, hít một hơi thật sâu và cố gắng kìm nén tiếng kêu xấu hổ của mình. 

Tiểu Mã cau mày nhìn cha đỡ đầu, sau đó lại ngẩng đầu nhìn mẹ, nhẹ giọng hỏi: “Mẹ đỡ đầu của con thế nào rồi?”

Tú Hoa mỉm cười trấn an con trai, đóng cửa lại, bước vào phòng, chậm rãi đi đến bên bàn, cúi đầu nói với gã béo đang buồn bã: “Điều quan trọng bây giờ là sau này nên làm gì. Ta chỉ có thể an ủi cô ấy một lúc, nhưng không thể xóa bỏ khoảng trống trong lòng cô ấy. Cậu nên giải thích rõ ràng với cô ấy những gì cậu vừa nói.”

Tên mập dùng sức xoa mặt, hít một hơi thật sâu, mím môi gật đầu. 

Tú Hoa liếc nhìn con trai rồi nói tiếp: "Bà ấy nói riêng với tôi về suy nghĩ của mình, còn đề cập đến việc muốn yêu cầu Lâm Lâm xin lỗi. Hiện tại, có rất nhiều chuyện bà ấy không thể giấu được chỉ cần muốn biết. Vậy Vương tiên sinh, khi anh lên giải thích - ngoại trừ mối quan hệ giữa Lâm Lâm và tôi, những chuyện còn lại anh có thể nói cho cô ấy biết. Nếu không giải thích rõ ràng nhân quả, cô ấy sẽ cho rằng anh đang làm hại bọn trẻ, cô ấy rốt cuộc sẽ không hiểu anh."

Tú Hoa quay sang Tiểu Mã nói: “Con trai, đừng trách cha đỡ đầu của con. Ta hiểu tâm tình của con, nhưng xuất phát điểm của cha đỡ đầu… quả thực rất tốt. Bao gồm cả Tân Kiệt, ông ấy chỉ muốn bày tỏ tình cảm của mình một lúc thôi, và ông ấy không có ác ý với mẹ mình.”

"...Ừm." Tiểu Mã nhìn về phía Đại Bàng, "Bố già, con không muốn lo lắng nữa. Bây giờ con lên nói với mẹ đỡ đầu của con đi, bà sẽ tha thứ cho con. Nếu cần thiết, con có thể tạt nước bẩn vào người con cũng được, sau này con sẽ làm hòa với Tân Kiệt."

Đại Bàng hiểu ý của Tiểu Mã, đặt hai tay lên bàn, chậm rãi đứng dậy: "Lâm Lâm, cha đỡ đầu... Ta muốn chính thức hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có bằng lòng chăm sóc mẹ đỡ đầu của ngươi không?"

Tú Hoa không nói nên lời: "Sao ngươi lại nhắc đến chuyện này? Không thấy phản ứng của Phương Lan sao?"

"...Thầy Che, tôi là người hiểu Fanglan nhất."

Nói nhỏ, mập mạp quay đầu lại nhìn Tiểu Mã: "Con trai, mẹ đỡ đầu của con tức giận vì ta không yêu bà, lại hại hai đứa con của con, nhưng con biết không phải vậy. Chỉ vì phương pháp sai không có nghĩa là bản thân mục đích cũng sai. Cha đỡ đầu tin rằng con có thể cho cô ấy niềm hạnh phúc mà ta không thể cho cô ấy."

“Đừng nói về chuyện này.” Tiểu Mã cúi đầu thở dài, chậm rãi đứng dậy nói: “Việc quan trọng nhất bây giờ con nên làm là nhanh chóng an ủi mẹ đỡ đầu của con.”

"Tôi không lên, dù tôi có nói gì thì cô ấy cũng sẽ cho rằng tôi đang lừa cô ấy."

Tiểu Mã lại có chút tức giận, không khỏi cao giọng: "Vậy ngươi muốn làm gì? Muốn ta đi lên? Con sẽ nói 'Mẹ nuôi, làm tình với con, con sẽ làm cho người vui vẻ'? Điều đó không có khả năng! Nếu ngươi dùng súng bức ta, ta sẽ không làm trái ý mẹ đỡ đầu!"

"Con trai, con hiểu lầm rồi, ý của cha đỡ đầu là bây giờ bà ấy không muốn gặp ta, hiện tại bà ấy sẵn sàng nghe lời mẹ con nhất, cho nên bây giờ mẹ đỡ đầu của con bước vào sẽ thích hợp hơn ta."

Tú Hoa bước đến gần con trai, giơ tay lên bóp vai nó, thì thầm "Bình tĩnh", sau đó quay sang ông béo nói: "Được rồi, ta sẽ giải thích cho con."

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, mấy ngày nữa, khi Fanglan tiêu hóa xong những cảm xúc tiêu cực đó, ta sẽ nói chuyện riêng với nàng. Nếu có thể, ta muốn nhờ ngươi giúp ta một việc nhỏ."

"Mời nói."

"Tôi sẽ nhờ Ah Bing chỉnh sửa video giám sát ở đây, cắt bỏ phần quan hệ của bạn và Lâm Lâm, sau đó gửi nó vào điện thoại di động của bạn. Tôi sẽ làm phiền bạn ... khi đến lúc, hãy đưa nó cho Phương Lan."

Tú Hoa thật sâu nhìn hắn, nói: "Được."

…

Tiểu Mã không biết nội dung cuộc trò chuyện của mẹ cô với mẹ đỡ đầu trên lầu đêm đó. 

Anh bị cha đỡ đầu ép phải nói chuyện chân tình trong vườn, họ nói chuyện đó gần như suốt đêm cho đến khi mẹ anh xuống nhà. 

Trước khi rời đi, hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà cũng lên xe. 

Sau khi trở về nhà, anh nhìn thấy bố mình mặc bộ đồ ngủ đang canh giữ lối vào. Tiểu Mã lê thân thể mệt mỏi, đơn giản giới thiệu: "Bố, đây là vợ thứ hai và vợ thứ ba của con, trong thời gian này họ sẽ ở nhà chúng ta."

"Ồ..." Mã Thiên Thành vẻ mặt khó hiểu. 

Những ngày tiếp theo, Mã Thiên Thành luôn cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy hai người đẹp vây quanh con trai mình ở nhà, nhưng người vợ trước đây vốn rất nghiêm khắc của ông lại không hề tỏ ra biểu hiện gì. 

Dần dần anh cũng quen dần. Hai chị em đều làm hết việc nhà, tỉ mỉ trong công việc, tài nấu nướng lại càng giỏi hơn. Ngay cả bản thân ông cũng có thể thưởng thức hộp cơm trưa yêu thương của con trai mình. 

Chỉ là anh chưa bao giờ chắc chắn nên coi hai chị em như con dâu hay người hầu? 

Một ngày ba tuần sau, anh được biết hai chị em đã trở về nhà anh, rồi một tuần sau, vào cuối tuần, Tú Hoa nói rằng có những vị khách quan trọng đến thăm và yêu cầu anh dành thời gian cho Trương Vạn Hy. Anh tuyệt đối không được phép về nhà khi chưa được phép. 

Sự thật là Tiểu Mã cuối cùng đã chấp nhận sự sắp xếp của Big Fat và đồng ý làm hòa với Phương Lan. 

Nguyên nhân chính là hắn biết được cha đỡ đầu quả thực đã thuyết phục thành công mẹ đỡ đầu. 

Vì vậy, vào chiều thứ bảy, Fanglan đã mặc quần áo chỉnh tề đến, Tú Hoa nhường chỗ ở nhà cho cô và con trai với lý do đi du lịch ngắn ngày với chồng. 

Hôm nay Phương Lan ăn mặc sang trọng. Cô ấy đội một chiếc mũ rơm lớn của gia đình Xiang, mặc một chiếc váy dạ hội màu đỏ tía và một chiếc áo choàng lông chồn nhỏ. Cô ấy giống như một viên ngọc sáng chói. Giày cao gót của cô bước đến đâu dường như làm lu mờ những bông hoa ven đường. 

Tiểu Mã đứng ở lối vào. Lần đầu tiên anh nhìn thấy cô, cảm giác lớn nhất là cô đang ở bên trong - cô vẫn là người mẹ đỡ đầu tốt bụng mà anh biết rất rõ, người sẽ bối rối, cau mày và lắp bắp sau cơn hoảng loạn xã hội. 

"Lin, Linlin, tôi... tôi đã có lỗi với bạn!" Phương Lan xinh đẹp đỏ bừng hai má đứng ở cửa vào, cúi đầu hướng hắn cúi đầu nói: "Xin lỗi Hướng Tường, xin lỗi ngài!"

"Không sao đâu." Tiểu Mã ngẩng đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp cao hơn 1,95 mét đi giày cao gót và cao hơn chính mình bây giờ. Cô bước sang một bên để đi ra cửa và nhẹ nhàng nói: "Mời mẹ đỡ đầu vào. Con đã cất dép cho mẹ rồi."

"Coco...bạn có thể không thay giày được không?"

"Tất nhiên rồi, cứ vào đi." Tiểu Mã lấy chiếc túi Kelly da cá sấu từ Phương Lan, đặt lên tủ giày. Nghĩ nghĩ, hắn quay đầu cười nói: "Mẹ đỡ đầu đừng lo lắng. Cứ thoải mái đi, như đang ở nhà vậy."

...Làm sao tôi có thể không lo lắng được?

...Làm sao tôi có thể không hồi hộp khi phải làm tình với con đỡ đầu của mình chứ! 

Phương Lan gật đầu mạnh mẽ, cởi chiếc mũ rơm trên đầu, để lộ mái tóc đen dày được búi cẩn thận, dùng tay chân đi theo Tiểu Mã vào phòng khách. 

Tiểu Mã mời cô ngồi xuống và trò chuyện ngắn gọn. Nhìn thấy cô vẫn còn lắp bắp, anh cảm thấy có chút bất lực, không biết làm cách nào để xoa dịu sự căng thẳng của cô. 

Tiểu Mã đành phải đi rót một tách trà, quay lại ngồi một lúc, sau đó thấp giọng hỏi: “Mẹ nuôi, con không biết cha đỡ đầu của mẹ đã khuyên nhủ mẹ như thế nào, nếu mẹ không muốn, mẹ có thể nói cho con biết, con sẽ nói cho ông ấy.”

"Tôi, tôi muốn...Lâm Lâm, em không muốn sao?"

"Thành thật mà nói, tôi cũng nghĩ vậy." Tiểu Mã mỉm cười, "Ajie nói đúng, con thích nhất bộ ngực lớn. Mẹ đỡ đầu, mẹ có bộ ngực to đẹp nhất toàn Kinh Nam."

Cổ ngọc của Phương Lan đỏ bừng, khuôn mặt trầm thấp xấu hổ cực kỳ không hợp với khí chất tiểu thư, đôi mày được vẽ cẩn thận nhíu lại nói: “Vậy thì chúng ta... cứ làm... hoàn thành tâm nguyện của kẻ xấu đó đi!”

"Ba, hắn thật sự không dùng thủ đoạn nào ép buộc ngươi sao?" Tiểu Mã lo lắng nói.

Phương Lan trong lòng ấm áp, nũng nịu nói: "Hắn sao dám! Hắn cho ta xem đoạn video của ngươi và Tiểu Cầm... Ta, chỉ là... ta cũng muốn..."

"Thật sao?"

Phương Lan ngượng ngùng gật đầu, "Thật sự... Lâm Lâm, ngươi biết ngươi yêu ta, cho nên... ta bằng lòng."

Tiểu Mã im lặng cụp mắt xuống, liếc nhìn đôi chân trẹo của Phương Lan, nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót hàng hiệu, khẽ mỉm cười, lại đề nghị: “Mẹ đỡ đầu, xin hãy cởi giày cao gót ra để chân mẹ thoải mái hơn.”

Phương Lan khẽ lắc đầu: "Bộ váy... nhìn đẹp đấy, nhìn có đẹp không?"

“Đẹp quá—đẹp quá!”

Đối mặt với đôi mắt to tròn như những con thỏ nhỏ ngây thơ, như thể sẽ bật khóc khi anh nói không, Tiểu Mã làm sao có thể nói sai: “Ngay từ cái nhìn đầu tiên, con đã nhận ra, con chỉ sợ chân mẹ sẽ đau, mẹ đỡ đầu, nếu mẹ không có vấn đề gì thì cứ mang vào đi!”

"...Ừm, ừm." Nhìn xuống đôi giày mới được lựa chọn cẩn thận, Phương Lan vô tình nở một nụ cười xinh đẹp trên môi. 

Tiểu Mã đại khái đã tìm được biện pháp cùng Phương Lan liên lạc, thuận theo đà tìm được một ít chủ đề, cùng nàng tiếp tục nói chuyện một hồi. Quả nhiên, sự căng thẳng đã giảm bớt rất nhiều. Phương Lan thậm chí còn không nhận thấy rằng cô ấy đã dần dần ngừng nói lắp khi nói chuyện. 

"Lâm Lâm, mẹ đỡ đầu của con có sao không, mẹ đỡ đầu...?"

"Thứ nhất, mẹ đỡ đầu, mẹ không hề già chút nào. Ai dám nói mẹ già thật sự là mù quáng; thứ hai, mẹ đỡ đầu, dung mạo của mẹ không chỉ đứng thứ nhất trong số những phụ nữ mà con biết, mà còn là người thứ hai!"

Tiểu Mã nhích mông đến bên cạnh Phương Lan, tiếp tục nói: “Vậy mẹ đỡ đầu, thân hình của mẹ rất xứng đáng là số một thế giới, chúng ta là quán quân cuộc thi sắc đẹp ở Kinh Nam, mỹ nhân nhiều như vậy, ai dám so tài với mẹ? Cuối cùng, con muốn nói cho mẹ biết điều trẻ nhất và xinh đẹp nhất của mẹ là gì.”

Tiểu Mã cố ý để lọt, Phương Lan nghe vậy liền vui mừng, vội vàng hỏi: “…Ở đâu?”

"Mẹ đỡ đầu, trái tim của mẹ sẽ luôn là tuổi mười tám, trẻ đẹp!"

Tiểu Mã nhếch mép cười nói: "Con thề, con nhất định không khen mẹ đỡ đầu. Mẹ đỡ đầu của con, tâm hồn của mẹ trong sáng hơn hầu hết các cô gái cùng tuổi trong trường chúng ta! Mẹ là người mạnh mẽ như vậy, nhưng lại không có khí phách. Khi ở bên mẹ, con không cảm thấy áp lực hay rào cản nào, chỉ là rất vui vẻ và thoải mái!"

"Ừm... tôi cũng vậy." Phương Lan liếc nhìn anh chàng đẹp trai bên cạnh, nhẹ nhàng nói: "Tôi từng nghĩ Lâm Lâm là một đứa trẻ, nhưng anh ấy đã lớn như vậy trong chớp mắt. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và tốt bụng, thật tốt bụng."

Tiểu Mã gãi đầu: “Mẹ đỡ đầu khen ta nhiều như vậy, khiến ta ngượng ngùng quá.”

Phương Lan vô thức làm ra một cử chỉ thân mật, ôm lấy cánh tay Tiểu Mã nói: "Ta không khen ngươi... Mẹ đỡ đầu không nói được, Lâm Lâm càng tốt hơn, tốt hơn rất nhiều. Tên khốn Tân Kiệt đó, ước gì ta bằng một nửa ngươi."

"Xinjie cũng rất tốt." Tiểu Mã nhẹ giọng nói: "Mẹ đỡ đầu, con muốn xin lỗi mẹ. Ngày đó con đúng là bốc đồng, lẽ ra không nên đánh ai. Yên tâm, con và anh ấy đã làm hòa rồi. Chúng ta đã nói chuyện rất nhiều, đã nói ra mọi chuyện."

"Ừ, mẹ nuôi không nên mắng con, bà ấy quá ngu ngốc, không biết cái gì là tốt." Phương Lan sờ sờ một bên mặt Tiểu Mã, cau mày buồn bã nói: "Đều là lỗi của Tân Kiệt. Ai bảo hắn phản bội mẹ ruột của mình... Nhắc tới hắn, ta liền tức giận. Hắn không muốn học cái gì, lại muốn học từ cha mình... Hắn từ nhỏ đã nuôi dưỡng phụ nữ ở bên ngoài, cũng chưa phải là người nghiêm túc."

"Không, sở thích của Ajie khá đặc biệt, nhưng tính cách của anh ấy không có gì sai. Đừng trách anh ấy, tôi không giống Tiểu Tần, cô Hà và những người khác..." Tiểu Mã cười khổ, "Với họ, hehehehe."

“Làm sao có thể so sánh được?” Phương Lan cau mày, mỉm cười: "Tiểu Tần và Tiểu Hà là những cô gái tốt, là chị gái tốt nhất trên đời. Ở bên Lâm Lâm là tốt nhất. Hiện tại, tôi có thể yên tâm."

Nhắc đến hai chị em, Phương Lan nghĩ đến những video sex mà cô xem rất nhiều những ngày qua. Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Tiểu Mã, mặt cô đột nhiên lại đỏ lên. Cô cụp mắt xuống, nhỏ giọng nói: "Tôi... tính tình không tốt, kỹ năng không tốt. Tôi thực sự... có lỗi với anh khi mời anh đi cùng."

"Dù sao!" Tiểu Mã thấy không khí đã ổn định, lại động mông, dang hai tay sang một bên, nhẹ nhàng ôm Phương Lan vào lòng, “Có thể làm tình với mẹ đỡ đầu, chính là phước lành kiếp trước ta có được!”

"..." Thân thể trẻ trung đầy nắng, hơi thở trong trẻo thơm tho, còn Phương Lan quanh năm chỉ tiếp xúc với ông già béo trung niên, trái tim cô hoàn toàn sụp đổ chỉ sau cái ôm đơn giản này. 

Ôm nhau một lúc, cô mới nhẹ nhàng nâng người lên, đỏ mặt nhỏ giọng nói: “Em đi… đi vệ sinh!”

"Được rồi." Tiểu Mã cử động mông, nhường chỗ cho tư thế bước đi. 

Nhìn thấy Phương Lan quay sang trái quay phải với cái mông khổng lồ giơ lên, Tiểu Mã giơ tay chỉ: “Phòng tắm ở bên kia, bên kia gần hơn.”

"Vâng." Phương Lan cười đẹp rồi bước đi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Sau vài phút, Pony bị sốc. 

Hóa ra Phương Lan chạy vào phòng tắm và cởi hết quần áo, chỉ để lại ba thứ: giày cao gót màu đen, đôi tất đen cao đến đầu gối và chiếc vòng cổ ngọc trai trên người trần trụi. 

Cô bước trở lại phòng khách một cách quyến rũ, bước đi trên sàn catwalk mà cô từng thi đấu hồi đó. Cách đó vài mét, khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy trầm xuống, cô ấy chống nạnh đứng trước mặt Tiểu Mã, như muốn nói: "Thẩm phán, hãy đến thưởng thức." 

Tiểu Mã chậm rãi đứng dậy khỏi bàn cà phê, đôi mắt mở to kinh ngạc, giống như lần đầu tiên nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ, bàng hoàng khó tả và hưng phấn khó tả. 

Big Breasts - Vẻ đẹp vô song và bộ ngực khổng lồ, một tác phẩm nghệ thuật độc đáo không một chút giả dối, vượt xa sức tưởng tượng về vẻ đẹp cả về kích thước lẫn hình dáng, đặc biệt là sự lộng lẫy của hai chị em Tiểu Tần và Tiểu Hà. 

Đôi chân dài miên man với phần trên và phần dưới cân đối hoàn hảo đó thực sự rất phù hợp với câu nói: “Chỉ với đôi chân này thôi, tôi có thể chơi bóng cả năm”. 

Tiểu Mã biết mẹ đỡ đầu của mình có thân hình đẹp, nhưng không thể tưởng tượng được sau khi cởi quần áo ra nhìn bà lại có thể tốt như vậy! 

Bạn biết đấy, xét riêng về nhan sắc thì có rất nhiều phụ nữ mặc quần áo thì đẹp nhưng lại hạ xuống một hai bậc khi khỏa thân. Phương Lan mặc trang phục sang trọng và trang nghiêm, nhưng khi cởi quần áo ra, lại giống như một yêu nữ, nữ thần tình yêu Aphrodite! 

"...Mẹ đỡ đầu! Bà...bà làm con sợ chết khiếp!" Tiểu Mã bị sốc đến mức dường như lắp bắp khi nói. 

"Cái, chuyện gì đã xảy ra vậy!?"

Fanglan vặn trái phải, nhanh chóng kiểm tra xem cơ thể mình có vấn đề gì không, rồi đưa tay sờ lên mặt cô, cho rằng trên mặt cô có thứ gì bẩn thỉu, lông mũi còn chưa được nhặt ra? 

Tiểu Mã không khỏi mỉm cười: “Ý con là mẹ đỡ đầu, mẹ đẹp đến mức làm con sợ chết khiếp!”

Phương Lan nghe xong liền yên tâm, sau đó vui mừng khôn xiết. Cô duỗi thẳng eo và nâng mông lên. Cô một lần nữa cho thấy phong độ như khi tham gia cuộc thi sắc đẹp. Cô tiếp tục bước đến gần anh với đôi chân dài trên sàn catwalk, đứng yên và tao nhã xoay người tạo thành một vòng tròn, tự tin và vui vẻ bước lùi lại vài bước, quay lại và chống tay vào hông, tạo dáng cực kỳ cổ điển. 

...So với mẹ, tôi không thua kém chút nào! 

Bỏ qua phần thưởng vốn có của việc làm mẹ, khả năng suy nghĩ theo cách này của Tiểu Ma thực sự thể hiện sự tôn trọng cao nhất của một người đàn ông đối với Phương Lan. 

Ngoài ra, vào lúc đó, háng của cô đã giơ cao khiến Phương Lan phải liếc nhìn. Cô lén nuốt một ngụm nước bọt, thay đổi tư thế và bắt chéo chân. Cô nghĩ đến việc trong video, hai chị em Hào Can Nhĩ luôn thích nói những lời tục tĩu và tán tỉnh khi quan hệ tình dục nên cô đã cố gắng bắt chước. Đẹp đẽ, cô ngượng ngùng hét lên: "Lâm Lâm, mẹ đỡ đầu muốn... con cặc to của anh!"

"Được! Được rồi!"

Mẹ đỡ đầu rất không kiềm chế được! 

Tiểu Mã cười dâm đãng cúi người xuống, cởi quần mà không cởi áo, vung con cặc to lớn vồ vào, ôm lấy thân hình đầy đặn nhất mà nhào nặn. 

Anh xoa tay lên lưng dưới và cặp mông to, vùi mặt vào bộ ngực lớn, hít hà hương thơm sảng khoái, cảm nhận sự tiếp xúc đậm đà như một quả bóng nảy. Anh mở miệng đưa quầng vú thanh tú vào miệng, uống vài ngụm lớn. Ngay lập tức, mùi thơm vương vấn trên môi và răng anh như một cục bơ ở lối vào, dương vật của anh trở nên cứng hơn một thanh sắt. 

Hình dáng của Phương Lan hoàn toàn phù hợp với định nghĩa của hai thành ngữ về cái đẹp và bữa tiệc thị giác. Anh không tốn quá nhiều thời gian để mút bộ ngực đẹp. Anh uống vài ngụm lớn ở cả hai bên và nóng lòng muốn nếm thử những bộ phận khác trên cơ thể thanh tú của cô. 

Hắn dùng cái miệng nhỏ hôn lên xương đòn thơm ngát, đẩy cánh tay ngọc ra, tham lam thè lưỡi ra, liếm từng chút một vào vùng nách dưới mịn màng. Mùi thơm ngon tràn ngập hương thơm cơ thể khiến anh không thể dừng lại, đôi nách xinh đẹp chẳng mấy chốc trở nên như ngọc bóng loáng, tỏa ra ánh sáng pha lê quyến rũ, toát ra mùi nước bọt ấm áp như sáp trong miệng. 

Ở giữa cái bụng phẳng lì, hắn vô cùng cẩn thận liếm cái rốn nhỏ nhắn thanh tú, dùng đầu lưỡi chạm vào, nhẹ nhàng làm cho Fanglan cảm thấy nhột nhột. Tất nhiên, vùng mu nhẵn nhụi cũng để lại dấu vết nước bọt. Sau đó hắn ngồi xổm trên mặt đất, dùng lòng bàn tay vuốt ve, dùng mặt xoa xoa, dùng môi và lưỡi xoa bóp đôi chân tất đen thẳng tắp đó. 

Còn có cặp mông to tròn mịn màng không buông bộ ngực khủng khiến Tiểu Mã nghĩ ra một câu khác: “Chưa kể cắn một miếng, ngửi cũng có thể kéo dài tuổi thọ!” Khi ngồi xổm phía sau Phương Lan, dùng tay và lưỡi đo kích thước của cặp mông xinh đẹp, anh không khỏi thở dài trong đầu, đánh vào một cái mông to như vậy từ phía sau thì tuyệt biết bao? Tiểu mập được phúc đến mức không biết làm sao để được phúc. Một người mẹ như thế này thậm chí còn không trân trọng anh ấy. Anh ấy thực sự là một quả bóng đậu phụ trong đầu. Anh ta là một người ăn xin với một bát cơm vàng. Anh ta thật ngu ngốc và vô biên! 

Tiểu Mã tin chắc rằng chỉ cần cậu bé mập mạp muốn, mẹ Phương Lan nhất định sẽ đưa cho cậu. Bây giờ nhìn lại, thật may mắn khi anh ta là loại người như vậy, sẽ lợi dụng được anh ta. 

Sau khi đứng dậy trở về phía trước, hắn kiễng chân ngẩng đầu lên, móc vào chiếc cổ ngọc thanh tú như thiên nga của Fanglan, bĩu môi hôn lên đôi môi đầy đặn gợi cảm đó. 

Môi họ chạm vào nhau, Phương Lan nheo đôi mắt đẹp sáng ngời của Hình Hàn, thở hổn hển, không ngừng đưa hương thơm từ miệng Đàm vào miệng anh. 

Nụ hôn nồng cháy và sự vuốt ve toàn thân trước đó càng khơi dậy ham muốn ở người vợ đỉnh cao này. Cô ấy dùng đôi tay xinh đẹp ôm con cặc to của chàng trai xinh đẹp, nhẹ nhàng quyến rũ nói: "...Lâm Lâm, em không chịu nổi nữa. Con cặc to, em cho vào đi."

"Đúng." Tiểu Mã vui vẻ đồng ý, lập tức dùng một tay cầm con gà trống, chuẩn bị trải nghiệm âm hộ xinh đẹp và mảnh dẻ của mẹ đỡ đầu. 

Tuy nhiên, anh phát hiện ra rằng sau khi mẹ đỡ đầu của anh bước lên đôi giày cao gót, dáng người vốn đã cao của bà lại càng trở nên uy nghiêm hơn. Bây giờ anh đã cao gần 1,8m mà vẫn không vừa. 

Anh muốn thuyết phục Phương Lan cởi giày cao gót lần nữa, nhưng lại có chút miễn cưỡng. Suy cho cùng, đôi chân dài và bàn chân kết hợp với giày cao gót nhọn quả thực là sự kết hợp hoàn hảo nhất. 

Anh còn muốn xin mẹ đỡ đầu quỳ gối, thò cái mông to tròn ra và cho anh quan hệ từ phía sau. Sau đó, hắn nghĩ đến mẹ đỡ đầu của mình sẽ mệt mỏi như thế nào, liền nghĩ một lát rồi nói: "Chúng ta lên giường đi vào phòng của ta."

"Ờ-huh!" Phương Lan dùng đôi tay ngọc nắm chặt con cặc, cô không thể đặt nó xuống, dùng trái tim cảm nhận hình dạng và kích thước của nó. 

Nắm tay đi hai bước về phía phòng, Tiểu Mã đột nhiên quay người nói: "A, con quên mất trong phòng không có bao cao su. Mẹ đỡ đầu, đợi một lát, con đi lấy!"

"Không cần." Phương Lan ôm chặt lấy hắn, nhẹ nhàng lay động thân thể xinh đẹp của nàng, nói: “Không có biện pháp an toàn, ta sẽ không có thai.”

"Ồ, được rồi." Tiểu Mã đột nhiên nhớ tới lời mẹ từng nói với mình, liền không hỏi nữa, vui vẻ dẫn mẹ đỡ đầu về phòng. 

Một lúc sau, Phương Lan leo lên chiếc giường nhỏ, vẫn chưa chịu cởi đôi giày cao gót yêu quý của mình ra. Cô ngửa bộ ngực cao chót vót của mình lên và nằm xuống với đôi chân hơi dang rộng. Cô ấy cầm hai quả bóng ngực to như quả bí ngô trong tay và nói với giọng ngọt ngào: "Lâm Lâm, nằm xuống và ăn bà nội trong khi... làm việc đó. Tôi thực sự muốn thử món này trước đây."

Tiểu Mã dùng sức gật đầu, lại lần nữa âm thầm thở dài nói tiểu mập mạp chính là một kẻ ngu ngốc. Anh cởi áo, nằm trần truồng sung sướng, đưa con cặc to vào âm đạo một cách dễ dàng, thả lỏng cơ thể và gục đầu ngay phía trên bộ ngực lớn. 

Anh ấy đã rất quen thuộc với vị trí này. Anh đã ngủ với mẹ như thế này nhiều đêm trước đó. Tuy nhiên, sau khi lớn lên và nặng nề hơn, cậu sợ mẹ choáng ngợp nên rất ít khi ngủ ở tư thế này nữa.

Âm đạo của Phương Lan cũng có chất lượng cao nhất. Nước chảy ra ngay khi đưa vào và siết chặt theo từng cử động. Chú ngựa con vui mừng đến mức rên rỉ mấy lần. Như Phương Lan mong muốn, cô dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mình, vắt ra dòng sữa trắng và mút thật sâu núm vú ngọt ngào. 

Một người là một chàng trai trẻ năng động, còn người kia là một thiếu nữ xinh đẹp nhưng không thỏa mãn với ham muốn của mình. Họ không còn cần bất kỳ khúc dạo đầu nào nữa. Nếu họ nhấn công tắc nguồn, cơ thể hòa quyện vào nhau của họ sẽ ngay lập tức chuyển sang trạng thái. Quần thể duyên dáng và quyến rũ như sấm sét, như lửa và điện, tồn tại và tồn tại rất lâu. 

Thông qua núm vú mỏng manh, Phương Lan liên tục đưa chất dinh dưỡng trong cơ thể vào miệng ngựa con, ngựa con dùng con cặc lớn để lần lượt đưa chất lỏng cơ thể gọi là khoái cảm vào trong khoang của nó. 

Hai người một lớn một nhỏ tương thích về thể chất là không gì có thể so sánh được, họ chiến đấu quyết liệt không ngừng nghỉ. Liên kết này tồn tại trong cả một giờ. 

Khi Tiểu Mã rút dương vật ra, nằm nghiêng điều chỉnh hơi thở, cả hai đều toát mồ hôi, cơ thể như được phủ một lớp tinh dầu. 

“Hừ…” Tiểu Mã nhìn cặp mông béo phệ của mẹ đỡ đầu và chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ đôi môi đang hé mở của bà. Anh ngẩng đầu đưa tay chạm vào chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô. Anh không khỏi tò mò hỏi: “Mẹ nuôi đã uống thuốc tránh thai rồi à?”

Phương Lan lắc đầu, cười xinh đẹp nói: “Thân thể mẹ đỡ đầu của ta cùng người khác có chút khác biệt, kiếp này bà ấy sẽ không bao giờ mang thai nữa.” 

"Ồ." Tiểu Mã gật đầu, nghĩ rằng trải nghiệm đẻ khó của mẹ đỡ đầu được mẹ cô nhắc đến chắc chắn có liên quan đến chuyện này phải không?

Để tránh khơi dậy sự lo lắng của mẹ đỡ đầu, anh nghĩ tốt hơn hết là không nên tiếp tục khám phá.

Vì vậy, anh ấy nói: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát rồi chúng ta sẽ quay lại."

Phương Lan cười ngọt ngào, "Khó trách trong video, Tiểu Tần, Tiểu Hà và những người khác luôn thích gọi anh là 'cha gà trống'. Lâm Lâm thực sự tuyệt vời."

"Hehe... Họ thật hãnh diện." Tiểu Mã có chút kiêu ngạo, bĩu môi hôn lên ngực nàng, nói: "Mẹ cũng không tệ đâu, mẹ kiếp."

Tiểu Mã có chút hứng thú, nhìn chằm chằm vào thân hình hoàn mỹ trước mắt rồi hỏi: “Anh xem video chưa?”

Phương Lan mỉm cười gật đầu: “Trước đây tôi đã từng nói chuyện với bọn họ rồi, bọn họ rất thích cậu, nói nhiều điều tốt đẹp như vậy, khiến tôi… ngứa ngáy.”

Tiểu Mã cạo sống mũi cao, cười nói: "Tốt lắm, mẹ đỡ đầu của ta nếu muốn có thể ăn con cặc lớn!"

Mẹ đỡ đầu, mẹ cũng muốn gọi con là "Bố" à? "

Phương Lan ngước đôi mắt xinh đẹp lên, nhìn con gà trống còn hơi mềm, liếm môi, chống người ngồi dậy, cười nói: “Bố, bố ơi, con gà trống lớn! Ta còn chưa nếm thử khẩu vị của ngươi, cho ta cũng cắn mấy miếng đi!"

"Nào! Con cặc của bố ngon quá!" Tiểu Mã quỳ trên giường, một tay đỡ gáy Phương Lan, đẩy con cặc của anh vào môi cô đang hạ xuống.

Phương Lan đang hé đôi môi hồng hào gợi cảm thì chợt nghĩ đến điều gì đó. Cô khẽ cau mày, ngước mắt hoa đào lên, nhỏ giọng nói: "Lâm Lâm, tôi muốn cùng anh thảo luận một chuyện."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

“…Tôi muốn gọi người đó tới.” 

"Bố già?" Tiểu Mã tràn đầy nghi hoặc.

Phương Lan gật đầu, sau đó giải thích cặn kẽ suy nghĩ của mình.

Tiểu Mã cẩn thận nghe, nhẹ nhàng nắm tay nàng nói: "Được. Tôi sẽ giải quyết theo ý muốn của mẹ đỡ đầu.” 

"Lâm Lâm, vất vả cho ngươi rồi." Nói xong, Phương Lan bụng kêu lên.

Tiểu Mã nghe vậy khẽ mỉm cười, "Không sao đâu, ta lấy đồ ăn uống cho ngươi trước đã!"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

Khoảng nửa giờ sau, một thân hình mập mạp vạm vỡ xuất hiện trước cửa nhà Tiểu Mã. 

Tiểu Mã mở cửa, dẫn hắn vào trong, nhỏ giọng nói: "Mẹ đỡ đầu ở bên trong."

Hai người nhanh chóng bước vào nhà và im lặng suốt chặng đường. 

Đại Bàng theo Tiểu Mã vào phòng nhỏ thì thấy vợ mình đang ngồi trên chiếc giường nhỏ, trên người đắp chăn mỏng. 

Phản ứng của Phương Lan hoàn toàn khác. Cô nhướng mày, hếch cằm lên như mèo thổi râu, cao giọng nói: “Sao lâu thế?”

"...Tắc đường." Tên mập gãi đầu cười nói. 

Tiểu Mã nhìn quanh phòng, thấy chiếc ghế trước bàn quá nhỏ không thể chứa nổi cặp mông to lớn của cha đỡ đầu, liền nhỏ giọng nói: “Bố già, đợi một lát, con sẽ mang cho bố một chiếc ghế lớn hơn.”

"Mặc kệ hắn! Để tên biến thái đó ngồi xuống đất!"

"..." Tiểu Mã lâm vào thế khó xử, thầm thở dài, mẹ đỡ đầu của hắn thật sự rất tàn nhẫn với cha đỡ đầu. 

Vâng, tất cả đều có thể hiểu được. 

Nghĩ nghĩ, Tiểu Mã quyết định nghe theo mẹ đỡ đầu, cởi quần áo ngủ, trần truồng quỳ xuống trèo lên nôi. 

Phương Lan tức giận trừng mắt nhìn người đàn ông to béo, hừ một tiếng, thả chăn trên người cô xuống. Cô duỗi bộ ngực khủng xinh đẹp của mình ra ôm lấy Tiểu Mã. Bộ ngực bông ép vào ngực anh, cô dùng lưỡi hôn anh như không có ai nhìn thấy. 

Tử, baba, tử, tử. 

"Bố ơi, nhanh thưởng cho con gái đi. Ôi, miệng bố ngọt ngào quá!" Phương Lan nhìn chằm chằm vào chồng mình, cố tình gọi "Bố", cố ý nói điều gì đó chọc tức anh. 

Ông già béo đỏ mặt, nhìn quanh phòng với con cặc già giữa hai chân, tìm một chỗ ngồi rồi ngồi trên sàn, quay lưng vào tường. 

Nhìn thấy người vợ mình yêu thương hôn một người đàn ông khác, trong lòng anh cảm thấy khó chịu khó tả. Trong mắt anh có những giọt nước mắt, như thể việc thở rất đau đớn. 

Tuy nhiên, háng anh vẫn có chỗ phình ra âm thầm. 

Mặc dù Tiểu Mã đã nghe Phương Lam kể lại cảnh này, nhưng thật sự rất khó để thư giãn khi ở cùng phòng với một người đàn ông trưởng thành khác đang nhìn chằm chằm vào mình như một cái gai sau lưng. 

Mặc dù trước đây anh đã quen với việc quay mặt ở cự ly gần trước ống kính, cũng từng làm rất nhiều video Đại Bàng không có điểm mù khi làm tình với hai chị em, nhưng cảm xúc của anh bây giờ quả thực hoàn toàn khác, không khỏi nhìn nghiêng, lén liếc nhìn phản ứng của anh. 

Hai cực đã bị đảo ngược. Phương Lan thấy Tiểu Mã có chút khẩn trương, liền vuốt ve lưng hắn, khẽ cau mày, nhẹ nhàng an ủi hắn: "... Để hắn yên, đây là hắn muốn. Lâm Lâm, đứng dậy, phía dưới để ta ăn."

"Đúng." Tiểu Mã im lặng đứng dậy, đưa con cặc của mình vào đôi môi đầy đặn của Phương Lan. 

Nghe được mùi nhớt của dịch cơ thể trên quy đầu, tim Fanglan đập nhanh hơn. Cô ghé sát mũi hơn và hít lấy mùi hương nam tính khiến phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy. Cô ngước mắt nhìn Hách Gan'er, há đôi môi đầy đặn ra, một ngụm ngậm nửa con cặc. 

Kỹ năng ăn nói của cô ấy không ngờ lại xa lạ với Tiểu Mã, điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Mặc dù cô ấy là một người phụ nữ rất cởi mở về mặt tình dục, nhưng cô ấy chỉ cởi mở với những người to béo, và kinh nghiệm tình dục của bản thân quả thực rất hạn chế. Sau hơn mười cái vuốt ve, răng hổ nhỏ trong miệng cô đã mấy lần cắn vào bề mặt mỏng manh của cặc Tiểu Mã.

"...nhẹ nhàng thôi." 

Khi nhìn thấy vợ mình ho vì con cặc to, gã béo cảm thấy đau khổ đến mức không khỏi nhắc nhở cô. 

Tiểu Mã chưa kịp phản ứng, Phương Lan lại mắng: "Câm miệng! Xem hành vi xấu của ngươi!"

Tiểu Mã quay người nhìn vào đũng quần của cha đỡ đầu, mới phát hiện ra ông đã cởi khóa quần, một bàn tay to lớn đang ấn vào chỗ phình to ở phần dưới cơ thể qua quần lót của ông. 

Tận mắt nhìn thấy một màn như vậy, Tiểu Mã lập tức không nói nên lời. Anh thầm than thở rằng thành tích của cha đỡ đầu không thể so sánh được với cha mình. Anh ấy đang tự cắm sừng mình vì sự nghiêm túc của mình.

Phương Lan ôm đùi, tức giận trừng mắt nhìn chồng, ngẩng đầu nhẹ giọng nói: "Đây là hắn muốn, Lâm Lâm buông ra, chúng ta cho hắn xem đủ rồi. Mẹ đỡ đầu kỹ năng bú cặc không tốt, ngươi chủ động đút cho ta."

Tiểu Mã lại liếc nhìn cha đỡ đầu, ánh mắt quét qua chỗ lồi lõm ở háng, không hiểu vì sao, trong lòng hắn có một cảm giác kỳ lạ, giống như sau lưng cha mình cưỡng hiếp mẹ mình. 

...Thôi nào. 

Anh cúi đầu nhìn khuôn mặt thanh tú sang trọng của mẹ đỡ đầu, nhẹ nhàng thở ra, dùng tay trái vuốt trán, dùng tay phải ấn vào cặc, vuốt phẳng bao quy đầu dính bết, giải phóng hoàn toàn quy đầu đỏ bừng, chạm nhẹ lên đôi môi căng mọng mềm mại. 

Do dự một lát, Tiểu Mã liếc mắt xoa xoa môi, sau đó quay người nói với Đại Bàng: "Ba, ba có chắc đây là điều ba muốn không?"

Mập mạp vuốt khuôn mặt già nua của hắn, vẻ mặt nhìn rất thống khổ, nhưng cũng có một loại hưng phấn kỳ quái, thấp giọng đáp: "Con trai, chỉ cần mẹ đỡ đầu của con có thể vui vẻ..."

Nghe được hắn nói như vậy, Phương Lan tức giận sắp tức giận. Tiểu Mã vội vàng nhét miếng thịt vào miệng, quay người nói với cha đỡ đầu: "Đúng vậy, mẹ đỡ đầu của con rất vui vẻ. Con... con cũng có thể vui vẻ."

Nói xong, Tiểu Mã hai tay ôm lấy trán Phương Lan, khẽ nhún vai, bắt đầu lấy tốc độ chậm rãi bơm vào trong miệng Đàm. 

"Mẹ nuôi, thả lỏng nướu răng đi. Không cần cố ý mút, cũng không cần cố ý quấn răng. Giống như mút kẹo mút, từ từ nếm thử con cặc." Tiểu Mã nhẹ nhàng dặn dò.

"Ừm." Phương Lan nheo mắt lại, khẽ mỉm cười. Làm theo hướng dẫn của anh, cô thả lỏng cổ, nhắm mắt lại và bình tĩnh thưởng thức hình dạng cũng như mùi vị của dương vật trong miệng mình. 

Cô học hỏi rất nhanh, không bao lâu Tiểu Mã liền cảm thấy hơi thở trong miệng mình dễ dàng hơn rất nhiều. Cô từ từ tăng tốc độ đẩy, làn da lướt qua môi, chiếc túi tình dục run rẩy chạm nhẹ vào chiếc cằm ướt át của cô, phát ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. 

Cùng lúc đó, người đàn ông to béo cũng phát ra tiếng thở nặng nề như ống bễ. Anh ta hung hăng cọ xát quần lót của mình, với vẻ mặt kỳ lạ và bối rối. Đột nhiên, anh ta hét lên một tiếng lớn và đạt đến cao trào bằng cách xoa tay. 

“…” Tiểu Mã thật không ngờ cha đỡ đầu của mình lại có thể nhanh như vậy. Không quá lời khi nói rằng anh mạnh mẽ nhưng mạnh mẽ ở cấp độ ba phút tiêu chuẩn. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã cũng hiểu rằng cha đỡ đầu của mình đã ở độ tuổi này, những năm đầu đời đã ngang ngược và hư hỏng cơ thể. Nhìn thấy anh thở hổn hển và vẻ mặt nhẹ nhõm, anh nghĩ có lẽ điều này sẽ tốt. 

Bố già có thực sự hạnh phúc không? Tiểu Mã không biết. 

Ít nhất thì tôi cũng hạnh phúc, và mẹ đỡ đầu của tôi cũng có thể trải nghiệm được niềm vui của tình dục. 

Một lúc sau, gã béo ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng thở ra. Anh lấy khăn giấy từ trong túi ra và ấn nhẹ vào háng. Anh không biết mình đang lau chùi hay đang bắt đầu một đợt chà xát mới. Anh ngước đôi mắt sâu thẳm lên và tiếp tục nhìn vào đây. 

Có hạnh phúc không?...

Tiểu Mã nghĩ như vậy, khóe miệng hơi nhếch lên, không còn tránh né ánh mắt của hắn, thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn vẻ mặt của hắn, giữ nhịp thở đều đặn, để cho dục vọng đen tối lang thang trong cơ thể. 

Sau khi Phương Lan quen được một lúc, Tiểu Mã nhẹ nhàng dùng hai tay đẩy đầu cô ra, quay đầu nhìn về phía mập mạp, cố ý hỏi: “Gà của bố có ngon không?”

Phương Lan cũng quay đầu nhìn người chồng bất mãn của mình, trừng mắt khiêu khích: "Ngon quá. Con cặc của bố ngon quá! Ừm!"

Tiểu Mã không dùng tay ấn đầu nữa, nói: “Vậy ngươi chính mình ăn đi.”

Phương Lan để con cặc cho mình bú, còn anh thì cúi xuống, dùng hai tay ôm chặt hai bầu vú to, ôm trong lòng bàn tay, đùa giỡn, xoa bóp thoải mái. 

Một lúc sau, Tiểu Mã ôm bộ ngực lớn của mình nghĩ ngợi rồi cười nói: “Bố sẽ tìm thứ gì đó vui hơn cho con.”

"Bô." Phương Lan nhổ ra quy đầu, liếc nhìn chồng đang nghiêng đầu xoa xoa háng, mỉm cười, ngước đôi mắt đẹp lên, chậm rãi gật đầu. 

"Nào, mẹ đỡ đầu, hãy đi với tôi."

Phương Lan có chút bối rối, theo Tiểu Mã ra khỏi giường đến chân tường nơi chồng cô đang nằm. 

Tiểu Mã kéo cái ghế cạnh bàn tới, dừng chéo trước mặt mập mạp, lấy một tấm thảm trải sàn ném tới trước mặt hắn, xoay người ngồi lên ghế, dang rộng hai chân, duỗi thẳng con cặc to lớn của mình ra nói: “Mẹ đỡ đầu, quỳ xuống phía trước, dùng bà nội của con để ôm con cặc của con.”

Phương Lan liếc nhìn chồng đang ở gần, hừm một tiếng ngạo nghễ, làm theo lời cô quỳ xuống trước ghế, dùng hai tay nâng bộ ngực khủng lên, kẹp cặc vào khe ngực. 

"Nhổ chút nước bọt bôi trơn, nếu không sau này ngực sẽ đau." Tiểu Mã vừa nói vừa sờ đầu cô. 

Phương Lan mím đôi môi thơm ngát khi được bảo, phun ra một tia hương thơm, rút ​​sợi bạc ra, nhỏ giọt lên quy đầu to nhô ra từ khe ngực của cô. 

Nước bọt chảy dọc theo đỉnh thịt và trượt vào khe hở giống như một dòng kem sâu. Phương Lan nhẹ nhàng nâng ngực lên, đột nhiên cảm thấy mềm mại hơn rất nhiều. 

Sau đó Tiểu Mã hướng dẫn cô cúi đầu hôn lên mắt Mã, “Muốn bú cô ấy thì hehe, cô cũng có thể bú cô ấy.”

Sau khi giải thích xong mọi việc, Tiểu Mã quay sang cha đỡ đầu và nói: "Bố già, đây là điều cha yêu cầu, không phải điều con muốn."

"...Vâng." mập mạp cười nhẹ: "Con trai ta không sao, đừng căng thẳng, không sao đâu."

"Con thích mẹ đỡ đầu của con, nhưng thành thật mà nói, con không hiểu bố lắm, bố đỡ đầu của con." Tiểu Mã tận hưởng khoái cảm làm tình bằng ngực tột đỉnh, nhẹ nhàng thở ra rồi nói tiếp: "Hơn nữa, tôi rất thận trọng. Mẹ đỡ đầu của tôi đã từng làm chuyện đó với tôi, nếu tôi nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cha đỡ đầu của mình lần nữa, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu."

Phương Lan im lặng nghe, môi mút quy đầu một lúc, vểnh tai lên, muốn nghe được phản ứng của chồng. 

Mập mạp nhìn con cặc to trong miệng vợ, thở dài cười khúc khích: “Bố đỡ đầu của ta không còn năng lực đó nữa. Hãy chăm sóc tốt cho mẹ đỡ đầu của con, ông ấy sẽ không quan hệ với bà ấy.”

Phương Lan nghe vậy, trong lòng tức giận, nhíu mày, hai tay đang thu hẹp ngực ấn mạnh, cúi đầu mút, mút, nước mắt lưng tròng, dùng lực đánh vào quy đầu. 

Phản ứng của vợ khiến ông béo nhận ra mình đã phạm sai lầm. Anh giơ tay chạm vào vai cô để an ủi: “Em yêu, anh không có ý đó…”

"Đừng chạm vào tôi!" Phương Lan bỗng nhiên xua tay, mở rộng cánh tay đang duỗi ra của anh, trong mắt ngấn nước hét lên với anh: "Cứ làm chuyện đó của anh đi! Tôi không cho anh chạm vào! Từ giờ trở đi, tôi chỉ làm với Lâm Lâm!"

"Mẹ nuôi, con chỉ hỏi vậy thôi, ý con không phải vậy đâu." Tiểu Mã thở dài: “Ngươi và cha đỡ đầu của ngươi, nếu có cơ hội thì tốt nhất…”

"Lâm Lâm, đừng nói nữa." Về phía Tiểu Mã, giọng điệu của Phương Lan đã thoải mái hơn rất nhiều, "Tôi đã nhìn đi chỗ khác. Anh ấy là thế đấy. Những gì anh ấy dạy Tân Kiệt nói với em cũng là sự thật. Tôi thích người trẻ và tôi cũng thích em."

"..." Đại Bàng xấu hổ cúi đầu. 

Tiểu Mã cau mày quay đầu lại, nhìn cha đỡ đầu nói: "Thật sự là thế này sao? Điều này thật sự tốt sao?"

Người đàn ông béo không nói gì và im lặng gật đầu. Sau đó anh lắc đầu, mỉm cười không hiểu, nhìn vợ nói: "Vợ ơi, nghe tin em muốn anh, anh rất vui. Nhưng đối với anh chỉ vậy thôi, chẳng có ý nghĩa gì cả. Vì tâm trạng của Lâm Lâm, cứ yên tâm đi cùng anh ấy đi."

"Hừm!" Phương Lan cắn quy đầu, không nói gì. Hai hàng răng mai hơi làm ngựa con đau, nhưng vào lúc này muốn cắt ngang vợ chồng nói chuyện cũng không dễ dàng gì. 

Mập mạp dừng một chút, sau đó nói với vợ: “Lam Lan, em biết anh sẽ luôn yêu em, em mãi mãi là em yêu của anh trai anh.”

Nghe được những lời yêu đương ghê tởm như vậy, Phương Lan gầm gừ, buông Âm Á ra, ôm lấy ngực cô, muốn kẹp lấy con cặc của Tiểu Mã lần nữa. 

Tiểu Mã nhìn vết răng trên quy đầu, nhắm mắt lại tự nói cho hay, sờ sờ mặt Phương Lan, sau đó quay đầu nhìn về phía đại mập, cười nhẹ nói: "Mẹ đỡ đầu, bố đỡ đầu, sau này ngươi bớt cãi nhau đi. Có một số điều ta nói có thể không thích hợp, nếu cãi nhau quá nhiều, oán hận giả tạo trong lòng sẽ dần dần trở thành hiện thực."

"Lâm Lâm, tôi không muốn cãi nhau với anh ấy." Phương Lan cau mày, như thể cô đang nịnh nọt, sau đó xin lỗi: "Lâm Lâm, tôi xin lỗi, mẹ đỡ đầu của tôi đã cắn con rùa của bạn."

"Không sao đâu, không sao đâu, hehe, hehehe."

Mập mạp cười nói: "Đúng vậy, mẹ đỡ đầu của ngươi nói đúng, đều là lỗi của ta, ta thật vô dụng, từ nay về sau nhất định phải cố gắng vì ngươi."

Phương Lan quay đầu lại, ném cho cô một ánh mắt giết chóc. 

"..." Bàn tử lập tức cảm thấy lời nói của mình có chút dư thừa, quay đầu tránh nhìn. 

Tiểu Mã thở dài nói: “Thành thật mà nói với hai người, tôi vẫn có chút ác cảm với Tân Kiệt, hôm nay muốn giải quyết.”

Hai vợ chồng nghe vậy đồng thời ngẩng đầu lên. 

Mối quan hệ giữa những đứa trẻ có hòa hợp hay không và liệu chúng có thể hỗ trợ lẫn nhau trong tương lai hay không, ở một mức độ nào đó, quan trọng hơn chính bản thân chúng. 

"Bố già, con muốn tát mẹ đỡ đầu, được không?" Tiểu Mã đột nhiên hỏi. 

"Chà... nếu mẹ đỡ đầu của con không phản đối... bố đỡ đầu có ở đây, không vấn đề gì." Đại Bàng lưỡng lự nói. 

"Mẹ đỡ đầu?"

"Lâm Lâm, đừng buồn. Hãy coi mẹ đỡ đầu của con như Tiểu Tần và Tiểu Hà. Cứ làm những gì con thích."

"Được rồi." Tiểu Mã một tay ôm đầu Phương Lan, ra hiệu cho nàng đưa quy đầu vào miệng. Anh đặt tay còn lại lên một bên mặt cô và vỗ nhẹ cô hai lần. Đột nhiên, anh ta đột ngột tăng lực và tát cô một tiếng rõ to. 

"Hãy dịu dàng!" Big Fatty ngay lập tức trở nên rất lo lắng. 

Phương Lan giận dữ trừng mắt nhìn anh với cái đầu to trong miệng, rên rỉ không mạch lạc, yêu cầu anh đừng can thiệp nữa. Chắc cô ấy muốn gọi anh ấy là ông rùa, nên anh ấy nên thu mình lại và đừng làm phiền "ông bố gà trống" của tôi. 

"Bố già, xin hãy gọi cho Tân Kiệt, con sẽ nói cho ông ấy biết." Tiểu Mã kéo tóc Phương Lan, sau đó cúi đầu nói thêm: “Con muốn cho hắn xem con đã tát mẹ đỡ đầu như thế nào, được không?”

Fanglan cau mày, do dự một lát, sau đó gật đầu nói: "...Cứ bắn đi. Tôi không sao cả."

Tiểu Mã mỉm cười cảnh cáo lần nữa, giả vờ đau đớn rất khó. Đại Bàng không nói gì, nhưng lập tức hiểu được Tiểu Mã đang nghĩ gì. Anh lặng lẽ lấy điện thoại di động ra và gọi video.

"Ông đang làm gì vậy, ông già?" giọng nói giận dữ vang lên từ phía bên kia. 

Đại Bàng nghe vậy, vừa mở miệng liền muốn chửi rủa. Anh cắn nướu kiềm chế, trầm giọng nói: “Mã em trai của em đang chơi với mẹ em, nó muốn nói chuyện với em.”

Tạch——, Tạch——, Tạch——.

Khi máy quay quay, đôi mắt của cậu bé béo tròn mở to đầy ngạc nhiên. Anh thực sự đã nhìn thấy mẹ mình ngậm con cặc to của bạn mình trong miệng, ngước đôi mắt to lên một cách đáng thương và gãi gãi cái tai to của mình. 

"Hừ!" Tiểu Mã giả vờ thoải mái, quay người cầm điện thoại, nhìn khuôn mặt to tròn với làn da mềm mại trên màn hình trong phòng trò chơi kiểu cyberpunk, khẽ mỉm cười nói: "Ajie, tôi muốn hỏi về mẹ của bạn."

Mập mạp ánh mắt đảo qua, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc. Hắn nhướng mày rậm, gật đầu: “Anh, nói cho em biết đi.”

Tiểu Mã giơ tay ấn vào màn hình, chuyển camera trước sang camera sau, hiện ra hình ảnh dâm dục Phương Lan cầm kẹp ngực ngậm con cặc to vào miệng.

Tiểu Bàn không có phản ứng gì đặc biệt. Cũng giống như mẹ mình, anh ấy gần như đồng thời quay đầu lại và nhìn sang một bên. 

"...Bố mẹ tôi đều đồng ý nên không sao cả. Cậu không cần phải nói gì với tôi đâu."

Khi anh đang nói chuyện, cánh cửa phía sau anh mở ra, một "cô bé" ngực phẳng mặc đồng phục hầu gái bước vào phòng mang theo đĩa ăn tối. Anh che điện thoại lại, nhanh chóng quay lại vẫy tay ra hiệu cho cô đi ra ngoài. 

"Anh à, em ở đây bây giờ không tiện, lát nữa nói chuyện nhé." Sau đó anh hạ giọng xuống và định cúp điện thoại. 

Tiểu Mã bình tĩnh nói: “Nếu không trì hoãn, ta lại hỏi ngươi một vấn đề.”

"Ừ, hỏi đi."

Tiểu Mã hạ máy ảnh xuống, chụp toàn cảnh bộ ngực lớn ôm cặc, nhẹ giọng hỏi: “Thật sự không hối hận sao?”

Tiểu mũm mĩm liếc nhìn bộ ngực lớn, sắc mặt trở nên rất xấu hổ. Anh ta ngẩng cổ lên, vặn vẹo khuôn mặt mũm mĩm từ bên này sang bên kia, cười khổ, như thể không biết phải nói gì. 

Sau vài giây, anh thở dài rồi mỉm cười nói: "Anh à, anh như thế này là tốt rồi. Nếu anh thích, nếu mẹ anh sẵn lòng thì mọi chuyện đều ổn."

"Vậy sao? Bà ấy là mẹ của ngươi, ta tát vào tai mẹ ngươi, ngươi không tức giận sao? Ngươi thật sự không quan tâm một chút gì đến người mẹ đã sinh ra và nuôi dưỡng ngươi sao?"

"Anh ơi, đừng diễn với em nữa. Em biết ý anh mà..." Tiểu Bàn lẩm bẩm, vẫn nén tiếng thở dài, quay sang mẹ mình, "Mẹ, không phải là con không quan tâm đến mẹ, nhưng con thực sự rất vui khi thấy mẹ như thế này... Mẹ không sao đâu."

"Câm miệng!" Đại Bàng không khỏi hét lên. 

"Ồ, được rồi, cúp máy đi." Tiểu Bàn có vẻ thở phào nhẹ nhõm, cúp điện thoại trong nháy mắt. 

Tiểu Mã tặc lưỡi, đưa điện thoại lại cho Đại Bàng. 

Rõ ràng là Phương Lan đã trút nỗi oán hận con trai mình lên chồng mình. Cô quay lại hung tợn nhìn anh, đôi mắt sắc bén cầm súng và gậy, trông như sắp chửi bới. 

Tiểu Mã sờ đầu cô, nhẹ nhàng mở cửa trước, sau đó từ từ ấn xuống, đẩy cặc anh vào sâu bên trong, chặn miệng cô lại. 

Mắt trái của mập mạp hơi nheo lại, lông mày bên phải nhướng lên, khóe miệng trễ xuống, nhét điện thoại di động vào túi quần lót. 

"Ối." Tiểu Mã thở dài, sờ sờ má Phương Lan, quay người hỏi: “Được rồi, hiện tại ta không sao rồi!

Bố già sẽ tiếp tục thủ dâm? "

Mập mạp liếc nhìn mặt vợ, lúng túng gật đầu: “Ừ.”

“Ồ, thế thì tốt.” Tiểu Mã xoay người, cụp mắt cười: "Mẹ đỡ đầu, chúng ta tiếp tục đi. Ăn nhiều sữa như vậy của mẹ, mẹ phải để con đút cho mẹ một lần."

Phương Lan chớp chớp đôi mắt to, lại nheo mắt nhìn chồng, cúi đầu thở nhẹ, nhếch môi khỏi quy đầu, nhẹ giọng nói: “Bố, cho con gái bú sữa từ cặc của bố đi.”

“Này, con gái của ta giỏi quá ~” Tiểu Mã dùng hai tay ấn đầu Hoa Quế, đưa quy đầu vào miệng Đàm. 

Đồng thời, hắn cố ý hét lên, quay đầu nheo mắt nhìn đại hán to béo: "A... con gái ta ăn bố nó sướng quá, con cặc hôi hám của bố nó suýt nữa bị hút vào miệng, ahhh, a--"

“…” Tên mập nhìn khóe miệng vợ mình nước dãi, nuốt một ngụm, lặng lẽ đưa tay ra, ấn vào háng.

…

Chiều hôm đó, Tiểu Mã đã đụ cô nhiều lần trước mặt cha đỡ đầu. Trong lúc Phương Lan ra ngoài tắm, cô đã có một cuộc trò chuyện không rõ ràng với cha đỡ đầu của mình.

Khi chia tay, Tiểu Mã ôm mẹ đỡ đầu ở cửa, người ăn mặc chỉnh tề, tắm rửa thơm tho. Cô dùng hai tay xoa cặp mông to của mình dưới váy, thọc ngón tay vào khe mông, ấn hậu môn qua mấy lớp vải rồi nói: “Mẹ đỡ đầu, ngày mai quay lại. Con cũng muốn dùng con cặc to của mình để đụ mông to của mẹ——”

"Được rồi, Big Dick Daddy thân yêu, tối nay hãy ăn ngon và ngủ ngon nhé. Ngày mai anh sẽ đến gặp em."

Hôn nhau được một lúc, Tiểu Mã buông tay anh, đưa hai người vào thang máy. Hắn nhéo nhéo cái mông mập mạp, quay đầu cười hướng về phía cha đỡ đầu: "Bố già, xin hãy chăm sóc tốt cho mẹ đỡ đầu của con."

Người đàn ông béo nhìn anh một cách hiểu biết, mỉm cười và gật đầu. 

Chớp mắt đã đến trưa ngày hôm sau. 

Phương Lan đến cửa nhà anh sớm vì nghe nói Tiểu Mã muốn cô thử tài nấu nướng của anh. 

Hôm nay cô thay bộ quần áo thường ngày theo yêu cầu của Tiểu Mã. Cô mặc một chiếc áo len ngắn tay hình quả trứng ngỗng ở thân trên, một chiếc quần denim nóng bỏng chỉ che được gần hết phần mông đầy đặn và một đôi giày La Mã đế dày ở chân. Cái mông béo của cô vặn vẹo khi cô bước đi. Nếu có người ở bên ngoài nhìn thấy, có lẽ mắt sẽ rơi xuống đất. 

Hôm nay cô đến đây, cô lấy xe của chồng, nhưng gã béo nói có việc ở công ty nên đưa cô vào gara ngầm rồi lái xe đi mà không cùng nhau lên lầu. 

Cố nén hưng phấn, Phương Lan đi thang máy lên lầu, đứng thẳng dáng người trước cửa nhà Tiểu Mã, bấm chuông. 

Chuông kêu vài tiếng, cửa mở. Khi nhìn thấy người tới, nụ cười trên mặt trở nên có chút cứng ngắc, cô đứng đó, hoảng sợ và bối rối.

"Lan Lan, ngươi tới rồi!" 

Tú Hoa nhiệt tình dẫn nàng vào nhà, lấy dép lê của nàng trải xuống sàn, mỉm cười nói: “Mau vào đi, ngôi nhà nhỏ hỏng hóc của chúng ta chướng mắt, xin hãy chịu đựng.”

"Ở đâu... nhà khá đẹp." Phương Lan bắt chéo đôi chân dài và cặp mông đầy đặn, cúi xuống xỏ dép vào với vẻ mặt xấu hổ. Dưới sự tiếp đón nồng nhiệt của Tú Hoa, cô không có thời gian để suy nghĩ về những nghi ngờ của mình, và lịch sự trò chuyện suốt chặng đường vào nhà. 

"Kỳ thực không cần chuyên môn tới đây, bọn nhỏ đã làm hòa rồi, không có hiểu lầm, Tân Kiệt không phải có ý mắng ta."

Tú Hoa vừa đi vừa nói: “Nhưng hiếm có ngươi có thể tới đây để ta chiêu đãi ngươi một lần.”

"Ơ... ơ." Phương Lan xấu hổ cười nói: “Là lỗi của ta, ngươi xem, ta như vậy cẩu thả, trong tay lại không có quà.”

Tú Hoa sắp xếp cho cô ngồi trên sô pha, ngồi đối diện với anh, đẩy ra một tách trà và một đĩa trái cây, cười nham hiểm nói: "May mà sáng sớm anh về kịp, nếu không hôm nay không thể gặp em được. Hãy nếm thử trái cây hôm qua tôi vừa hái trong nhà kính ở trang trại ngoại ô, mùi vị rất ngon!"

"Vâng." Phương Lan ngồi thẳng, hai đùi chụm lại. Có lẽ cô ấy đã hiểu điều cô ấy đang nói. Cô cảm thấy có chút tiếc nuối, nghĩ rằng vì sự an toàn, lần sau cô nên nhờ Tiểu Mã ở nhà làm việc đó. 

Cô cầm quả dưa lên, cắn một miếng nhỏ, che miệng, nheo mắt gật đầu: "Ừ! Ngọt thật!"

Tiểu Mã bước vào phòng khách với chiếc tạp dề buộc quanh eo. Nhìn thấy Phương Lan, hắn lau tay, ngẩng đầu cười nói: "Mẹ nuôi, ngươi tới rồi."

"Ừm... ừm!" Phương Lan nuốt dưa đỏ vào miệng, nhìn trang phục của anh, giả vờ như không biết rồi hỏi: “Lâm Lâm đang nấu ăn à?”

"Ừ, tối qua tôi đã nói với mẹ đỡ đầu rằng tôi thường nấu ăn ở nhà." Tiểu Mã cởi tạp dề ra, ngồi cạnh mẹ.

"Ồ... Mẹ đỡ đầu có trí nhớ kém." Phương Lan mặt đỏ bừng, rũ mắt xuống, nhỏ giọng xin lỗi. 

Tiểu Mã lại từ mẹ đứng lên nói: “Gà vịt hầm trong nồi, nhưng muối ăn đã hết, con phải đi tìm trong phòng chứa đồ, mẹ đỡ đầu, mẹ con có thể nói chuyện.”

"Được rồi." Phương Lan nhìn hắn rời đi. Để giảm bớt sự xấu hổ, cô nhặt một miếng dưa đỏ khác và bắt đầu gặm nó. 

Một lúc sau, cô nghe thấy Tú Hoa đang khen ngợi Tiểu Mã, nhưng cô nghe không rõ. Cô mỉm cười gật đầu nói: “Đúng vậy, tiểu tử này quả thực rất hiểu chuyện.”

Tú Hoa hôm nay mặc một bộ đồ thể thao bình thường ở nhà, bắt chéo chân, đặt đôi tay thon dài lên đầu gối, kiêu hãnh tiếp tục khen ngợi con trai mình: “Thật tốt, anh ấy biết bảo vệ con ở bên ngoài, còn biết nấu ăn và làm việc nhà ở nhà, anh ấy còn có ích hơn chồng tôi rất nhiều.”

Phương Lan đột nhiên nghĩ tới điều gì, ngước cái cổ dài lên, nhẹ giọng hỏi: “Mã thị trưởng không có ở nhà?”

“Ồ, hôm nay ở nhà anh ấy không thích hợp nên tôi đuổi anh ấy ra ngoài, để anh ấy tự ăn ở ngoài.”

Phương Lan cho rằng cô đang nói đến lo lắng về chứng sợ xã hội của chính mình, cau mày xấu hổ, "Chị Tú Tú, chị sao có thể suy nghĩ quá nhiều về chỉ thị của Thị trưởng Mã, tôi không có vấn đề gì, chị có thể nhanh chóng gọi lại cho anh ấy."

Tú Hoa liếc nhìn cặp đùi mịn màng của cô, "Nhưng... có thật sự ngon không?"

Suy cho cùng, Phương Lan cũng là quán quân cuộc thi sắc đẹp mặc bikini trên sàn catwalk. Để lộ đùi của cô ấy thực sự chẳng là gì cả. "Không sao đâu, cậu nhanh gọi anh ấy lại đi. Thị trưởng đuổi tôi ra ngoài chỉ vì tôi đến. Nghe có vẻ tệ quá."

Tú Hoa vẫn có vẻ kinh ngạc: “Nhưng cô muốn làm tình với con trai tôi, để nó ở đây không phải thích hợp sao?”

"Ơ!?" Đôi mắt đẹp của Phương Lan lập tức mở to.

"Hừ hừ..." Tú Hoa cuối cùng đắc ý cười tà, buông chân xuống, ghé sát vào đầu nàng, thấp giọng hỏi: "Con trai ta con cặc lớn, ngon không?"

...Gà, gà! ? 

Nghe Tú Hoa nói như vậy, Phương Lan trong đầu choáng váng, "Tú Tú, ngươi... ngươi, ngươi đang nói cái gì vậy?!"

"Này, không có gì phải xấu hổ cả, tôi cũng thích ăn, cậu thấy ngon thì tôi rất vui."

“…” Đầu óc Phương Lan bỗng nhiên hỗn loạn hơn, hoàn toàn ngơ ngác. 

Tú Hoa mím môi thở dài, đột nhiên đứng dậy, tiến lên một bước, kéo Phương Lan về phòng mình. 

"Tới Lan Lan, chúng ta cùng xem ảnh cưới tôi vừa đóng khung tối qua!"

Phương Lan bị Tú Hoa sửng sốt kéo đi, bước nhỏ đi theo nàng vào phòng ngủ. Khi mở cửa, cô nhìn thấy bức tranh treo trên tường.

Hai bức ảnh cưới khổng lồ trên màn hình lại khiến tôi sốc. Tôi nắm chặt bàn tay hồng hào của mình và đưa chúng lên môi. Mắt tôi mở to và tôi hoảng sợ.

Tú Hoa tiến lên một bước, quay người mỉm cười, giơ tay kéo cổ áo, cởi khóa kéo áo len ở phần thân trên, để lộ bộ ngực xinh đẹp không mặc quần lót và chỉ mặc một chiếc áo ngực rỗng. 

“Lan Lan, em cũng cởi áo ra đi, để sau này con trai chúng ta có thể chơi.”

Tú Hoa thả áo khoác xuống mép giường, ngẩng đầu nhìn vào tường, nơi cô nhìn thấy những bức ảnh cưới được chụp với bộ ngực lộ ra trên bãi cỏ. Cô mỉm cười vui vẻ, quay người lại nhẹ nhàng nói: “Cho nên, tôi không thể để chồng tôi nhìn thấy cảnh tượng như vậy được.”

Lúc này Tiểu Mã đi ngang qua, xách theo một túi muối đi tới. Anh liếc nhìn mẹ, bình tĩnh bước tới, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, quay về phía Phương Lan nói: “Mối quan hệ của con và mẹ đã kéo dài được vài năm. Chúng ta đã làm điều đó trước khi con có sợi tóc nào.”

Phương Lan vẫn còn bàng hoàng, nắm đấm hồng hồng đặt trên môi không ngừng run rẩy. Cô liếc nhìn chú ngựa con hiện tại, rồi nhìn cậu bé nhỏ hơn nhiều tuổi trên tường đang mặc váy dựa vào Tú Hoa, ngay cả dương vật lộ ra dưới háng cũng chưa mọc lông. Cô sốc đến mức không thể sốc hơn được nữa.

Tú Hoa ôn nhu mỉm cười, thò tay vào háng hắn, tóm lấy con cặc to lớn, cười nói: "Lam Lan, ngươi cùng hắn có quan hệ, ta nên cho ngươi biết quan hệ của ta cùng hắn."

Nói xong, Tú Hoa quay người chậm rãi quỳ xuống, nâng con cặc to lớn của mình lên, cúi xuống hôn nàng một nụ hôn ngọt ngào, sau đó đứng dậy nói tiếp: “Thật khó để tôi không yêu một đứa trẻ ưu tú như vậy. Đáng tiếc, anh ấy không muốn có con với tôi.”

"Tại sao cậu lại nhắc lại chuyện này?" Tiểu Mã sờ đầu mẹ, nhét cặc vào miệng mẹ, quay sang Phương Lan nói: “Vậy mẹ đỡ đầu, là tình huống như thế này.”

"Lâm Lâm... các ngươi các ngươi..."

Tiểu Mã gãi đầu, liếc nhìn mẹ, cau mày hỏi: “Mẹ đỡ đầu không thể chấp nhận mối quan hệ của con và mẹ?”

Đôi mắt Fanglan chớp chớp khi cô nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn mà Tú Hoa đang dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp. Vị ngọt trong ngực cô như sôi lên, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Tú Hoa mỉm cười, dùng bàn tay xinh đẹp của mình nhặt bao quy đầu lên, từ từ di chuyển đến gốc cây, lắc nhẹ lên xuống, vẫy tay với Phương Lan như một con yêu tinh, "Nào Lan Lan, lại đây và hôn anh ấy. Cởi áo ra và để lộ bộ ngực lớn xinh đẹp, tôi không cần phải kiềm chế."

"..." Nhìn chằm chằm vào con cặc lớn, Phương Lan cụp đôi má nóng bừng xuống. Một lúc sau, cô hạ cánh tay run rẩy của mình xuống và chạm vào chiếc cúc đầu tiên trên cổ áo. 

Tiểu Mã nhếch mép cười, khẽ đẩy mẹ ra, bước tới, ôm mặt Phương Lan phu nhân, áp môi vào môi bà, hôn thật sâu, cười nói: “Đừng lo lắng, con đi canh nồi, buổi chiều cho mẹ đỡ đầu ăn hết cặc.”

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Mười hai giờ, bữa trưa thịnh soạn do chính Tiểu Mã nấu được đặt lên bàn. 

Tiểu Mã ngồi trên sô pha, quay đầu hôn mẹ ngồi bên cạnh, trong khi Phương Lan quỳ giữa hai chân mở rộng của hắn, say sưa mút con cặc to cứng của hắn. 

Sắc mặt cô hồng hào, thở hổn hển, bộ ngực lớn đầy vết nước bọt của ngựa con còn chưa khô, thân dưới đã ngập như sông. 

Ding dong - chuông cửa vang lên, Phương Lam giật mình. Cô ấy nhổ quy đầu ra, lấy tay che ngực và nói với vẻ kinh hãi:

"Mã thị trưởng đã trở lại!?"

Tiểu Mã mỉm cười, giơ tay chạm vào tấm lưng ngọc mịn màng của cô, nói: "Đừng căng thẳng, cô ấy là bạn cùng lớp của tôi."

"Bạn cùng lớp?"

Tiểu Mã chậm rãi đứng dậy, đi đến phía sau Phương Lam, hai tay kẹp dưới nách kéo nàng đứng dậy, đẩy nàng về phía cửa. 

Khi họ bước đi, Tiểu Mã thần bí nói: "Nào mẹ đỡ đầu, đi chào các bạn cùng lớp của con đi. Mẹ có bộ ngực đẹp quá, con phải khoe thôi."

Phương Lan nghe vậy hoảng sợ, ôm chặt ngực, khóc lóc lắc đầu: "Không, Lâm Lâm, đừng, ta không muốn người khác nhìn thấy!"

"Ồ không sao đâu. Chúng ta đều ở một mình. Chiều chúng ta sẽ cùng nhau chơi."

Phương Lan nghe vậy càng hoảng sợ hơn, bật khóc: "Lâm Lâm, tôi không muốn! Tôi không muốn ở bên người khác, Lâm Lâm, buông tôi ra, không, không!"

"Ồ, đừng trêu chọc mẹ đỡ đầu của bạn." Tú Hoa từ dưới gầm bàn đứng dậy, vỗ vỗ Phương Lan vai nói: "Hắn lừa ngươi. Người ở đây chính là tiểu thư của hắn, một tiểu mỹ nữ ngoan ngoãn, ngươi sẽ yêu nàng ngay từ cái nhìn đầu tiên."

Khi biết người đó là con gái, Phương Lan chớp mắt rơi nước mắt, quay đầu nhìn Tiểu Mã với ánh mắt xác nhận. 

"Hehehe! Mẹ đỡ đầu đáng yêu quá! Tôi nhịn không được muốn trêu chọc anh!"

Phương Lan thở phào nhẹ nhõm, bĩu má: "Em thế nào rồi?"

"Đi thôi, Tiểu Cầm và Tiêu Hà cũng ở đây, chúng ta mở cửa cho bọn họ đi!"

Khi đến cửa, Tiểu Mã bảo Phương Lan cúi xuống và đẩy cặp mông to hoàn hảo của cô lên. Cô đứng dậy và thâm nhập Mỹ Bảo. Anh ôm lấy bờ hông rộng của cô bằng cả hai tay, nhún vai và vỗ vào mông cô. Anh đẩy cô cúi xuống và yêu cầu cô đưa tay ra mở cửa. 

Không phải Tiểu Mã có ý trêu chọc. Đại Bàng đã đưa ra cho cô nhiều gợi ý về cách kích thích ham muốn của Phương Lan. Anh chỉ chạy theo xu hướng và mang đến cho cô những cảm giác mới mẻ và tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Ngay lúc Phương Lan mở cửa, Tiểu Mã lập tức tăng tốc vỗ vào mông béo của mình. Giữa tiếng tát, Phương Lan ngượng ngùng khoanh tay trước ngực, nghiêng đầu đỏ mặt, lén nhìn hai chị em, trong lòng tràn ngập xấu hổ vô tận. 

Hai chị em nhìn nhau mỉm cười, sau đó vui vẻ bước tới, người bên trái, người bên phải, dang rộng cánh tay đang ôm ngực mình: "Chị Phương!"

Phương Lan ưỡn cặp mông béo ngậy, bộ ngực lớn đung đưa khi bị ngựa con đụ, "Ừm... ừm. Các cậu đến rồi."

"Chị Phương, để tôi giới thiệu với chị." Tiểu Tần nhìn người đẹp nhỏ nhắn phía sau trông thấp bé và thanh tú so với chiều cao của họ. "Đây là Tiểu Giới, vợ tương lai của cha tôi."

Nhìn sang bên kia, một bà cô già vẫn còn có duyên nói: “Đây là chị Lý. Cô ấy từng làm người hầu trong nhà của cha tôi, hiện tại cũng đang ở hậu cung của cha tôi.”

Chị Li dường như không có cảm giác hiện diện, gật đầu và thì thầm "Xin chào, cô Fang", trong khi Đinh Giải nhẹ nhàng bước từng bước nhỏ, không kém phần lo lắng so với Phương Lan, "À, xin chào, dì!"

"Dì gì? Con muốn gọi dì là chị!" Tiểu Cầm giả vờ tức giận, một tay chống hông Phương Lan. Đinh Giới vội vàng cúi đầu lần nữa: "Chào chị!"

Phương Lan quay đầu nhìn Tiêu Cầm, tâm trạng lo lắng của cô đột nhiên tốt hơn rất nhiều. Cô thì thầm: "Đừng mắng cô ấy." Cô quay sang cô gái vẫn chưa đứng dậy và nói: "Chị... Chào chị."

Tiểu Mã vươn tay dưới nách Phương Lan, úp ngược hai bộ ngực lớn lại, quay đầu cười nói: "Tiểu Khiết, chị Lý, đây là mẹ đỡ đầu của con! Nhìn xem! Ngực của bà ấy to thật đấy!"

Cô gái xinh đẹp ngẩng đầu lên và lặng lẽ liếc nhìn. Vừa rồi cô quá căng thẳng và ngượng ngùng, cúi đầu xuống nên không nhìn rõ bóng dáng Phương Lan. Bây giờ cô mới nhìn thấy dáng người cao ráo và hai bộ ngực to như quả dưa hấu. Cô bị sốc không thể đo lường được. Nghĩ đến “sân bay” của mình, cô lại không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô cúi đầu không dám nói. 

Chị Lý vẫn nắm rõ thông tin. Cô mỉm cười trang trọng gật đầu, sau đó làm theo lời Tiểu Mã thì thầm: “Thật đẹp.”

Tiểu Mã nhìn cô gái có lòng tự trọng thấp, rút ​​con cặc trong cặp mông đầy đặn của cô ra, đi đến phía sau Đinh Giới, ôm cô từ phía sau, con cặc ướt át của cô ấn vào chiếc quần jean bó sát, dùng tay nhét áo phông thân trên của cô vào, dùng lòng bàn tay ấn vào hai bộ ngực mềm mại cỡ B và xoa nhẹ, rồi nói: "Đừng lo lắng, anh cũng thích của em. Hôm nay anh sẽ chăm sóc chúng thật tốt, em phải chuẩn bị sẵn sàng."

"Ừm..." Cô gái nhếch lên khóe môi thanh tú, khẽ gật đầu. 

"Được rồi được rồi, đừng đứng ở cửa nữa, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi, vào ăn đi!" Tú Hoa chào hỏi. 

"Kẻ thù! Hãy lên bàn và bắt đầu bữa tối!" Tiểu Mã ra lệnh lao vào nhà cùng với tất cả người đẹp. 

Các cô gái lần lượt cởi quần áo và ngồi xuống. Tiểu Mã, mẹ và Phương Lan ngồi một bên, Đinh Giới ngồi ở giữa, Tiểu Cầm và Tiểu Hà ngồi hai bên, chị Lý được Tiểu Mã mời ngồi theo hướng bắc. 

Bốn cặp vú to chói mắt, một cặp vú nhỏ cũng xinh xắn dễ chịu. Bộ ngực trưởng thành của chị Li có hương vị độc đáo. Bữa trưa của Tiểu Mã có thể nói là cao lương mỹ vị có thể so sánh với thiên đường. Nó thỏa mãn như nó vốn có.

Sau khi bữa ăn kết thúc, mọi người đều thoải mái nói chuyện và cười đùa. Tú Hoa lặng lẽ nắm tay con trai, nhìn cậu, tay phải giơ đũa lên, gõ nhẹ vào bát, ngẩng đầu cười: "Mọi người im lặng đi. Ta có chuyện muốn thông báo."

Các cô gái im lặng và nhìn Xiuhua. 

Tú Hoa riêng biệt nhìn hai chị em, nhẹ nhàng nói: "Tương Vân, Mỹ Linh, chồng tôi và tôi đã bàn bạc chuyện này.

Phương Lan cũng ở đây, chúng ta quyết định bây giờ là lúc để hai người mang thai. "

Tiêu Hà nghe vậy, vui mừng đến mức ôm mặt khóc. Tiểu Cầm kéo tay Đinh Giới qua người cô: "Chị, đừng khóc! Ngày trọng đại này sao lại khóc!"

Nhưng trong mắt cô cũng có những giọt nước mắt. 

Phương Lan liếc nhìn con gà trống đang cương cứng dưới gầm bàn, sau đó lại nhìn khuôn mặt của Tiểu Mã, mỉm cười nhẹ nhàng thở dài:

Anh quay lại nói với hai chị em: "Ừ, vui vẻ nhé. Đi theo Big Dick Daddy, chị ơi, anh... cuối cùng cũng có thể tin tưởng em rồi."

"Cảm ơn chị Phương!" Tiêu Hà kìm nén nước mắt, vừa khóc vừa cười. 

Tú Hoa gật đầu nói tiếp: “Tuy rằng con của ngươi sau này sẽ không có địa vị, chỉ lớn lên ở trại trẻ mồ côi, nhưng ta sẽ coi chúng như con ruột của mình, dành cho chúng tình yêu thương như nhau, cho chúng sự giáo dục và chăm sóc tốt nhất. Tôi hy vọng mọi người ở đây đều có thể là mẹ của chúng.”

"Ừ, ừ, ừ!" Tiểu Hà và Tiểu Cầm gật đầu mạnh mẽ, Đinh Giới cũng mỉm cười vui vẻ. Một cô gái ngoan ngoãn luôn làm điều này, như thể chính cô ấy gặp phải điều tốt đẹp. 

Tiểu Mã quay lại nhìn mẹ, rồi nhìn mọi người rồi nói: "Bà là mẹ tôi và là vợ tôi. Bà là người phụ nữ tôi yêu nhất, nhưng tôi không thể sinh cho bà một đứa con vì tôi rất ích kỷ. Tôi chỉ muốn cô ấy có một đứa con của tôi."

Tú Hoa vỗ nhẹ vào trán anh, "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Tại sao chúng ta không nói rõ sớm hơn vì sao chúng ta không muốn có con? Vừa rồi mẹ anh trêu chọc anh, anh lại bắt đầu nghĩ đến chuyện đó sao?"

"Con nói thật. Mẹ, vợ của con, mẹ có thể có một tình yêu lớn không giới hạn, nhưng một tình yêu nhỏ, con chỉ cho phép mẹ yêu con."

"Đừng lo lắng." Tú Hoa quay đầu nhìn mọi người, ngượng ngùng cười. 

Tiểu Mã cười nói: “Hôm nay ta cũng muốn thông báo hai việc, một là ta biết sau này mình nên làm gì, ta sẽ tập trung điều hành viện phúc lợi, chăm sóc thật tốt những đứa trẻ đó. Ta hy vọng một ngày nào đó, không có ai giống như Tiểu Tần và Tiểu Hà.”

Phương Lan rất đồng ý, mím đôi môi đầy đặn và gật đầu mạnh mẽ. 

"Chuyện còn lại là về Tiểu Giới." Anh ta nhìn Đinh Giới, "Thật xin lỗi, tôi quá bối rối. Tối qua tôi đã nghĩ ra chuyện này, khiến cô phải đợi lâu như vậy. Hôm nay tôi sẽ phá trinh cô."

"Thật sự...?" Đôi mắt Đinh Giới sáng lên. 

Tiểu Mã mỉm cười, chậm rãi gật đầu: “Thật đấy, cô vợ nhỏ đáng yêu của anh.”

Đinh Giới mím môi, vui vẻ lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Tú Hoa trả lời: "Được rồi được rồi, đồ ăn sắp nguội rồi, chúng ta tiếp tục ăn đi. Ăn no thì làm việc gì cũng dễ dàng!"

"Ồ--!" Tiểu Cầm giơ tay reo hò, bộ ngực lớn rung lên, bưng bát bắt đầu ăn cơm thật nhanh. 

Tiểu Mã quay đầu lại, thì thầm với Phương Lam điều gì đó, đứng trên băng ghế với dương vật cương cứng, chống hai tay lên hông nói:

"Hôm nay tôi muốn bạn bị thuyết phục và gọi tôi là bố! Nếu bạn không bị thuyết phục, hãy đến và vắt khô tôi nếu có thể! Ha-ha-ha!!"

Phương Lan mím môi cười, bởi vì hắn vừa mới nói, Mẹ đỡ đầu, ngươi thật mạnh mẽ, ngoại trừ ngươi ở phía dưới nói lớn lời. 

Nhưng Phương Lan đập mạnh xuống bàn, hét lớn "Xin chào", cầm bát đũa bắt đầu ăn. 

Tiểu Mã xấu hổ, giơ tay trái lên nhéo mạnh vào bộ ngực lớn của Phương Lan. 

…

Bữa trưa là một tiếng rưỡi sau. 

Gõ cửa——Xiuhua nhẹ nhàng gõ cửa phòng con trai, quay người nhẹ nhàng mỉm cười, mở khóa cửa, để các cô gái phía sau mặc đủ loại váy cưới gợi cảm lần lượt bước vào phòng. 

Tiểu Mã có thói quen nghỉ trưa. Anh vẫn còn tỉnh táo và không nhận thấy tình hình trong phòng. 

Tú Hoa lấy một chồng thảm lót sàn đặt từng cái một dưới gầm giường, sau đó ra lệnh cho bốn người đẹp già, trẻ, trung niên xếp thành một hàng, quay lưng lại, quỳ và nâng mông lên, dùng mu bàn tay để mở đường nối khít giữa háng. 

Tú Hoa cười vui vẻ, nhìn chung quanh, hài lòng gật đầu, cũng không kêu con trai đứng dậy. Cô chỉ nhẹ nhàng nằm bên cửa sổ, đưa đôi môi thơm thơm rồi nhẹ nhàng mút cặc anh. 

Lúc còn nhỏ, Tiểu Mã từ trong khoái cảm từ từ tỉnh lại, mở đôi mắt mơ màng, quay đầu lại nhìn thấy một hàng mông to trắng nõn dưới gầm giường, quay về phía mẹ mỉm cười: “Mọi chuyện đã chuẩn bị xong.”

Đôi môi thơm rời khỏi quy đầu trơn trượt, Tú Hoa mỉm cười ngọt ngào, chống người lên, xoay người quỳ vào khoảng trống giữa bốn cô gái. 

Cô còn dùng tay dang rộng mông, để lộ da thịt gợi cảm. 

Sau khi dang rộng mông ra, cô nghiêng đầu sang trái phải, nhìn các cô gái xung quanh, khẽ mỉm cười rồi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên chào họ: “Em yêu, làm ơn đụ em đi.”

“Chồng/Bố ơi, làm ơn địt em đi—!”
