============================================================
  Nuôi chiều
  Tác giả    : Thất Vân Thủy 墨 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36693.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #榨 Tinh
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia Đình Tôi

Gia đình tôi ở vùng nông thôn Tây Bắc. Nói một cách logic, người dân ở nông thôn hẳn phải rất nghèo. Tuy nhiên, lúc đó đang là giai đoạn cuối của cải cách, mở cửa. Người dân ở nông thôn không còn muốn ở lại nông thôn làm ruộng mà phải ra ngoài tìm việc làm. 

Vào thời điểm đó, việc xây dựng cơ sở hạ tầng quy mô lớn đang diễn ra khắp nơi. Cha tôi, Thẩn Tân, có cơ hội trở thành một nhà thầu nhỏ. Vì vậy, gia đình tôi khá giả hơn nhiều so với những người khác ở quê tôi. 

Chẳng bao lâu, gia đình tôi chuyển vào thị trấn và sống trong một tòa nhà ven đường. Tòa nhà chúng tôi ở có diện tích bằng hai mặt tiền cửa hàng. Chúng tôi được coi là một gia đình giàu có ở con phố này. Bố tôi cho phép mẹ tôi không ra ngoài làm việc và mở một cửa hàng nhỏ trong cửa hàng ở nhà để có thể bổ sung thu nhập cho gia đình. 

Nhắc đến mẹ tôi, Ôn Ngọc Dung, có lẽ bà được coi là một người nổi tiếng ở quê hương tôi. Bà không chỉ là người phụ nữ đẹp nhất mấy làng lân cận mà còn vì gia đình ông nội tôi khá giả. Ông từng là địa chủ nhưng sau này ông đã tiêu hết của cải để bảo vệ mình. 

Sau này, dựa trên kinh nghiệm từ xa xưa, anh đã nhanh chóng tiết kiệm được một khối tài sản. Khi mẹ tôi chào đời, gia đình đã có ba căn nhà trong hang, hơn 30 mẫu ruộng và một ruộng dưa hấu rộng lớn. Sau đó anh sinh ra chú và dì. 

Nói về mẹ tôi, vì xuất thân từ gia đình ông nội, mẹ tôi học cấp 2 được vài năm rồi bỏ học về quê vì phải chăm sóc ruộng dưa hấu. Bà được coi là một phụ nữ trí thức vào thời điểm đó. 

Bố tôi may mắn cưới được mẹ tôi vì ông nội và ông nội tôi là bạn rất thân. Từ khi mẹ tôi suýt cưới bố tôi, bố tôi hiểu điều này và giờ ông gần như là một người vợ nghiêm khắc. 

Mẹ tôi lấy chồng không lâu thì sinh em gái tôi, và 5 năm sau, tôi ra đời. Về lý do khoảng cách 5 năm là do ông nội đưa cho bố tôi một khoản tiền để nuôi gia đình sau khi em gái tôi chào đời. Sau đó, ông tập trung vào thành công và đưa nó cho ông nội tôi xem, đồng thời dùng tiền để khởi nghiệp. Tuy nhiên, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà mà không mất tiền hay kiếm được lợi nhuận. Sau này, ông và mẹ tôi sinh ra tôi. Mẹ tôi năm đó 22 tuổi.

Từ khi bố tôi trở thành chủ thầu, ông chỉ về nước gần như mỗi năm một lần. Chị gái, mẹ tôi và tôi sống ở thị trấn. Năm đó tôi học lớp 5, chị tôi học trung học ở quận, còn tôi và mẹ tôi sống ở thị trấn. 

Khi tôi học lớp hai, tôi vào phòng tắm với các bạn và nhận thấy Jiji bé nhỏ của bạn tôi khác với Jiji của tôi. Của tôi rõ ràng là dày hơn và dài hơn. 

Tôi sợ đến mức đêm khuya khóc lóc kể với mẹ, nhưng sau khi tôi nói xong, mẹ tôi chợt cười, rồi thở hổn hển, sờ đầu tôi nói: không sao đâu, sau này chúng nó sẽ lớn lên, con đừng lo lắng.

Tôi không hài lòng với tuyên bố này. Sau này, thỉnh thoảng tôi lại lén nhìn những đứa trẻ khác để xem chúng có lớn lên cùng nhau như mẹ tôi nói không. Điều tôi không biết là vào thời điểm đó, tôi đã hình thành nhận thức tình dục đầu tiên và bắt đầu quan sát những người phụ nữ xung quanh mình một cách cố ý hay vô ý. 

Trước hết là mẹ tôi, người đã luôn ăn, sống và ngủ cùng tôi. Như tôi đã nói, mẹ tôi thời trẻ là một mỹ nhân nổi tiếng. Dù bây giờ cô đã gần ba mươi nhưng cô không những không mập mạp như những phụ nữ nông dân cùng tuổi do làm việc quá sức mà còn có lượng thịt vừa đủ trên người do đúng tuổi, càng tăng thêm nét duyên dáng. Lúc này, có người cho rằng cô gần như là bản sao của Dương Cửu Hồng và Giang Văn Lý. Sau này tôi nhìn lại và thấy cô ấy xinh hơn Dương Cửu Hồng và họ rất nhiều. Ít nhất tôi không nghĩ mẹ tôi quyến rũ. 

Bà tôi không phải người Tây Bắc mà là người miền Nam do ông nội tôi mang về. Ông nội tôi rất cao và đẹp trai. Ba anh em do mẹ sinh ra đều mang tính anh hùng của người Tây Bắc nhưng cũng có nước da trắng và khí chất hiền lành của người miền Nam. 

Khi còn trẻ, mẹ tôi đã có nghị lực đặc biệt của một cô gái anh hùng Tây Bắc, thường xuyên gặp rắc rối. Đồng thời, cô có dáng vẻ người miền Nam, khuôn mặt trái xoan thanh tú dịu dàng, đôi lông mày liễu mỏng và đôi mắt tinh ranh, trí tuệ. Tôi không biết cô ấy đã thu hút được bao nhiêu thanh thiếu niên trẻ khỏe. 

Chưa kể vóc dáng của chị, sau khi sinh em gái tôi, bộ ngực khủng của chị căng lên như quả đu đủ, khiến quần áo chị luôn tròn trịa, còn cặp mông béo như cối xay khiến quần chị phồng lên. Nhưng điều hấp dẫn nhất là đôi chân của cô, cao gần một mét với chiều cao 1,75 mét. Chúng mảnh mai, tròn trịa và nhiều thịt.

Lúc đó mẹ tôi mới 18 tuổi. Cô ấy trẻ trung và hấp dẫn như một cô gái, và có thân hình quyến rũ như một phụ nữ trưởng thành. Điều này đã thu hút trái tim của những người đàn ông trong làng. Mẹ tôi chợt như tỉnh dậy. Cô không còn sự hoạt bát, vui vẻ như thời con gái nữa. Thay vào đó, cô bắt đầu mặc một số quần áo rộng để che đi dáng người của mình. Tính cách táo bạo của cô đã bị bỏ đi. Giống như một người phụ nữ miền Nam nhỏ bé, cô bắt đầu đối xử nhẹ nhàng với người khác. Cô ấy không bao giờ nói chuyện một mình với đàn ông và thậm chí hiếm khi ra ngoài. 

Sau đó, vì gia cảnh của cha mẹ tôi rất mạnh nên ánh mắt của người dân trong làng cũng không còn quá tự phụ nữa. 

Sau khi tôi sinh ra, vóc dáng của mẹ tôi đẹp hơn so với lúc sinh em gái tôi. Tuy nhiên, vì cách ăn mặc của mẹ tôi đã lỗi thời và hầu hết đàn ông trong làng khi đó đều đã ra ngoài nên không ai để ý đến mẹ tôi nhiều. 

Sau này, khi gia đình tôi đến thị trấn, an ninh trong thị trấn tốt hơn, trang phục của phụ nữ cũng mới mẻ và cởi mở hơn rất nhiều. Mẹ tôi và các bạn của bà đã táo bạo hơn một chút trong cách ăn mặc của bà, chưa kể bà vốn là người yêu cái đẹp. 

Vì bố tôi quanh năm vắng nhà nên ông thương hai mẹ con tôi và gửi rất nhiều đồ mới lạ từ bên ngoài về, phần lớn là mỹ phẩm và quần áo cho mẹ tôi.

Lúc đó tôi mới vào học tiểu học. Dưới sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ, tôi không đánh nhau ăn trộm dưa hấu như những đứa trẻ bị bỏ rơi trong làng. Tuy nhiên, vì bản tính ham chơi nên tôi trốn học cùng các bạn, trèo cây ngồi thiền, xuống sông bắt cá rồi về nhà lại bị đánh. 

Khi đó, mẹ tôi thường mặc áo ngủ có dây vào ban đêm. Cô ấy không chỉ có làn da trắng nõn và mềm mại ở ngực mà còn lộ ra một ít thịt ngực trắng nõn mịn màng bên dưới. Đôi khi mẹ tôi rũ người xuống, khe ngực không đáy của mẹ sẽ dễ dàng bị bộ ngực lớn của mẹ ép ra. 

Nhưng khuôn mặt trái xoan lạnh lùng cau có của mẹ khiến tôi cảm thấy ớn lạnh khi quỳ gối. Tôi rơi nước mắt bất bình và cứ khóc mãi. 

Mẹ tôi đang cầm thước kẻ với vẻ mặt giận dữ. Cô ấy đánh vào mông tôi liên tục trong khi giận dữ chửi bới: "Anh đừng thách tôi nữa!" 

Khi mẹ cử động, bộ ngực to của mẹ còn to và hếch hơn quả đu đủ, dù dưới lớp áo ngủ của mẹ, tôi vẫn nhìn thấy phần nhỏ thịt vú lộ ra đang khuấy động từng đợt sữa mẹ. Nhưng lúc đó tôi chỉ muốn kết thúc nhanh chóng nên không thể trân trọng vẻ đẹp quyến rũ này. 

Chiếc váy ngủ này được bố tôi gửi đến. Ban đầu, trong hình, cổ áo chỉ dài tới xương đòn. Tuy nhiên, dáng người mẹ quá đẹp, bộ ngực căng phồng đẩy váy ngủ lên cao. Kết quả là mẹ tôi phải kéo nó xuống để che đi cặp mông tròn gần như lộ ra nhưng vùng xương đòn lại lộ ra ngoài. 

Vốn dĩ mẹ tôi không thích chiếc váy ngủ này lắm. Tuy nhiên, một số váy ngủ khác lại quá chật hoặc quá ngắn. Cô liên tục chuyển sang loại này, thoải mái và mát mẻ hơn. Sau đó, cô cảm thấy mình mặc nó ở nhà vào ban đêm, cửa khóa chặt và không ai nhìn thấy. 

Đồng thời, để tiết kiệm tiền, tôi đã mặc chiếc váy ngủ này trong vài tháng cho đến khi bố tôi mua một chiếc tương tự và gửi về nhà. 

Sau khi mẹ đánh tôi xong, mẹ bế tôi lên ăn uống như thường lệ, cho tôi uống thuốc rồi ngủ cùng nhau đến tối. 

Khi tôi đang ngủ, mẹ vốn dĩ đã ở rất xa tôi, nhưng sau khi cảm thấy tủi thân và vướng víu, tôi không biết xấu hổ và lén lút tiến lại gần mẹ, bám vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Lúc đầu, mẹ phớt lờ tôi, đẩy tôi ra, thậm chí còn hất văng đôi tay bé nhỏ đang ôm mẹ của tôi. Tuy nhiên, sau khi tôi làm ra vẻ quyến rũ hoặc tiếp tục nắm giữ sự sống và cái chết của bà, mẹ tôi đã thay đổi thái độ thờ ơ trước đây và bà bình tĩnh lại. 

Mẹ quay lại ôm tôi vào lòng, ôm tôi xoa mông rồi kể cho tôi nghe bố đã vất vả như thế nào, mẹ muốn tôi chăm chỉ học hành như chị tôi, vân vân. Nhưng lúc đó, tôi chỉ cảm nhận được sự mềm mại và trọn vẹn của cơ thể mẹ, tôi dần chìm vào giấc ngủ với giọng nói của mẹ. Rồi ngày hôm sau, như thường lệ, tôi làm mẹ giận gần chết. 

Mẹ tôi vui hơn ở quê nhiều vì ở thị trấn an ninh tốt hơn và có nhiều người cùng chí hướng (phụ nữ trẻ yêu cái đẹp). 

So với thái độ nghiêm khắc trước khi tôi vào lớp một, mẹ tôi bây giờ đã đỡ hơn rất nhiều. Thỉnh thoảng cô ấy thậm chí còn chơi khăm tôi và cười lớn sau khi thành công. 

Chỉ cần không liên quan đến điểm số hay những chuyện nguy hiểm thì mẹ tôi thường rất dịu dàng với tôi! 

Chọn một điều khiến tôi ấn tượng sâu sắc nhất, đó là một ngày nọ khi tôi đi học lớp ba về nhà. Tôi về nhà với bạn bè. Gần về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang tựa lưng vào bức tường trước nhà trò chuyện với vài người phụ nữ và thường xuyên cười nói. 

Dù còn ở rất xa nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy mẹ mặc chiếc váy trắng cạp trễ. Với chiều cao 1,75m của cô, chiếc váy dài tới mu bàn chân chỉ che được chưa đến nửa bắp chân của cô. Con bê màu trắng ngà của cô ấy tỏa ra ánh sáng trắng, thu hút sự chú ý của tôi. Mẹ tôi cao quý như một bà tiên nơi trần gian. Và vì nụ cười và cử chỉ dịu dàng của mình, cô không khỏi kéo mọi người lại gần mình hơn, để mình không giống như trăng trong nước, mang đến cho cô cảm giác hư ảo. 

Tôi vui mừng đến mức phớt lờ bạn bè xung quanh và vui vẻ lao tới. Đi chưa được bao xa, tôi lại thấy mẹ tôi lại cười vì bị họ trêu chọc. 

Bộ ngực to như quả đu đủ được quấn chặt của mẹ lúc này đang đung đưa theo lớp vải. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp khi cười không những không béo như phụ nữ béo mà còn toát lên vẻ hiền hòa, yên bình, giống nét duyên dáng của người phụ nữ trưởng thành hơn. 

Khi tôi đến gần hơn, mẹ tôi hình như đã nhìn thấy tôi. Bà mỉm cười và nói vài lời với vài người phụ nữ xung quanh bà, những người kém cao và xinh đẹp hơn mẹ tôi rất nhiều. Sau đó nhiều người cười và nhìn tôi lần lượt.

Lúc này tôi bắt đầu có chút tức giận, vì khi nhìn thấy mẹ tôi như vậy, tôi mới nhớ ra hôm qua mẹ và dì đã nói gì về Jiji bé nhỏ của tôi. Trong khoảnh khắc, mặt tôi đỏ bừng, bước chân hưng phấn vốn có của tôi dần dần dừng lại.

Người bạn tôi bỏ lại chạy đến bên cạnh tôi, nhìn thẳng vào đám đông đối diện và nói: "Xiaotian, mẹ bạn thật xinh đẹp!"

Tôi tưởng mẹ đang vạch trần khuyết điểm của tôi, tôi tức giận đến mức giận dữ nói: “Trông con không ổn, con nghiêm khắc với con quá!”

Mặc dù mẹ tôi luôn nở nụ cười ân cần với người ngoài nhưng vì suy cho cùng bà là người cởi mở trong công việc kinh doanh nên bà đối xử với đàn ông một cách chung chung, thậm chí thờ ơ. Chỉ có bố cô ấy là nhiệt tình nhưng cô ấy lại rất nghiêm túc với tôi. Thỉnh thoảng cô ấy đánh tôi vì điểm số của tôi. Đồng thời, giống như hầu hết các bà mẹ, chúng tôi hòa thuận với nhau sau trận đòn.

Bạn tôi tên là Trương Kiến. Nghe tôi nói xong, anh lau mũi rồi cười với tôi: “Nếu em không muốn thì thà làm mẹ anh cũng được. Mẹ anh không đẹp bằng mẹ em đâu!”

Tôi nhìn anh ta với vẻ khinh thường và ậm ừ: "Thật là một ý tưởng hay!" Dù có chút tức giận nhưng tôi sẽ không giao mẹ mình cho bất kỳ ai khác. Mẹ sẽ luôn là của con, tôi lẩm bẩm trong lòng.

Vô tình, chúng tôi đã đi trước mặt mẹ tôi và những người khác. Khi tôi nhìn thấy một số phụ nữ đang nhìn tôi với nụ cười trên môi, tôi nhận ra điều gì đó và mặt tôi đỏ bừng. Trương Kiến chạy đến chỗ mẹ và vui vẻ nói: "Dì Dung, dì Chu, dì Lin!"

"Ơ!" "Vâng!" "Vâng."

Nghe xong, tôi đỏ mặt nói: "Dì Chu! Dì Lin! Dì Hà!"

"Ha ha, thiếu gia đã trở lại!" Mẹ của Trương Kiến, dì He, đột nhiên mỉm cười nói, sau đó một số người xung quanh bật cười. 

Tôi tỏ ra bối rối và trao đổi ánh mắt bối rối với Trương Kiến. 

"Mẹ các ngươi thấy các ngươi về sớm hơn, liền nói với chúng ta, các ngươi giống như thiếu gia, ngày ngày vất vả phục vụ các ngươi, buổi tối sưởi ấm giường cho các ngươi!" Dì Chu, người chơi thân nhất với mẹ tôi, cười tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"À!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hồng hào hơn trước, tôi quay đầu nhìn thấy mẹ tôi trong bộ váy trắng, khẽ mỉm cười, trong mắt nhìn tôi có chút tự hào và trêu chọc.

"Hahaha!" Mọi người cười lớn khi thấy tôi đỏ mặt.

"Mẹ!" Giữa tiếng cười, tôi thực sự muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó. Tôi hét lên và lao tới chỗ mẹ. Vốn dĩ tôi chỉ muốn tựa đầu vào bụng mẹ. Mẹ tôi cười khúc khích rồi trực tiếp dang rộng vòng tay bế tôi lên. 

Lúc này, tôi chỉ cao hơn một mét một chút. Tôi vùi đầu vào bộ phận mềm mại đầy đặn sưng tấy của mẹ, tai tôi đỏ bừng.

"Hahaha!" Thím Châu và những người khác càng cười vui hơn khi nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của tôi. Trương Kiến ghen tị và muốn mẹ ôm mình nhưng mẹ anh cho rằng điều đó quá khắc nghiệt. 

Thực ra tôi không hề nhẹ cân, nhưng ông nội tôi và gia đình ông phần nào là một gia đình võ thuật. 

Mẹ tôi bị đánh rất lâu khi còn trẻ và có kỹ năng kung fu tốt. Nếu không, làm sao mẹ tôi có thể một mình nuôi sống gia đình nhỏ này chỉ vì bố tôi không ở nhà trong những năm đó? 

Tôi nằm trong vòng tay của mẹ. Thấy mẹ tôi không có ý định cho họ dừng lại, mẹ vẫn ôm tôi cười không ngừng. Tôi vặn vẹo người, ôm chặt lấy cổ mẹ và hét lên: “Mẹ ơi!”

"Được rồi được rồi, đừng cười, thiếu gia của ta xấu hổ quá!" Mẹ tôi nhận thấy cơ thể tôi nóng kinh khủng. Cô ấy kéo mông tôi bằng một tay và dùng tay kia kẹp vài que kem trong tủ lạnh cho chúng. 

"Haha, được rồi, chúng ta phải về nhà nấu ăn, lần sau chúng ta sẽ ra ngoài!" Dì Hà nắm tay Trương Kiến, cầm lấy que kem và mỉm cười nói. 

"Được rồi! Tôi phải về nhà nấu ăn, nếu không gia đình tôi lại gây rắc rối!"

"Vậy lần sau lại tới nhé!"

Mẹ tôi thấy mọi người đã về hết, liền bế tôi vào nhà, đi qua mấy chiếc kệ rồi ra đến sảnh sau. 

"Ôi, Tiantian, hình như em lại béo lên rồi!" Mẹ ôm tôi nặng nề ngồi xuống sofa, cặp mông đầy đặn bị ép thành hình trăng rằm. 

Tôi ngẩng đầu khỏi bầu ngực thơm mùi sữa, khoanh tay nhỏ bé, tức giận quay đầu đi, tránh né cử chỉ ôm mặt của mẹ. 

"Sao thế, cậu giận à?" Thấy tôi như vậy, mẹ tôi hít hương thơm đó đến gần tai tôi. 

Tôi cảm thấy tai mình ngứa ngáy và muốn rụt cổ lại. Sau đó tôi cảm thấy bàn tay của mẹ tôi đột ngột chạm vào eo tôi. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy mẹ tôi không ngừng hét lên: “Con giận ngày nào à? Con giận à…”

"Hahaha...Mẹ không muốn...Mẹ không muốn...Hahaha..."

Tôi không khỏi bật cười, vặn vẹo người để tránh những động tác của mẹ. Lông mày mẹ tôi nhíu lại và tay bà liên tục chuyển động. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới từ từ dừng lại trong khi tôi đang cầu xin sự thương xót. Tôi tựa vào vai mẹ, khẽ thở dốc, dùng đôi bàn tay nhỏ bé đung đưa mái tóc dài mềm mại của mẹ, gọi mẹ từng câu một, mẹ ngẩng đầu đáp lại từng câu. Chúng tôi đã tận hưởng khoảng thời gian hai mẹ con ấm áp và hài hòa này...

Ban đầu, tôi nghĩ điều này sẽ kéo dài cho đến khi tôi tốt nghiệp. Lúc đó tôi chưa có ý định học đại học, vì lúc đó hầu hết người dân nông thôn đều đi làm ngay sau khi cảm thấy không thể tiếp tục học cấp 2.

Sau này, giao thông trong làng phát triển, sản phẩm mới, ý tưởng mới xuất hiện. Cha mẹ tôi không phải là người cứng nhắc. 

Vì nằm ngay mặt phố nên mẹ tôi mở căng tin và bán nhiều sản phẩm mới lạ. Nghe nói là căng tin nhưng ở thị trấn này vì cửa hàng quá lớn nên được coi là siêu thị! 

Tương tự, nhiều cửa hàng xuất hiện trong thị trấn cùng lúc, chẳng hạn như hiệu sách, cửa hàng ăn sáng, cửa hàng điện thoại di động, v.v. 

Mẹ tôi có được một chiếc điện thoại di động từ thị trấn. Lúc đầu vì mới lạ nên cô thường nói chuyện điện thoại với ông bà, bố và chị gái. Sau này cô dần thấy nhàm chán và ít giao tiếp hơn nhiều. 

Sự lưu thông của giao thông chắc chắn đã thu hút một số người trẻ và khỏe, và những ý tưởng mới của họ đã ảnh hưởng đến vùng đất này ở một mức độ nhất định. 

Vẻ đẹp của mẹ đã trở thành chủ đề bàn tán của họ. Họ đều biết rằng có một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như một ngôi sao trong làng. Cô và con trai là hai người duy nhất ở nhà. 

Không cần lời khuyên của thế hệ đi trước hay nói cách khác, họ không hề sợ hãi mà đến siêu thị của mẹ để mua những thứ với suy nghĩ kỳ lạ. 

Nhưng mẹ tôi là ai? Cô đã phát hiện ra ý đồ xấu của họ từ lâu và tìm một cô bé về làm phụ cửa hàng cho mình. Cô trở thành người bán hàng rảnh rỗi và không bao giờ xuất hiện nữa. Ngay cả khi đi mua sắm, cô ấy cũng sẽ mặc quần áo bó sát. 

Mặc dù vậy, một số người không thể chịu nổi vì thân hình quá xuất sắc của mẹ. Một trong số họ là Vương Cường, một tay xã hội đen nổi tiếng trong thị trấn. Những năm đầu đời, anh ra nước ngoài làm việc trước khi tốt nghiệp tiểu học. Anh trở về quê hương mà không trở nên nổi tiếng. Sau đó, được sự hỗ trợ của gia đình, anh mở tiệm sửa xe.

Vì chưa kết hôn nên anh lại bắt đầu lang thang trong làng. Một lần trên đường, anh tình cờ gặp mẹ đang đi mua sắm. Cô bị sốc và hoàn toàn bị mê hoặc.

"Hắn chính là con trai của Văn Ngọc Dung!" Vương Cường vòng tay qua vai em trai, nhìn cậu bé đang ăn ở quán ven đường phía xa. 

"Đúng vậy! Anh ấy ngày nào cũng ăn món này! Mẹ anh ấy không cho anh ấy ăn những thứ này! Anh ơi, lần này anh phải giúp em nhé!" Em trai của Vương Cường, Vương Lý, ngẩng đầu lên và hét lên với Vương Cường. 

Vương Lực là bạn cùng lớp của tôi. Dựa vào sức mạnh của anh trai mình, anh ta là một kẻ hay bắt nạt trong lớp. 

Nhưng ông không dám gây sự với tôi, vì tôi đã biết chiến đấu dưới sự động viên của ông nội. 

Nhưng lần này tôi và anh ấy xảy ra xích mích vì đang ở trong lớp, tình cờ có anh trai đến gặp anh ấy. 

Vương Lập ngừng chảy nước miếng. Gia đình anh ấy không giàu có bằng gia đình tôi. Họ có thể ăn những gì họ thích mỗi ngày. 

Anh ngẩng đầu lên thì thấy ánh mắt anh trai chớp chớp, không đáp lại lời nói của anh. Vương Lập cảm thấy có chút bối rối. 

Vương Cường nhìn tôi bằng ánh mắt rực lửa. Anh ấy chưa đọc nhiều nhưng vẫn có chỉ số IQ. 

Vương Cường trong lòng băn khoăn, nếu không phải người đó ra lệnh thì sao hắn lại đến đây, đồng thời anh trai hắn chỉ tình cờ cho hắn một cái cớ, nếu không hắn thật sự không biết phải làm sao. 

Tuy nhiên, Vương Cường nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào lưng tôi. Suy nghĩ của anh thay đổi: Có lẽ chỉ cần anh bắt được đứa trẻ này và huấn luyện nó một chút, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ ngoan ngoãn đến trước cửa nhà anh. Thế thì tôi không thể trách anh ấy được. Ngay cả khi người đó không hài lòng, cô ấy vẫn sẵn lòng. Người đó có thể làm gì được tôi? 

Nhưng ngay lập tức anh trở lại hiện thực và anh biết rằng sức mạnh của mình giờ đây hoàn toàn dựa vào người đó. 

Vương Cường lập tức nháy mắt với mấy đứa em xung quanh. Họ gật đầu và từ từ tiến lại gần. 

Vương Cường lặng lẽ đứng ở chỗ này, theo dõi hành động của đệ đệ. 

Đột nhiên, đồng tử của Vương Cường giãn ra, Vương Lập hơi há miệng, nhìn về phía em trai mình. Anh ấy nhìn tôi như một con thỏ nhảy tránh sự tấn công của ba đứa em trai trẻ khỏe mạnh rồi chạy thẳng về nhà! 

"Nhanh lên!" Vương Cường hét lên rồi chạy thật nhanh, cố gắng đuổi kịp tôi. Một số chàng trai định thần lại, rồi lao về phía trước như điên. 

Đi qua các quầy hàng, tôi nghiến răng nghiến lợi chạy thật nhanh. Tuy nhiên, chân tôi quá ngắn nhưng tôi lại dần thu hẹp khoảng cách với Vương Cường. Những người qua đường không dám ngăn cản Vương Cường, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Có vẻ như Vương Cường đã bị mang tiếng xấu, hoặc là mọi người đều sợ hãi trước trận chiến. 

Tôi nhìn thấy Vương Cường ở phía sau, đang định đuổi kịp. Tôi sợ chết khiếp và gần như bật khóc. 

Lúc trước đang ăn, tôi nhìn thấy bọn họ đang lén lút ở đó, có Vương Lực đứng bên cạnh. 

Sau đó nghĩ đến chuyện xảy ra lúc chiều, tôi không khỏi cảnh giác. Sau đó tôi thấy một vài người trong số họ đang đi về phía tôi. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là chạy! 

Nghĩ tới đây, tôi nhìn lại thì thấy Vương Cường càng ngày càng gần tôi, nhưng nhà vẫn còn rất xa. Không biết là nước mắt hay mồ hôi đã dần dần làm mờ mắt tôi. 

Vương Cường lại gầm lên, ta sợ hãi loạng choạng! 

Nhìn thấy mặt đất càng ngày càng gần, tôi sợ hãi hét lên: “Mẹ ơi!”

Cú ngã mà tôi tưởng tượng đã không xảy ra. Thay vào đó, một đôi cánh tay khỏe mạnh đã đỡ lấy tôi và nâng tôi thẳng lên. 

"Mẹ?" Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, nhìn có chút xa lạ với người đàn ông niềm nở khoảng bốn mươi tuổi trước mặt. 

Người đàn ông này mặc trang phục thể thao bình thường, theo sau là một thanh niên. Anh ấy ân cần nói với tôi: "Em ổn chứ, nhóc?"

"Không...không sao đâu..." Tôi hơi bối rối nhưng vẫn lịch sự. Đồng thời, tôi lập tức cho rằng có kẻ xấu đang đuổi theo mình, lo lắng nói: "Chú, cháu về nhà, có người đang đuổi theo!"

Lúc này, Vương Cường và những người khác thở hổn hển chạy tới. Khi nhìn thấy những người phía sau tôi, họ lập tức dừng lại và các em trai của anh ấy tái mặt. 

Tôi có chút sợ hãi, trốn sau lưng người chú tốt bụng này, không dám nhìn Vương Cường. Lúc này, người chú tốt bụng không còn nụ cười trên môi nữa, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Sao cậu lại đuổi theo đứa trẻ này?"

Tôi hơi ngạc nhiên ngước nhìn chú tôi đang chải tóc sau lưng. Giọng điệu của anh không còn dịu dàng như trước mà có chút lạnh lùng. 

"Ừm... anh trai tôi bị hắn ức hiếp!" Tôi thấy Vương Cường lúc đầu im lặng, sau đó trợn mắt và đẩy em trai Vương Lý vừa mới đến ra. 

Sau khi Vương Lập bị anh trai đẩy ra ngoài, hắn còn có chút hoảng hốt, nhưng hắn lập tức ý thức được điều gì, lập tức nói: "Đúng đúng, Vương thúc, Thẩm Thiên ở trường ức hiếp ta!"

"Bạn đánh rắm!" Tôi tức giận đến mức nhảy ra ngoài ngay lập tức. Vương Ly này thật đúng là nói nhảm. Rõ ràng là anh ta đang bắt nạt người khác! 

Tôi cũng không ngu ngốc. Tôi liếc nhìn người chú tốt bụng bên cạnh và thấy sắc mặt ông có chút xám xịt. Tôi lập tức làm theo lời Vương Lập. 

"Vương thúc, ta căn bản không biết cái này Vương Ly, bằng không ngươi có thể mời bạn cùng lớp của ta đi ra!"

"Ngươi... ngươi nói dối..." Vương Ly có chút bối rối, lại thấy Vương Cường nhìn ta thật sâu, sau đó bịt miệng Vương Ly.

Vương Cường nheo mắt lại, bình tĩnh nói: "Thật xin lỗi, có lẽ ca ca của ta nhìn nhầm người!" 

Chú Vương vẫn im lặng, thư ký phía sau đi đến bên tai chú Vương thì thầm vài câu. Sau đó chú Vương cười gượng nói với tôi: “Bác tin cháu, nhưng dù sao bọn họ cũng không đánh cháu, sao không quên đi!”

Tôi thấy ngày càng có nhiều người tụ tập ở đây, còn tưởng một lúc nữa cảnh sát sẽ tới nên tôi muốn trì hoãn thêm một chút.

Nhưng chú Vương đó thực ra đã nói thẳng với đám người Vương Cường: "Các ngươi có thể rời đi. Lần sau nếu như vậy, các ngươi sẽ không khách khí như vậy!" 

Bất lực, tôi không còn cách nào khác đành nhìn Vương Cường rời đi. Bác Vương ở bên cạnh quay lại nói với tôi với vẻ mặt áy náy và bất lực: "Con à, con không cần phải sợ họ nữa, nếu họ còn đến gây rắc rối cho con thì cứ gọi cho mẹ!"

Vừa nói, anh ấy vừa đưa cho tôi một tấm danh thiếp, trên đó ghi Vương Lập Hằng. Thư ký của ông mỉm cười và nói chuyện, làm bầu không khí thoải mái hơn. Cô ấy đưa cho tôi một cây kem. Bác Vương cầm lấy một chiếc mà không hề tỏ vẻ gì, và bắt đầu ăn cùng chúng tôi với nụ cười trên môi.

"Vẫn còn sớm mà nhóc, để anh đưa em về nhà, bọn họ không dám quấy rối em nữa!" 

Thực ra trước đó tôi có chút thờ ơ với sự nhiệt tình quá mức kỳ lạ của chú Vương này, không khỏi nghĩ tới cốt truyện ở Tiên Thư.

Đối với sách giải trí, như đã đề cập trước đó, thời đại đang phát triển nhanh chóng. Vô tình, có rất nhiều cửa hàng trong thị trấn của chúng tôi. Chúng tôi thậm chí còn có một khu vực dành riêng cho các quầy hàng trên đường phố, nhưng vẫn chưa đủ. Về cơ bản, trên các tuyến phố chính đều có những gian hàng nhỏ như quầy sách, quầy video, quầy đồ chơi, v.v...

Lúc này tôi đang học lớp bốn. Tôi ngừng đuổi chó và bắt cá với các bạn cùng trường và bắt đầu tập thói quen đọc sách vu vơ. Các giáo viên ở trường tiểu học ở nông thôn sẽ không quan tâm đến điều đó. Mẹ tôi đồng ý cho tôi đọc những cuốn sách nhàn rỗi vì tôi đã thôi quậy phá.

Vào thời điểm đó mọi chuyện vẫn còn rất đơn giản. Ông chủ là một chàng trai trẻ và những cuốn sách anh ta bán đều được viết bởi các nhà văn nổi tiếng, chẳng hạn như bốn tác phẩm kinh điển nổi tiếng "Tam Quốc Diễn Nghĩa", "Hồng Lâu Mộng", "Tây Du Ký" và "Thủy Hử", cũng như tiểu thuyết võ hiệp của Kim Vĩnh. 

Lúc đó tôi đã có chút nhận thức về tình dục, đặc biệt thích những lời miêu tả trong “Hồng Lâu Mộng”, lối viết vô cùng đẹp đẽ. 

Đúng như anh miêu tả, các nhân vật trong đó dần dần vẽ nên những nhân vật sống động nối tiếp nhau trong tâm trí tôi, khiến tôi mộng mơ vô tận. 

Một ngày nọ, sau khi đọc xong “Truyền thuyết anh hùng xạ điêu”, tôi vô cùng xúc động trước tình yêu sâu đậm giữa Dương Quá và dì của anh. Đồng thời, điều tôi không biết là nó đã gieo mầm mống thích chị gái vào tâm trí non nớt của tôi. 

Lúc đó tôi đang học lớp năm và đã đọc rất nhiều Xianshu. Em gái tôi là học sinh năm nhất trung học, mẹ và trường học không cho phép em đọc Tiên thư. 

Khi cô ấy đi nghỉ, hai chúng tôi ngủ với nhau vào ban đêm, và tôi sẽ kể cho cô ấy nghe những câu chuyện trong sách. 

Chị tôi hơn tôi năm tuổi. Bình thường cô ấy đối xử với tôi như người lớn nhưng tối đến lại nghe lời tôi như một học sinh, điều đó mang lại cho tôi cảm giác rất hài lòng. 

Tôi kể cho cô ấy nghe chuyện Ngô Song đánh hổ trong Thủy Hử, cô ấy lo lắng nắm lấy tay tôi và nín thở; kể cho cô ấy nghe về Xích Nham đang bốc cháy trong “Tam Quốc Diễn Nghĩa”, cô ấy sẽ trông rất phấn khích, như thể cô ấy cũng đang ở trên một chiến trường rộng lớn; kể cho cô ấy nghe về đám tang của Daiyu trong "Hồng Lâu Mộng", cô ấy sẽ đỏ mắt và buồn bã chạm vào mặt tôi. 

Tóm lại chỉ cần tối ngủ với nhau là tôi sẽ kể chuyện cho chị nghe. Chị tôi lúc đó cũng bằng tuổi tôi, chị trút mọi vui buồn lên tôi. Đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của chị em tôi. Sau này, khi tôi đang nằm trên người chị, chị tôi rưng rưng nước mắt chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng nói với tôi. Những câu chuyện tôi kể là liều thuốc bổ ích giúp em vượt qua cuộc sống cấp 3 đầy khó khăn. 

Đôi khi tôi kể chuyện cho mẹ nghe, nhưng khi tôi kể, mẹ lại phân tích cho tôi biết tại sao người này lại như vậy. Thực ra, cách dạy của mẹ giúp tôi tiếp thu được nhiều kiến ​​thức hơn nhưng lại không mang lại cho tôi sự thoải mái khi kể chuyện cho chị nghe. Sau đó tôi ít khi kể chuyện cho mẹ nghe. 

Chủ đề đã đi xa, nhìn chú Vương dễ gần trước mặt, không khỏi nghĩ đến người có ác ý lớn nhất này. Trên thực tế, cuộc trò chuyện giữa Xianshu và mẹ tôi đã tác động rất nhiều đến tôi, chẳng hạn như không có cách nào ngăn chặn được những âm mưu. 

Nhưng sau khi cắn một miếng kem, cảm giác dễ chịu ngọt ngào và lạnh lẽo hoàn toàn lan tỏa khắp cơ thể, ý nghĩ trước đó lập tức bị quên lãng. 

Tôi không có biểu hiện gì khác lạ trên mặt, vui vẻ nói: “Được rồi, cảm ơn chú Vương!”

Ba người chúng tôi đi bộ chậm rãi về phía nhà tôi. Trước khi bước vào cửa, chúng tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở quầy tính tiền, tóc búi cao. Hai bó râu cá trê còn lại vương vãi quanh tai cô. Bạch Chỉ có khuôn mặt trái xoan hồng hào đang mỉm cười dịu dàng giao tiếp với khách hàng. 

Hôm nay mẹ mặc áo cổ tròn, áo sơ mi ngắn tay màu trắng và váy hồng. Nhưng cái bàn chặn cô ấy lại và tôi không biết đó là váy dài hay váy.

Khi mẹ tôi thấy tôi quay lại, bà ngừng nói chuyện với khách hàng. Khi cô ấy muốn gọi cho tôi, cô ấy thấy phía sau tôi có hai người. Khi nhìn thấy chú Vương ở giữa họ, mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi mỉm cười. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy nụ cười ngạc nhiên trên mặt chú Vương...

"Vậy ra là thị trưởng đã giúp đỡ con trai tôi! Cậu có bao giờ cảm ơn chú Vương mỗi ngày không?" Mẹ ôm tôi rồi ngồi cùng chú Vương và những người khác ở sảnh sau uống trà. Khi cô thư ký nhỏ nói với cô, tâm trạng trên khuôn mặt cô thay đổi nhanh chóng, cuối cùng cô nói với chú Vương một cách cảm kích.

Tôi nằm trong vòng tay sưng tấy của mẹ, nhìn chú Vương vui vẻ nói chuyện với mẹ, nhìn mẹ đáp lại bằng nụ cười rạng rỡ. Cảm giác quen thuộc, thoải mái và vui vẻ mà mẹ tôi thường không có được khi nói chuyện với những người đàn ông khác, như thể họ đã quen nhau từ lâu. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác không thể giải thích được, không khỏi tựa đầu vào chỗ khó nhọc của mẹ.

Từ những gì cô thư ký nhỏ nói, tôi biết chú Vương là thị trưởng của thị trấn này. Ông ấy mới nhậm chức vào tháng này và sau đó tôi muốn xem sự phát triển của thị trấn. Đó là cách tôi nghĩ ra câu chuyện tiếp theo. Quan trọng hơn, mẹ tôi hình như thực sự biết chú Vương?

Tôi siết chặt đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ và trả lời những câu hỏi của chú Vương một cách chiếu lệ. Mẹ tôi ôm tôi với nụ cười trên môi: “Anh Vương, không ngờ anh lại trở thành thị trưởng và thậm chí còn ở đây!”

"Ha ha, ta cũng may mắn!" Bác Vương cười thật tươi. Anh ấy nhìn tôi một cách ân cần và nói tiếp: "Điều tốt hơn nữa là tôi đã may mắn cứu được con trai của Yurong, haha! Số phận thật tuyệt vời!"

Tôi né tránh ánh mắt của mình, sau đó tôi thấy mẹ tôi siết chặt tay tôi một cách khó hiểu, như muốn nhắc tôi nói lời cảm ơn, nhưng sau khi tôi lại vùi mặt vào vòng tay mẹ, mẹ mỉm cười với vẻ xấu hổ và nói: "Đúng vậy, thị trấn này từ nay sẽ phụ thuộc vào con! Haha!"

Cuộc liên lạc giữa mẹ tôi và chú Vương dường như là vô tận. Tôi hơi mất kiên nhẫn, nhảy khỏi mẹ và hét lên: "Mẹ ơi, con đói!"

Mẹ giả vờ tức giận tát vào mông tôi, sau đó nhìn chú Vương với ánh mắt hối lỗi: “Xin lỗi, anh Vương, tôi muốn đuổi kịp anh, nhưng tên nhóc chết tiệt này lại luôn làm ầm ĩ lên!”

Cô thư ký nhỏ cau mày, đang định nói gì đó, nhưng Vương thúc đột nhiên cười lớn, đứng dậy nói: "Con nít là thế này, Ngọc Dung, hôm nay thế thôi, chúng ta về trước, ha ha, lần sau chúng ta sẽ ôn lại chuyện xưa!"

Mẹ lịch sự tiễn họ ra ngoài. Tôi sờ mông và cảm thấy hơi bối rối. Theo những lời lịch sự mà tôi thấy ở nhà người khác, chẳng phải mẹ nên nói vài lời lịch sự để họ ăn tối sao? Mặc dù mẹ không bao giờ bỏ rơi đàn ông nhưng chú Vương dường như rất quen thuộc với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi chỉ nhìn họ rời khỏi cửa với nụ cười trên môi. 

Nắng vừa chiếu xuống mẹ tôi, khuôn mặt thanh tú, chững chạc của mẹ giờ đã phủ một lớp mây vàng. Làn gió nhẹ thổi tung chiếc váy dài của mẹ, để lộ đôi mắt cá chân trắng nõn không tì vết.

Mẹ tôi quay đầu lại, mỉm cười dịu dàng với tôi và bước về phía tôi. Tôi đứng đó, mất trí trong giây lát, rồi tôi nghĩ đến những nàng tiên cao quý, thánh thiện và dịu dàng trong những cuốn sách vu vơ…

"Mẹ, mẹ có biết Thị trưởng Vương không?" Sắc đỏ trên mặt tôi vẫn chưa phai, tôi cố ý ngồi thật gần mẹ và ngửi mùi thơm của mẹ. 

Mẹ đang cầm rau, trên chiếc cổ trắng nõn lấm tấm mồ hôi sau khi nấu nướng. Nghe tôi nói xong, mẹ thản nhiên liếc nhìn tôi, nhai vài miếng rồi chậm rãi nói: “Mẹ từng sống cùng làng với ông ấy. Ông ấy từng làm việc cho gia đình ông nội tôi nên chúng tôi đã quen với ông ấy”.

Mẹ dường như cảm thấy có điều gì đó không ổn trong bầu không khí. Cô ấy quay lại thì thấy ánh mắt tôi có chút không tốt, tôi bĩu môi nhìn cô ấy. Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi cười lớn như nghĩ ra điều gì đó rồi dùng ngón tay chọc vào đầu tôi. 

"Chắc hẳn bạn đã ngớ ngẩn khi xem phim truyền hình. Anh ấy hơn mẹ tôi mười tuổi. Làm sao họ có thể là bạn thuở nhỏ? Họ chỉ là khách sáo thôi!"

Lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng trước khi cúi đầu ăn, tôi lại nghe thấy giọng mẹ, bây giờ với giọng điệu nghiêm túc: “Con có biết tại sao những người đó lại đuổi theo con không?”

Tôi nhìn lên trong sự bối rối. Chẳng phải trước đó tôi đã nói với mẹ rằng chính Vương Lập là người gây ra rắc rối sao? 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự nghĩ tôi đánh anh ấy sao? 

Không, buổi chiều tôi thực sự suýt đánh anh ta, nhưng làm sao tôi có thể nói như vậy? Nếu tôi nói ra thì tôi sẽ không bị đánh vô cớ đâu. 

Nghĩ đến đây, tôi tránh ánh mắt của mình, cong môi bất bình nói: "Mẹ, mẹ không tin con sao? Con đã nói với mẹ là con không biết tại sao Vương Lệ lại điên như vậy!"

Mẹ lắc đầu, đưa tay nhặt hạt cơm trên khóe miệng tôi, cho vào miệng mẹ, nhẹ nhàng nhai. 

"Mẹ, con tin mẹ, nhưng nếu mẹ không có mâu thuẫn gì ở trường với họ thì họ có mục đích làm như vậy với mẹ!"

"À?" Tôi hơi bối rối. Có điều gì về tôi mà họ nên quan tâm không? 

"Ha ha, đừng suy nghĩ nhiều, lần sau gặp bọn họ, ngươi chạy đi nói cho mẹ ngươi biết, bà ta sẽ trực tiếp đi báo cảnh sát!"

Mẹ tôi xoa đầu tôi và mỉm cười an ủi tôi. Nhưng khi tôi cúi đầu nhìn mẹ qua khóe mắt, tôi thấy nỗi buồn hiện rõ trên gương mặt mẹ…

Sau này, dù Thị trưởng Vương có bận công vụ cũng sẽ cử cô thư ký nhỏ của mình đến nhà chúng tôi mua đồ. Khi thời gian tại vị của ông tăng lên, hầu hết người lớn trong thị trấn đều biết đến vị thị trưởng dễ gần này vì ông thường về nông thôn. 

Những ngày tiếp theo, một số người biết được Thị trưởng Vương và mẹ tôi là người cùng làng nên đến nhà chúng tôi mua đồ. Họ muốn biết mẹ tôi nói gì về một số tình huống chưa được tiết lộ. 

Điều họ không biết là mẹ họ không bao giờ nói chuyện với Thị trưởng Vương nữa sau lần đó. 

Khi tôi đến trường vào ngày hôm sau, một số bạn cùng lớp tụ tập xung quanh tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi sờ mũi và từ chối những câu hỏi tò mò của các bạn cùng lớp. Cùng lúc đó, tôi rất ngạc nhiên khi thấy bạn tôi Trương Kiến không đến. Điều này khiến tôi có chút chán nản và đau lòng, vì chuyện xảy ra chiều qua là để giúp đỡ anh ấy. 

Nhưng sau khi trở lại trường học lần này, tôi và Vương Lệ bắt đầu không còn giao tiếp với nhau ở trường nữa. May mắn thay, không có xung đột. Về việc mấy ngày nay không thấy anh trai hắn ở cổng trường, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vài ngày sau, tôi trở lại cuộc sống cũ. Tôi mua một ít đồ ăn nhẹ ở một quán ven đường, đến một hiệu sách quen thuộc và trả một nhân dân tệ như thường lệ. 

Lúc đó tôi đang tìm sách để đọc. Một trong những cuốn sách trên kệ có tựa đề rất quyến rũ. Tôi đỏ mặt ngay lập tức nhưng vẫn lấy nó ra đọc dù vẻ mặt vui tươi của chủ quầy hàng. 

Tiêu đề là "Ngực to và mông rộng" của Mạc Yến. Tôi đọc nó với ý tưởng mở ra một cánh cửa mới. Những mô tả cực kỳ sâu sắc về các tư thế cơ thể khiến mặt tôi bỏng rát. Tôi ngẩng đầu lên, phát hiện người qua đường không để ý tới mình, liền tiếp tục đọc. 

Nhưng ngay lập tức, nội dung không như tôi nghĩ. Sau đó tôi bỏ qua phần đọc và cuối cùng lật đến cuối. Đọc xong tôi trợn mắt, đây là tiểu thuyết zz. 

Sau khi đặt sách xuống, tôi định về nhà nhưng những miêu tả sâu sắc trong sách vẫn khiến lòng tôi xao xuyến. Tôi bắt đầu quan sát những người phụ nữ đi ngang qua một cách cố ý hoặc vô ý, rồi kết hợp chúng với những mô tả trong sách. 

(Có thể có người hỏi, tại sao tôi không thể đọc Hồng Lâu Mộng? Vô nghĩa, Hồng Lâu Mộng là một cuốn tiểu thuyết cổ trang. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy những bộ quần áo được đề cập, và tôi không thể tưởng tượng được. Tôi chỉ có thể tưởng tượng ra vẻ đẹp và khí chất của chúng. Nhưng cuốn tiểu thuyết này lại khác. Hình dáng bên ngoài được mô tả khá thực tế ở vùng nông thôn Tây Bắc của tôi.)

Quét lại bóng dáng của những người phụ nữ đó, tôi cảm thấy cô bé Jiji hơi sưng lên. Tôi vội tìm chỗ đi tiểu thì phát hiện bé Jiji đã to hơn bình thường rất nhiều và hơi cứng nhưng lại không tiểu được. Tôi không còn cách nào khác ngoài lắc đầu và ném tất cả những suy nghĩ đó ra sau lưng, rồi chán nản đi về nhà. 

Mấy ngày qua, tôi tìm thấy trong tủ sách nhỏ đó có vài cuốn sách với tựa đề tao nhã và nội dung cực kỳ khiêu gợi, có thể khiến trẻ em cùng tuổi tôi phải đỏ mặt, chẳng hạn như "Quả mận trong bông sen vàng", "Những câu chuyện kỳ ​​​​lạ từ xưởng vẽ Trung Quốc", v.v. Những ngày này đủ để hình thành trong đầu tôi những hiểu biết ban đầu về tình dục. 

Sau khi đọc xong “Kim Bình Mỹ” ngày hôm đó, suy nghĩ của tôi không thể bình tĩnh lại trong một thời gian dài. Tuy nội dung trong sách chỉ là sơ bộ nhưng trong trí tưởng tượng phong phú của tôi, làn sóng nhiệt trong cơ thể vẫn cuồn cuộn ập đến, Tiêu Kỷ Cơ vẫn cứng rắn như thường. 

Trên đường về nhà, tôi uống vài chai nước và đi tiểu vài lần trước khi dần hồi phục. 

Tôi thở dài và nhét Jiji bé nhỏ hơi cứng của mình vào trong quần. Nhìn phần thân dưới phình ra, tôi thực sự nhận ra rằng mình không thể đọc được loại sách này nữa. 

Tôi thở dài, mua một gói củ cải muối, nhai chậm rãi rồi về nhà…

Về đến nhà, tôi thấy mẹ ngồi sau quầy thu ngân, tựa vào một bóng người trẻ tuổi mặc đồng phục của trường cấp 2 trong huyện. Có vẻ như họ đang trò chuyện. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi chợt cảm thấy vui mừng và vui vẻ lao tới. 

Đó là chị tôi! 

Khi chúng tôi đến gần hơn, thân hình trẻ trung đầy đặn của em gái tôi không thể bị chặn lại bởi bộ đồng phục học sinh kiểu cũ chứ đừng nói đến giọng nói hay như chim sơn ca. 

Còn chị tôi, người thường xuyên được mẹ chọc cười, lại cười đậm nét, vui vẻ, đó chính là nét tính cách đặc trưng của người phụ nữ Tây Bắc nơi đây. 

Chỉ là chị tôi chỉ cư xử như vậy trước mặt những người thân thiết thôi. Ở ngoài hay ở trường, cô ấy đều có vẻ ngoài lạnh lùng. 

Khi cô đến gần hơn, hình dáng của chị gái cô càng rõ ràng hơn. Vì học ở trường trung học nghiêm khắc nhất nhì nên chị gái cô đã bỏ đi mái tóc dài ngang tai, kết hợp với khuôn mặt trái xoan ba phần tư và vẻ đẹp yêu kiều của mẹ, điều này không những không làm giảm đi sự mềm mại của cô mà còn tăng thêm rất nhiều khí chất gọn gàng, vui vẻ. 

Lớp lót là một chiếc áo sơ mi ngắn tay đồng phục học sinh. Tôi thấy em gái tôi vừa trở về nhà. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay sọc trắng xanh cổ điển, ngược lại, vì vừa vặn nên làm nổi bật bộ ngực to phát triển của chị gái, vốn chỉ nhỏ hơn mẹ vài size. 

Đồng thời, chị tôi không hề béo mà lại có vẻ đẹp như quả đu đủ treo trên cành liễu gầy. 

Có thể nói, ở trường cấp 2, tôi khiêm tốn hơn, còn chị tôi được coi là top 3 hoa hậu toàn trường. Tuy nhiên, ở trường, chị tôi có tính cách lạnh lùng và xinh đẹp, lại vì thành tích xuất sắc nên nhà trường rất bảo vệ chị tôi. Những bạn nam đó chỉ có thể coi em gái tôi như đối tượng dâm ô và không dám ra tay. 

Tôi dừng lại hít một hơi thì phát hiện hôm nay mẹ đã mặc một chiếc váy cổ tròn màu xanh nhạt. Hai củ sen ngọc lộ ra ngoài có ánh sáng trắng bắt mắt. Tóc mẹ được búi cao khiến khuôn mặt mẹ tôi trông tươi sáng và cảm động. Nụ cười của cô khi bị chị gái trêu chọc khiến tim cô đứng tim. 

Mẹ và em ở cùng nhau, một người ngồi một người đứng, vẻ đẹp vô hạn là ở đây. 

"Mẹ! Chị ơi!" Tôi hét lên phấn khích rồi xông vào nhà, ôm lấy lưng chị, thò đầu ra khỏi eo chị và cười ngốc nghếch.

"Này, Thẩm Thiên!" Chị tôi bị tôi va chạm làm bị thương, chị ấy giận dữ nói, rồi giận dữ nhéo tai tôi rồi kéo tôi ra từ phía sau.

"Chị ơi, em sai rồi! Em sai rồi chị ơi!" Cơn đau dữ dội ở tai khiến tôi khàn giọng và cười toe toét. Tôi vội chắp hai tay lại cầu xin sự thương xót. Tôi đảo mắt và nhìn thấy phần dưới phồng lên trên tay áo ngắn của chị tôi. 

Tôi lờ đi cơn đau trong tai và cảm thấy không nói nên lời. 

Dù đang học lớp 5 nhưng chiều cao của cậu bé vẫn chưa phát triển nhiều. Anh ấy vẫn cao khoảng 1,35 mét, thấp hơn nhiều so với những người cùng tuổi. 

Nhưng sau khi chị gái tôi vào cấp 3, chị ấy mỗi năm một cao hơn, và hiện tại chị ấy ước tính cao 1,72 mét! 

Chúng ta đều có gen giống nhau, vậy tại sao tôi lại lùn như vậy? 

"Được rồi được rồi! Tiểu Trì, đừng nhéo nữa!" Cuối cùng mẹ cũng ngừng xem chương trình, kéo tôi lại rồi xoa tai tôi như thể đang hả hê. 

"Tôi bảo cậu gây sự với em gái cậu!"

"Tôi rất vui khi thấy em gái tôi trở lại!"

Tôi vặn người muốn ngồi lên người mẹ nhưng ánh mắt mơ hồ của mẹ lại lướt về phía chị tôi. Sau khi nhìn thấy ánh mắt trách móc của chị tôi, mẹ tôi cười ngượng nghịu và vung chân ngăn cản tôi ngồi. 

"Hừ! Ta không tin! Rõ ràng là ngươi đang âm mưu đánh lén! Mẹ, đừng nuông chiều hắn quá, Thẩm Thiên đã 10 tuổi rồi!"

Em gái tôi cau mày nhìn tôi dụi dụi vào người mẹ, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. Cô lẩm bẩm vài câu rồi chuẩn bị xách cặp sách bên cạnh rồi đi lên lầu. 

Làm sao tôi có thể đồng ý với điều này? Tôi thậm chí còn chưa yêu cầu bất cứ điều gì!

Tôi đang định tiến về phía trước thì chợt nghĩ mẹ vẫn còn ở phía sau nên dừng lại ngay, chỉ có thể nhìn em gái mình bằng ánh mắt xót xa. Em gái tôi lại trừng mắt nhìn tôi, khịt mũi rồi đi lên lầu.

Tôi muốn đi lên lầu thật nhanh nhưng một lực rất lớn bất ngờ kéo tay tôi lại. Tôi lo lắng quay lại, mẹ tôi mỉm cười khó hiểu.

"Kết quả đâu!"

Tôi choáng váng, đầu óc lập tức trống rỗng. Hôm nay là ngày tôi có kết quả thi giữa kỳ. Vốn dĩ tôi muốn lội qua nhưng mẹ tôi lại không chịu để tôi đi! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần dần tắt đi nụ cười, tôi cong môi chậm rãi tìm phiếu điểm trong cặp đi học. 

Tôi vừa lôi nó ra thì mẹ tôi đã mang nó đi. Dần dần, khuôn mặt vốn tươi sáng của mẹ tôi dần trở nên u ám, còn khuôn mặt tôi cũng dần trở nên buồn bã…

Ăn xong, tôi xoa mông, vừa khóc vừa chép bài trong phòng.

Mẹ tôi đã đánh tôi rất nặng vì điểm số của tôi tụt dốc trầm trọng. Cuối cùng, với sự an ủi của chị gái, tôi đã có thể tự cứu mình khỏi việc không thể ra khỏi giường vào ngày hôm sau. 

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, mẹ vẫn tức giận và lấy hết tiền tiêu vặt của tôi, đồng thời ra lệnh cho tối nay tôi chép hết đống bài kiểm tra này! 

Sau một tiếng sụt sịt, tôi lau đi những giọt nước mắt còn sót lại trên mắt và ném quả cầu giấy vào thùng rác. Khi tôi nhìn lên, em gái tôi đang tựa vào khung cửa với nụ cười hả hê. 

"Việc sao chép thế nào?"

Tôi phớt lờ cô ấy và lặng lẽ dùng đôi tay nhỏ bé của mình để chép bài kiểm tra. 

Chị tôi ho mấy tiếng rồi cảnh giác ló đầu ra ngoài rồi bước vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại, đến bàn tôi, cúi người xuống và đưa một thứ gì đó từ phía sau. 

Tôi ngạc nhiên nhìn thứ trên bàn - đó là DVD Ultraman yêu thích của tôi. Thứ này chỉ có thể mua được với chất lượng tốt và hình thức chính hãng trong quận. Lần trước em gái đi học, tôi đã xin rất lâu rồi. 

Tôi vui vẻ quay lại nhìn em gái, rồi tôi nhận ra em gái tôi đã tắm xong và đang mặc bộ đồ ngủ màu xanh lam. Vì dáng người của cô ấy quá đẹp nên những chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của cô ấy như bay đi. 

Cuối cùng, hai chiếc cúc trên cùng của em gái cô cũng được cởi ra, cổ cô cũng thả lỏng ra nhiều, nhưng làn da trắng nõn và mềm mại trên ngực lại lộ ra rất nhiều. 

Vì đang là mùa hè nên áo của chị tôi không chỉ ngắn tay để lộ cánh tay trắng nõn có dấu hiệu tập thể dục mà phần thân dưới của chị ấy còn mặc quần đùi, để lộ đôi chân dài trắng nõn tròn trịa! 

Tôi đỏ mặt nhìn đi nơi khác, nhanh chóng nghĩ tới những miêu tả trong sách. Tôi còn tưởng đây là chị tôi, sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy! 

Tuy nhiên, chị tôi rõ ràng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô cười thầm nói: "Đây là phần tiếp theo tôi tìm thấy trong quận sau khi nhờ bạn bè tìm kiếm rất lâu, đừng nói với mẹ, nếu không lần sau tôi sẽ không tìm cho mẹ đâu!"

Em gái tôi đột nhiên dựa vào bàn của tôi, khuôn mặt xinh đẹp sống động của cô ấy rất gần với khuôn mặt của tôi, và mùi thơm từ hơi thở của cô ấy có thể phả vào mặt tôi. Tôi vội vàng quay đầu sang nhìn chị, nhưng chị tôi hơi đỏ mặt, nhìn vào mắt tôi, có vẻ xấu hổ nói: “Anh đã hứa với em rồi, kể tiếp câu chuyện Dương Quá gặp Lục Vô Song trong Thần điêu đại hiệp!”

Tôi nhìn em gái mình với khuôn mặt hơi ửng hồng và có chút mất tập trung. Tôi biết chị tôi xinh đẹp và được nhiều người theo đuổi từ khi còn nhỏ. Khi tôi chưa ngộ, tôi chỉ cảm thấy chị tôi nghiêm khắc với tôi hơn mẹ tôi. Đồng thời, cô sẽ đáp ứng những yêu cầu mà mẹ tôi chưa đáp ứng được cho tôi, chẳng hạn như mua đĩa DVD và đồ ăn vặt ven đường. 

Bây giờ nhìn em gái tôi đang nằm trên bàn với nụ cười e thẹn, mái tóc dài đến tai gọn gàng lại tăng thêm chút vẻ anh hùng nhưng cũng khiến em gái em xinh đẹp, duyên dáng hơn khi e thẹn. 

Trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh của nữ anh hùng được miêu tả trong sách, đồng thời những suy nghĩ tắc nghẽn lại len lỏi vào đầu tôi khiến tôi hơi cụp mắt xuống. 

Đúng như tôi dự đoán, hai chiếc cúc áo ngủ của chị tôi đã bị cởi ra, phần trên bộ ngực khủng của chị ấy phồng lên đến mức muốn nổ tung. Có vẻ như tất cả các nút sẽ bay ra vào khoảnh khắc tiếp theo. Những miếng thịt ức lớn màu trắng như tuyết tỏa sáng tinh tế và óng ả như sữa dưới ánh đèn sợi đốt. 

Đồng thời, do trọng lực và áp lực của bàn, có vẻ như cô ấy sẽ nhảy ra khỏi bộ đồ ngủ vào khoảnh khắc tiếp theo. Bộ ngực to béo trắng nõn dễ dàng bóp ra khe ngực sâu thẳm, giống như hẻm núi không đáy đầy kỳ quan. 

Ban đầu, chị tôi sẽ không làm điều này khi đang đứng. Cũng giống như mẹ tôi, tôi ăn mặc rất dè dặt khi ra ngoài nhưng ở nhà thì lại không thoải mái. Tuy nhiên, chị tôi vẫn ổn và sẽ tránh mặt tôi. Nhưng bây giờ, vì quan tâm đến câu chuyện buổi tối nên cô ấy không để ý đến giới tính của tôi và sự kiêu hãnh về hình thể của mình, cũng như ... sức quyến rũ của hành động này! 

Tôi không thể không nuốt nước bọt. Em gái tôi trở nên bối rối khi nhận thấy tôi không trả lời quá lâu. Sau đó, theo ánh mắt của tôi, cô ấy nhìn thấy bộ ngực cực kỳ quyến rũ và khe ngực hơi cong. 

Trong chốc lát, mặt chị tôi đỏ bừng như quả táo đỏ. Cùng lúc đó, cô lập tức đứng dậy, dùng tay che ngực, dùng tay kéo cổ áo hai bên. 

Sau đó, giống như tính khí nóng nảy của mẹ, chị tôi tát tôi một cái thật mạnh và giận dữ chửi: “Mẹ biết tại sao điểm của con lại tụt dốc.

Tôi rên rỉ và ôm đầu, nước mắt lại trào ra. Em gái tôi cũng bị ông ngoại đánh đập giống như tôi. Thậm chí có thể nói một cú đấm có thể hạ gục tôi. 

Một phần lý do tại sao từ khi cô còn nhỏ không ai dám bắt nạt cô là vì bất cứ ai tiếp cận cô với ý định ác ý sẽ bị đánh đập, và sau đó vì điểm tốt và gia cảnh tốt nên cuối cùng họ sẽ phải trả giá. 

Đến mức trong suốt 17 năm qua, chưa có chàng trai nào có thể thực sự thân thiết với cô. 

"Nhìn xem! Lần sau mà cậu còn làm vậy nữa, tôi sẽ đánh gãy chân cậu!" Chị tôi thở dốc, mặt vẫn đỏ bừng nhưng giọng điệu không gay gắt như trước.

Tôi không dám nói gì cả. Khi tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của em gái, tôi lại nhìn lên và em ấy đã biến mất. 

Tôi có chút bối rối, sợ chị mách mẹ nên chạy thẳng ra ngoài, gặp trực tiếp mẹ. Vẻ mặt lạnh lùng nghiêm nghị của mẹ tôi vẫn chưa tan biến, bà lạnh lùng nhìn tôi. Tôi sợ hãi lùi lại vài bước. Lòng tôi chợt chùng xuống, tôi kêu gào trong lòng. Em gái tôi đã nói với mẹ tôi, và tôi sắp bị đánh chết! 

"Bạn đã sao chép xong nó chưa?" Nhưng giọng điệu của mẹ tôi đã dịu đi một chút. Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra có lẽ chị tôi chưa nói với mẹ tôi! 

Tôi trả lời ngay: "Gần như vậy!"

Sau đó, anh tiến lên nắm lấy tay mẹ tôi, lắc nhẹ và nói một cách tiếc nuối: "Mẹ ơi, con sai rồi. Con nhất định sẽ đạt điểm cao trong kỳ thi cuối kỳ! Nhất định rồi!"

Vẻ mặt mẹ tôi không còn lạnh lùng nữa. Cô ấy đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt tôi. Sau đó mẹ ngồi xổm xuống, nắm lấy đầu và tay tôi nói: “Mẹ không cấm con đọc sách giải trí, nhưng điểm số của con phải theo kịp. Cho dù bây giờ con đang học tiểu học, con cũng có thể…”

Tiếng cằn nhằn của mẹ dường như trôi tuột khỏi tai tôi. Mắt tôi không nhìn vào mặt mẹ mà nhìn vào phần rất nhỏ của bộ ngực trắng nõn và béo ngậy lộ ra dưới chiếc váy ngủ cũng như khe ngực không đáy của mẹ. Dù không thể nhìn toàn cảnh bộ ngực khủng của mẹ nhưng dựa vào độ phồng của quần áo mẹ tôi có thể nhận ra rằng ngực của mẹ chắc chắn to hơn chị gái tôi! 

Nhưng vừa rồi tôi đã phải chịu một mất mát. Tôi kịp thời quay mặt đi và đáp lại lời mẹ nói. 

Khi mẹ kể lại câu chuyện, tôi nhìn thấy tóc mẹ xõa xuống mặt, tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng đưa tay vuốt tóc mẹ vào tai mẹ. Giọng mẹ ngừng lại, tôi cúi đầu tiếp tục đợi mẹ kể tiếp. 

Nhưng mẹ tôi đã dừng lại, nét mặt không còn lạnh lùng nữa mà vẫn nở nụ cười. Cô nhéo mũi tôi, cười nhẹ nói: “Tối nay em muốn ngủ với ai?”

Tôi choáng váng một lúc. Thì ra chị tôi đã về và tôi vẫn ngủ với chị ấy như thường lệ. Rồi tối nay vì bị mẹ mắng nên đương nhiên phải ngủ với chị rồi. 

Nhưng chuyện vừa xảy ra, chị tôi không biết có cho tôi vào không, bây giờ tôi cũng không biết tại sao hôm nay cơn giận của mẹ lại tiêu tan nhanh như vậy, thực ra mẹ còn mời tôi, nhưng...

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hơi nhăn lại, như thể tôi đang gặp khó khăn trong việc lựa chọn. Mẹ nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn rối rắm của tôi, cười nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, sau đó để lại lời nhắn “Cửa mẹ không khóa” rồi đi vào phòng. Tôi nhìn cái mông tròn mập mạp của mẹ quấn trong váy ngủ như cối xay mà choáng váng…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tôi dùng chân của chị tôi để giải phóng ham muốn của mình

Tôi đứng trước cửa phòng em gái, do dự hồi lâu rồi cong môi. Nếu không phải tôi sợ ngủ một mình, vừa rồi sau khi nhìn thấy cặp mông to của mẹ, tôi đột nhiên cảm thấy người mình rất nóng. Để không thể hiện bất kỳ hành vi quyến rũ nào xung quanh mẹ, tôi sẽ bị mẹ đánh chết. Sau nhiều suy nghĩ, tôi quyết định đến phòng chị tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt trở nên kiên định, quyết định đẩy cửa trước. Nếu cửa khóa, tôi sẽ trực tiếp đi ngủ với mẹ. Tệ nhất là tôi sẽ không gặp cô ấy! 

Tôi bình tĩnh lại, tim đập rất nhanh, sau đó tôi nắm lấy tay nắm cửa vặn một cái...

Ơ! 

Nó không bị khóa! 

Tôi ngây ngất trong lòng. Có vẻ như chị tôi không thực sự trách tôi. Tôi vui vẻ mở cửa bước vào, liền thấy chị tôi đang ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn tôi. Nụ cười của tôi dần biến mất và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi trở nên đau khổ. 

"Chị ơi, em muốn ngủ với chị!" Tôi bước đi chậm rãi trong sợ hãi, nghĩ đến bên giường em gái

"Không, đi ra ngoài!" Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng và giọng điệu rất lạnh lùng và nghiêm nghị, khiến tôi ngay lập tức sợ hãi. 

Tôi nhìn em gái mình, nghiến răng nghiến lợi, chống lại ánh mắt chết chóc của cô ấy và tiến đến bên giường cô ấy! 

"Ra khỏi đây đi, đừng để tôi nói lại lần thứ hai!" Giọng điệu của em gái tôi ngay lập tức trở nên sắc bén và lạnh lùng! 

Tôi không biết lấy dũng khí từ đâu mà chui vào chăn dưới chân chị. Tôi bất ngờ chạm vào đôi chân nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. Em gái tôi sợ đến mức đá tôi! 

Tôi ngã xuống đất rên rỉ, rồi tôi nghe thấy tiếng hoảng loạn đứng dậy. Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy vẻ mặt hoảng hốt và lo lắng của chị tôi. 

"Anh bị đá ở đâu? Đầu có đau không?" Em gái tôi chạm vào sau đầu tôi bằng một tay và chạm vào ngực tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình. 

Cú đá của chị tôi tuy không mạnh lắm nhưng vẫn khiến tôi khóc. Tôi khóc và nói: “Chị ơi, em muốn ngủ với chị!”

Động tác của em gái tôi khựng lại, sau đó tôi thấy sắc mặt em trở nên phức tạp, do dự và lo lắng, sau đó cái miệng nhỏ nhắn của em vẫn kiên quyết nói: "Không được, sau này em phải ngủ một mình! Về đi!"

"KHÔNG!" Tôi vùng ra khỏi tay em gái và đứng dậy ngay lập tức, như thể cơn đau vừa rồi là giả. Tôi nhanh chóng leo lên giường và nắm chặt tấm ga trải giường. 

Chị tôi sửng sốt, lập tức muốn kéo tôi ra, nhưng sức lực của tôi không hề nhỏ, chị tôi lại quỳ trên giường, khó mà dùng sức. Kéo được một lúc, chị tôi đổ mồ hôi đầm đìa. Không biết cô ấy mệt hay tức giận, cứ thở hổn hển! 

"Nếu anh không đi thì tôi sẽ đi!" Chị tôi nhìn thấy tôi co ro trên giường, nghiến răng nghiến lợi, tức giận cầm lấy điện thoại di động, định bỏ đi. Làm sao tôi có thể thừa nhận điều này? Tôi đến gặp chị tôi vì tôi chỉ muốn ngủ với chị ấy! 

"KHÔNG!" Tôi trèo ra khỏi giường, nhưng bàn tay mảnh khảnh và khỏe mạnh của chị tôi trực tiếp đỡ lấy tôi, sau đó tôi nhìn thấy nụ cười ranh mãnh có chút giễu cợt! 

Tôi hét lên trong lòng, chị tôi đã giăng bẫy lừa tôi! Nhưng sau khi bị chị giữ lại, tôi đã không còn mạnh mẽ bằng chị nữa. Tôi vặn vẹo trái phải và hét lên: “Chị ơi, chị lừa em!”

"Hừ, ai bảo ngươi lừa gạt ta trước!" Giọng điệu của chị gái có chút thoải mái và vui vẻ. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng anh trai mình vẫn là người ngu ngốc mà cô ấy quen thuộc! 

"Chị ơi, đau quá! Em nhớ chị quá nên mẹ bảo em ngủ với chị nhưng em không chịu và chạy thẳng tới đây!" Thấy chị không chịu buông, tôi giả vờ đau đớn, khổ sở gọi chị. Lúc này, chị tôi một tay bóp cổ tôi, tay kia véo hai bàn tay nhỏ bé của tôi, khiến tôi quỳ trên giường. 

"Hừ, ta không tin ngươi! Nếu ngươi nói ngươi về ngủ một mình, ta liền thả ngươi đi, nếu không ta tiếp tục làm như vậy, mọi người đều không ngủ được!" Mặt chị tôi có vẻ đỏ bừng nhưng giọng chị lại trở nên kiên quyết. Cô hừ lạnh một tiếng, sức lực trong tay tăng lên! 

Tôi thấy chị tôi đã thực sự quyết định và chị ấy quyết định dùng lý do cuối cùng vì bực bội. 

"Chị ơi, để em kể xong câu chuyện chị muốn nghe rồi quay lại nhé! Như vậy em sẽ rất hài lòng!"

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy sức lực của chị tôi yếu đi một chút, vẻ mặt vui mừng khôn xiết. Dường như chị tôi vẫn muốn nghe câu chuyện đến cùng, còn tôi vẫn vui vẻ! 

Quả nhiên, lời nói có chút dịu dàng của chị tôi vang lên: "Đừng lừa dối em! Nói xong hãy quay về!"

"Vâng!" Tôi đồng ý nhanh chóng. 

Sau đó, ngay khi sức lực hạn chế trong cơ thể được giải phóng, tôi lập tức đứng dậy lên giường, chỉ để cái đầu nhỏ ở bên ngoài nhìn em gái. 

Lúc này, tôi phát hiện chị tôi đang toát mồ hôi vì kiệt sức, mái tóc ngắn dính bết vào trán, khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng. Cô ấy trông rất xinh đẹp, và tôi hơi choáng váng. 

"Chị ơi, chị đẹp quá!"

Chị tôi thấy tôi cư xử như một con lợn, và khi nghe những lời tôi nói, mặt chị ấy càng đỏ hơn. Cô ấy không khỏi chạm vào chiếc cúc đã khâu trên ngực, sau đó nhai tôi chửi: "Vớ vẩn! Tôi đi rửa mặt. Tốt nhất là anh nên may chăn cho tôi trước khi tôi về, nếu không..."

Em gái tôi khịt mũi vài câu với vẻ chế nhạo, sau đó quay người rời đi một cách mất tự nhiên. Tôi nhìn vào lưng chị tôi. Cặp đùi dài trắng nõn đó làm tôi mê mẩn hơn cả cặp mông trái đào tròn trịa của cô ấy. 

Sau khi cô ấy đi rồi, tôi lật chăn mạnh mẽ, cố gắng tỏ ra bình thường nhất có thể, rồi nằm trên giường, lặng lẽ đợi em gái. Dù đã bật điều hòa nhưng tôi nằm trên giường, nghĩ đến dáng người duyên dáng của em gái mà tôi vẫn cảm thấy nóng nực! 

kêu vang! 

Cánh cửa mở ra, tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp đã trở lại vẻ thờ ơ thường ngày của em gái mình. Cô ấy đang di chuyển đôi chân dài của mình đến bàn và đang bôi một ít thuốc mỡ! 

Chị tôi chợt đứng dậy, quay lại thì thấy tôi đang nhìn chị. Lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại đỏ bừng, sau đó cô giả vờ như không có chuyện gì, vẻ mặt bình tĩnh đi đến bên giường. 

Tôi nhích sang một bên rồi đứng dậy nói với chị: “Chị ơi, em ngủ ở đây nóng lắm, không lạnh nữa đâu, chị cho em ngủ nhé!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái tôi đã có chút ửng hồng. Nghe tôi nói xong, cô ấy sửng sốt một chút rồi quay đầu sang chỗ khác, nhẹ nhàng nói: "Không, lại đây!"

Chị tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng thoa thứ thuốc mỡ màu trắng lên mặt tôi. Tôi cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo và dễ chịu lan tỏa ra nơi những ngón tay của chị tôi ấn vào mặt tôi. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc có chút đỏ bừng của em gái mình mà cười như điên! 

"Đây là kem dưỡng da, anh mua từ quận, mua cho mẹ một lọ, mua cho em một lọ, sau này em phải tự bôi, đừng lúc nào cũng ỷ lại vào mẹ..."

Khi chị tôi nói bằng cái miệng nhỏ nhắn, mùi thơm tỏa ra từ miệng chị khiến tôi bối rối. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng như thạch của chị tôi một cách ám ảnh, tôi không khỏi muốn nếm thử hương vị mềm mại từ đôi môi thơm ngát của chị. 

Chị tôi cẩn thận bôi nó lên khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Tuy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khá mềm mại nhưng vẫn có một số chỗ hơi bong tróc hoặc thô ráp do ngày nào tôi cũng ra ngoài chơi đùa. 

Chị tôi để ý đến ánh mắt và nụ cười của tôi, mặt lại đỏ bừng, chị xoa đầu tôi nói: "Em đang nhìn gì thế? Em tự vẽ đấy!"

Sau đó, không đợi tôi trả lời, tôi cứ bôi liên tục lên mặt. Tôi bôi nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và háo hức chờ đợi em gái đi ngủ! 

Sau khi tắt đèn, tôi nhìn thấy dưới ánh trăng em gái tôi đang ngủ quay đầu về phía cuối giường, không quay mặt về phía tôi. Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này? Tôi lập tức xoay người lại, một giọng nói cực kỳ lạnh lùng và nghiêm túc lập tức khiến cơ thể tôi cứng đờ. 

"Nếu dám quay đầu lại, lập tức trở về phòng!"

"Ồ!" Tôi đồng ý với nụ cười gượng rồi ngoan ngoãn quay trở lại giường. Sau đó tôi phát hiện em gái tôi không chỉ ngủ ở cuối giường mà còn cách tôi rất xa. Bạn biết bây giờ tôi đang ở giữa giường nên em gái tôi sắp té khỏi giường rồi! 

Tôi thở dài, tưởng chị lần đầu cảnh giác với mình như vậy nên cố tình gây ồn ào, tiến lại gần giường. 

"Chị, chị ngủ ở giữa, em ngủ bên cạnh!"

"Ờ..."

Sau khi cảm thấy chị tôi cử động một chút, tôi thở phào nhẹ nhõm, điều đó có nghĩa là chị tôi cũng không quá chán ghét tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Sau khi Dương Quá tách khỏi dì, trải qua vô số nguy hiểm và lại trở thành kẻ ăn xin. Trong khoảng thời gian này, anh ấy thực sự đã gặp được..."

Sau đó, bằng tài hùng biện của mình, tôi kể cho chị nghe về cuộc gặp gỡ giữa Dương Quá và Lữ Vô Song và trải nghiệm vô cùng thú vị. 

Khi nói đến việc Lục Vô Song gặp nguy hiểm, tôi có thể cảm nhận được chị gái mình đã bị tôi kích thích. Cô ấy không kìm được muốn ôm tôi như thường lệ, nhưng cô ấy đã dừng lại dù cách tôi không xa! 

Tôi hào hứng tăng cường độ và tiếp tục khơi dậy cảm xúc của em gái. 

Nhắc đến việc Lục Vô Song bị Dương Quá gọi là vợ, tôi có thể cảm thấy em gái mình đỏ mặt vì nghe thấy tiếng thở của em ấy càng lúc càng nặng nề! 

Khi tôi kể về việc Lục Vô Song và Dương Quá bị truy đuổi và dồn vào chân tường, chị tôi sợ hãi đến gần tôi hơn, hơi nóng từ cơ thể ấm áp của chị ấy phả thẳng vào mặt tôi. 

Vừa nói tôi vừa lặng lẽ tiến lại gần em gái mình. Khi vai tôi chạm vào bắp chân trắng nõn của chị, chị tôi cứng người và bước đi một cách yếu ớt. Tôi cong môi nhưng lại cảm thấy mình rất thân thiết với chị, cho dù chúng tôi không thân nhau cũng không sao cả. Tôi đã rất hài lòng rồi. 

Cuối cùng, khi nói đến việc Dương Quá chữa trị cho Lục Vô Song và sờ khắp người Lục Vô Song, tôi phát hiện hơi thở của chị tôi đột nhiên cứng lại. Cùng lúc đó, khi tôi đang nói đến điều này, tôi chợt nghĩ đến bộ ngực trắng sữa và khe ngực không đáy của em gái tôi, tôi không khỏi nuốt nước bọt...

Một lúc lâu sau, tôi chợp mắt một lát và cảm thấy như không thể mở mắt được. Tôi bối rối khi kể lại câu chuyện của mình đến nỗi chị tôi khó có thể hiểu được tôi đang nói gì. Dần dần, tôi chìm vào giấc ngủ. 

Điều tôi không để ý là mặt chị tôi đỏ bừng. Cô không ngờ câu chuyện này lại hay đến thế. Có lẽ là do tôi đã đổ thêm dầu vào lửa…

Ngủ đến nửa đêm, tôi mơ hồ nghĩ đến chị gái và mẹ tôi, những dáng người duyên dáng không ngừng di chuyển, đến bộ ngực đồ sộ và trắng như tuyết của họ. Tôi không khỏi đưa tay ra chạm vào, nhưng chúng không có cảm giác mềm mại như trong sách mô tả mà mềm mại và mịn màng có chút cứng rắn. Sau đó, trước khi tôi có thể cảm nhận lại được, suy nghĩ của tôi nhanh chóng trở lại thực tế và tôi nhận ra rằng tay mình đang đặt trên đôi chân mềm mại của em gái tôi, nhẹ nhàng chạm vào chúng. 

Mặt tôi đỏ bừng và tim tôi đập rất nhanh. Sau đó, những mô tả về phụ nữ trong những cuốn sách vớ vẩn đó hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi thở dốc. 

Khi tỉnh lại, tôi chạm vào đôi chân nhỏ nhắn của em gái và không dám cử động. Tôi nuốt nước bọt. Cuối cùng, tôi đẩy bắp chân của chị tôi và hét lên: "Chị... chị..."

Chị tôi không trả lời. Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như chị tôi đang ngủ rất ngon lành! 

Tôi kìm nén sự hưng phấn, nghiêng người, hơi vặn vẹo rồi chậm rãi hướng khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào đôi chân xinh đẹp của em gái. Một mùi thơm tươi mát pha chút chua chát tỏa ra từ chân chị tôi. Tôi khụt khịt mũi và không khỏi thở dài. Không ngờ chân con gái lại thơm đến thế. 

Tôi tiếp tục vuốt ve đôi chân nhỏ nhắn của em gái, và khi chạm vào cao hơn một chút, tôi luôn chú ý đến cử động của em gái. 

Tôi thấy cơ thể chị tôi vẫn rất bình tĩnh. Tôi bạo dạn đến mức bắt đầu chạm vào chân em gái bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, từ ngón chân đến bắp chân. Khi tôi chạm vào ngón chân của em gái tôi, tôi bóp nhẹ chúng. Chúng không cứng như tôi mong đợi, nhưng mềm và hơi cứng. Chúng giống như những hạt ngọc bích khi tôi chơi với chúng, khiến mọi người yêu thích. 

Tôi không đứng trên ngón chân của em gái tôi quá lâu và từ từ trượt trở lại. Bàn chân nhỏ nhắn của em gái tôi rất mịn và trắng, mềm như lụa. Nhưng khi tôi chạm vào chúng, Jiji bé nhỏ của tôi dần cứng lại như lúc chiều. 

Chiếc quần lót bị co giãn đến mức tôi cảm thấy khó chịu. Tôi do dự một lúc rồi quyết định lấy nó ra. Nhưng khi nó xuất hiện, tôi đã bị sốc. Nó lớn hơn một vòng tròn so với lúc buổi chiều vất vả. Nó vẫn còn khó khăn và tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi sợ đến mức cử động, nhưng tình cờ khi tôi cử động, đầu bạn gái tôi chạm thẳng vào đùi chị tôi. Như đã đề cập trước đó, em gái tôi mặc quần short ngắn nên đầu bạn gái tôi chạm vào cặp đùi thon tròn và mịn màng của cô ấy mà không gặp trở ngại nào, và cặc tôi lúc đó nhảy lên dữ dội! 

Đầu bạn gái tôi chỉ chạm nhẹ vào đùi chị tôi, một cảm giác khoái cảm khó tả lan từ ngón chân ra toàn thân. Nhưng đúng lúc đó, chị tôi chợt cử động, quay lưng về phía tôi và khép chân lại. 

Lúc đó tim tôi đập loạn xạ sau khoái cảm, như muốn nhảy ra khỏi miệng. Tôi thậm chí còn bắt đầu nghĩ cách cầu xin chị tôi thương xót. Nỗi sợ hãi tràn ngập toàn thân tôi.

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có động tĩnh gì từ chị tôi. Tôi cố gắng thở và lặng lẽ suy nghĩ. Tôi không biết phải mất bao lâu mới quay lại nhưng vẫn không có động tĩnh gì từ em gái tôi. Rồi tôi thở phào nhẹ nhõm. Chắc hẳn cô ấy cảm thấy khó chịu khi nằm thẳng! 

Sau khi cảm thấy dịu đi và hơi thở trở nên bình tĩnh hơn, ban đầu tôi chỉ muốn ngủ như thế này, nhưng mùi thơm từ đôi chân nhỏ nhắn của em gái lại khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Em gái tôi chắc đã ngủ say rồi! 

Tôi liên tục thuyết phục bản thân nhưng nỗi sợ hãi vẫn khiến tôi ngần ngại. Nhưng trong lúc do dự, tay tôi không vừa ý đưa tay về phía trước, chỉ xa hơn trước một chút. Bàn tay nhỏ bé của tôi lại chạm vào bắp chân của chị tôi, nhưng tôi cảm thấy cơ thể chị tôi run lên, tim tôi lại đập dữ dội. 

Nhưng chị tôi chỉ run rẩy rồi ngừng cử động. Tôi lấy lại bình tĩnh, cảm giác mượt mà trong ký ức đang cám dỗ tôi. Tôi nghĩ đến cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu lại lan khắp cơ thể tôi, và Jiji bé nhỏ của tôi lại cứng đờ. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ chắc chị tôi chưa tỉnh. Đó chỉ là một phản ứng vật lý. Nếu không, với tính cách của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ đánh chết tôi. Với suy nghĩ này trong đầu, tôi đã di chuyển vài lần. 

Đầu tiên, ngực tôi rất gần với bắp chân của chị tôi và mặt tôi rất gần với bắp chân của chị tôi. Mùi thơm khó tả khiến tôi rất say. Sau đó tôi cử động mông và chỉ trong chốc lát, đầu tôi lại chạm vào cặp đùi mịn màng của em gái. Con cặc của tôi bất giác nhảy lên vài lần, như thể tôi đang dùng quy đầu của mình để gãi vào đùi em gái. 

Tôi bình tĩnh lại và đợi cho cơn run rẩy của em gái tôi qua đi. Sau đó tôi từ từ ôm lấy con cặc của mình, nghiêng nó áp vào bụng dưới rồi di chuyển mông. 

Từ đầu đầu bạn gái, tôi sờ vào thịt đùi của em gái rồi ấn vào cho nó không nhảy lên rồi trượt lên đùi em gái. Dần dần, toàn bộ con cặc bị ép vào đùi chị gái. Khi cơ thể tôi hoàn toàn áp vào đôi chân dài của em gái, khoái cảm do thịt cặc ấm áp và mềm mại mang lại chạm vào toàn bộ cơ thể tôi, khiến tôi không khỏi thở ra. 

Sau khi áp cả người vào đùi chị, tôi cũng vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình qua lại trên đùi chị, rồi chạm vào khe hở giữa hai chân chị. Trong khoảnh khắc, một từ trong sách hiện lên trong đầu tôi - tình dục bằng chân!

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và di chuyển cơ thể, giữ con cặc của mình từ thịt đùi của em gái tôi đến khoảng trống giữa hai chân của em gái tôi. 

Ngay khi tôi đặt nó vào khe hở, dưới sự siết chặt của bụng dưới, dường như con cặc của tôi đang bị kẹp giữa hai chân của chị tôi. Đó là con cặc của tôi đang trượt giữa hai chân của em gái tôi và bị kẹp lên xuống bởi thịt đùi của em. 

Một niềm khoái cảm mãnh liệt còn mạnh mẽ hơn trước xâm nhập vào não tôi, và tôi thậm chí còn không nhận ra em gái mình đang run rẩy dữ dội. Bị thúc đẩy bởi ham muốn mạnh mẽ và điều cấm kỵ, và vì đùi của chị tôi không nóng lắm, thậm chí có thể lạnh vì máy điều hòa, tôi dùng một lực nào đó chạm vào bắp chân của chị tôi, từ đầu ngón chân đến nửa đùi của chị, và dùng mũi hít lấy mùi hương của cơ thể chị. 

Con cặc cực kỳ cứng dính vào đường nối chân của chị tôi. Cũng dưới sự êm ái và mềm mại của đùi cô ấy, tôi dựa vào bản năng cơ thể của mình và bắt đầu chạm vào đôi chân dài của em gái tôi trong khi từ từ đẩy eo tôi, thực hiện chuyển động pít-tông trong đường nối đùi của em gái tôi. 

Di chuyển lên xuống trong khoảng giữa đùi của chị, tôi cảm thấy sướng đến mức không biết phải nói gì. Thỉnh thoảng, tôi nhéo vào cặp đùi mềm mại của em gái, hoặc ôm bắp chân em và đẩy cặc của mình vào khoảng trống giữa hai đùi em. 

Đôi khi, nếu vòng eo rộng hơn, tôi thực sự có thể lọt vào khoảng trống giữa hai chân của chị gái và bị đùi chị nhéo. 

Tôi đã dùng đôi chân dài của chị gái để thủ dâm hết lần này đến lần khác. Lúc này tôi chưa biết tự vệ nghĩa là gì. Tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào những nơi khác nhau của em gái tôi bằng cặc của mình.

Trên thực tế, tôi chỉ ở trên đùi chị gái được hai hoặc ba phút. Sau khi đưa đầu bạn gái vào khoảng trống giữa hai đùi của em gái lần cuối, tôi cảm thấy thắt lưng mình tê cứng. Tôi theo bản năng ôm lấy bắp chân của chị tôi và ấn mạnh vào eo. Sau đó, như thể đang đi tiểu, cơ thể tôi run lên dữ dội và đẩy mạnh con cặc của mình vào khoảng trống giữa hai chân của em gái tôi. Tôi đã xuất tinh lần đầu tiên. Xuất tinh vào trong, xuất tinh vào khe hở giữa đùi em gái, dòng thứ nhất, dòng thứ hai... cho đến khi đầu cô gái ngừng đập và toàn bộ chất trong niệu đạo bị ép ra ngoài. Chất nhầy dính trước xuất tinh từ từ chảy xuống từ khe hở giữa chân chị và bụng dưới của tôi, thấm dần vào chăn, chảy xuống chiếu, cho đến khi nhuộm gần hết cặp đùi trắng nõn và mềm mại của chị tôi. 

Sau năm sáu giây, tôi buông bắp chân của em gái ra, rồi thở hổn hển dữ dội. Cảm giác cấm kỵ và khoái cảm khi xuất tinh vẫn khiến trái tim nhỏ bé của tôi choáng váng, nhưng lần xuất tinh đầu tiên vẫn còn quá sớm đối với một đứa trẻ lớp năm như tôi. Sau khi xuất tinh, tôi ngủ thiếp đi. 

Con cặc của tôi lại nhảy vào khe hở giữa hai đùi của chị tôi, bóp chặt phần mềm mại của đùi chị tôi, khi tiếp xúc với cảm giác trơn nhẵn và nhờn, lý trí của tôi vụt bay khỏi người, nỗi sợ hãi to lớn chiếm lấy tâm trí tôi. Tôi phải làm sao đây, tôi đã tè vào chân chị tôi! 

Tôi nhanh chóng ôm lấy bắp chân của em gái và rút cặc ra. Tôi muốn ra khỏi giường và lấy khăn giấy lau cặc em gái tôi. Nhưng lúc tôi rút dương vật ra, tôi thấy cơ thể em gái tôi khẽ run lên, sau đó từ cuối giường vang lên một tiếng nức nở nhỏ! 

Đầu óc tôi trống rỗng, chị tôi thực sự tỉnh dậy, sau đó tôi vô cùng sợ hãi, nhưng tôi chưa kịp nghĩ ra cách nào thì chị tôi đột nhiên vén chăn lên và đứng dậy. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi nhìn thấy khuôn mặt em gái tôi đầy nước mắt, mơ hồ có vẻ bất bình và thất vọng. Trong chốc lát, tim tôi đau nhói, còn đau hơn cả khi bị chị đánh. 

Em gái tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi, trực tiếp bước ra khỏi giường, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt, chậm rãi bước đến bàn làm việc với một lượng lớn tinh dịch dày đặc màu trắng trượt xuống đùi trong. 

Sau một tiếng sụt sịt, tôi thấy chị tôi đang cúi xuống mà không bật đèn. Cô ấy đang cầm một chiếc khăn giấy bằng những ngón tay trắng trẻo của mình và lau đùi trong bằng khăn giấy dựa trên cảm giác của mình. Thỉnh thoảng, một ít vết xuất tinh trước sẽ dính trên ngón tay của cô ấy, nó tỏa sáng lấp lánh trên ngón tay của chị tôi. Chị tôi cúi đầu xuống. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn thấy cơ thể cô ấy thỉnh thoảng run rẩy, và nhìn thấy ánh sáng le lói thỉnh thoảng rơi xuống đôi chân của cô ấy trên khuôn mặt cúi xuống của cô ấy. 

Tôi nhìn theo bóng lưng em gái mình khi cô ấy yếu ớt dọn dẹp mớ hỗn độn của tôi. Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy một cảm giác hoảng sợ và buồn bã mạnh mẽ hơn.

Chị tôi không lau lâu, rồi đi tới với hộp khăn giấy trên tay. Cô ấy đến bên giường và thậm chí không thèm nhìn tôi, người đã ngồi dậy. Thay vào đó, cô lặng lẽ lau cặn trên chăn và chiếu bằng ánh sáng mờ.

Tôi thấy chị tôi nhắm mắt làm ngơ, trong tôi cảm giác mất mát vô cùng dâng trào. Thay vì bị chị gái đánh chết, điều tôi sợ nhất là chị tôi đã phớt lờ tôi.

Tôi run rẩy hét lên: "Chị... em xin lỗi..."

Không thèm nhìn lên, chị tôi lại lau điểm trên chiếu, rồi nhặt mấy quả bóng giấy ném gói giấy vào tôi rồi bỏ đi mà không thèm nhìn tôi. 

Trước thái độ thờ ơ của chị gái, tôi liên tục bị sốc trước sự hoảng loạn tột độ. Tôi liền lấy ra vài mảnh giấy lau bụng dưới và dương vật yếu ớt của mình. Sau đó tôi mặc quần vào và muốn ra khỏi giường để đến bên chị tôi. 

Nhưng em gái tôi đã quay lại và vẫn không nhìn tôi. Trong ánh sáng lờ mờ, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của chị tôi xanh xao và thiếu sức sống, mắt và mũi rất đỏ và sưng tấy. Cô lại đắp chăn cho cô, nhưng cô cách tôi rất xa, gần như ngủ cạnh giường. 

So với việc bị chị đánh đập, mắng mỏ thì thái độ vô cùng thất vọng và thờ ơ của chị đối với tôi càng khiến tôi khó chịu hơn. Tôi khó chịu đến mức nước mắt rơi ra. Sau đó tôi không quan tâm đến điều gì khác mà lao thẳng tới, muốn ôm em gái mình! 

Nhưng trước khi tôi kịp chạm tới em gái mình, em ấy đột ngột đứng dậy và lạnh lùng nhìn tôi. Vẻ mặt lạnh lùng và thất vọng của cô ấy khiến tôi cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi. 

"Chị... em xin lỗi!" Giọng tôi trở nên khàn khàn, tôi không nói nên lời vì buồn bã và tội lỗi. 

Chị tôi không nói một lời, gương mặt vẫn lạnh lùng nhưng những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ khóe mắt đã phản bội lại cảm xúc của chị, cho tôi biết rằng chị vô cùng thất vọng và tức giận với tôi. 

Tôi không thể chịu đựng được bầu không khí thờ ơ này nữa. Tôi nghĩ đến việc nhờ chị đánh tôi và để chị ấy trút bỏ cảm xúc này. Tôi biết rằng việc kìm nén cảm xúc này trong lòng sẽ gây ra vấn đề. 

Tôi chậm rãi bước tới, chị tôi thờ ơ nhìn cử động của tôi. Khi tôi di chuyển đến bên cạnh cô ấy, tôi có thể thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy nhẹ vì sự gần gũi của tôi, và trái tim tôi trở nên cay đắng. 

“Chị…” Tôi khóc, muốn nắm tay chị nhưng bị chị kéo tay lại. Cô ấy nhìn tôi lạnh lùng và im lặng, với những cảm xúc lẫn lộn trong mắt. 

Tôi tự tát mình thật mạnh, âm thanh rất lớn và ngay lập tức trên mặt tôi xuất hiện những vết tát. Tôi khóc thét lên: “Chị… chị mắng em, chị đánh em, đừng làm thế, chị sẽ bị thương trên người, chị ơi, đánh em đi, đánh em đi!”

Em gái tôi dường như không cảm nhận được gì về những cái tát và những lời nói của em ấy dành cho tôi, vẫn thờ ơ nhìn tôi nhưng môi lại khẽ run lên. 

Tôi thấy chị tôi vẫn như vậy, tôi càng thấy khó chịu hơn. 

Tôi nghiến răng định tát tôi lần nữa nhưng đột nhiên một con mèo tóm lấy tôi. Tôi ngẩng đầu lên thì thấy trên mặt chị tôi không còn thờ ơ nữa mà tràn ngập nỗi buồn và bất bình vô tận. 

"Dừng chiến đấu..."

Giọng chị tôi rất khàn, không giống giọng nói trong trẻo ngọt ngào thường ngày của chị. 

"Chị...em xin lỗi..."

Tôi khóc, muốn lau nước mắt cho chị nhưng chị tránh tay tôi. Tôi càng khóc to hơn. Cũng may phòng ở nhà cách âm tốt, nếu không mẹ tôi đã phát hiện ra từ lâu rồi. 

“Xin lỗi có hữu ích không?”

Chị tôi buồn bã và thất vọng nói. Cô ấy chỉ rơi nước mắt và nhìn tôi với ánh mắt thất vọng. 

"Tôi...tôi..." Nghe chị tôi nói, sao tôi lại không hiểu rằng giữa tôi, người anh trai yêu quý của chị ấy và những gã đàn ông hôi hám bên ngoài thèm muốn sắc đẹp của chị ấy chẳng có gì khác biệt? Tôi thậm chí còn tệ hơn và vô liêm sỉ hơn họ. Ít nhất chúng sẽ không bao giờ tấn công người nhà của mình, nhưng tôi lại dùng chân của chị gái mình để bộc lộ ham muốn của mình! 

Tôi không nói nên lời và mặt tôi tái nhợt. Nhìn vẻ mặt đau khổ và thất vọng của chị, tôi nhớ ra rằng mặc dù chị tôi thường xuyên đánh đập, mắng mỏ tôi nhưng chị cũng đã cố gắng hết sức để thỏa mãn những yêu cầu vô lý của tôi. Nhưng bây giờ tôi đã làm tổn thương trái tim chị tôi rất nhiều. 

Với sự tuyệt vọng, tôi nghĩ đến thủ phạm. Mặt tôi chợt trở nên dữ tợn. Tôi tự tát mình một cái thật mạnh và chửi: “Tất cả là tại anh…tất cả chỉ có vậy thôi!”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bị biến dạng vì cơn đau dữ dội, còn em gái tôi thì bị sốc trước hành động xấu xa của tôi. Giây tiếp theo, chị tôi lao ra và ấn thẳng tôi xuống giường, chỉ để ngăn tôi đấm tôi lần nữa. 

"Chị, em xin lỗi... Wuwu... em xin lỗi..." Nỗi buồn, sự áy náy và cơn đau dữ dội ở phần dưới cơ thể khiến tôi ngã xuống giường và bắt đầu rên rỉ đau đớn, nhưng tôi vẫn nói lời xin lỗi chị, và cảm nhận được sự mềm mại trên cơ thể em gái, nhưng bây giờ tôi không còn chút ham muốn nào nữa. 

Sau đó, tôi cảm thấy quần của mình nhanh chóng được cởi ra, khi tôi nhìn lên, chị tôi đang cầm điện thoại, xoay Jiji bé nhỏ của tôi bằng đôi tay lạnh ngắt, cẩn thận kiểm tra xem Jiji bé nhỏ của tôi có ổn không. Dưới ánh đèn, chị tôi cau mày, phát hiện Jiji bé nhỏ của tôi hơi đỏ và sưng tấy, hai viên thuốc to hơn bình thường một chút. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy vẻ mặt đau khổ của chị tôi dường như còn nhiều hơn. 

"Ôi...chị...đau...đau quá..." Tôi lau nước mắt và gọi chị nhưng bị chị giận dữ tát mạnh vào đùi tôi. Cô tức giận nói: “Tôi còn chưa đánh anh, sao anh đánh tôi mạnh thế!”

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút hoạt bát của em gái tôi, biết em đã không còn tức giận nữa. Cô đã trút bỏ phần lớn cảm xúc bị đè nén trong lòng. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng cơn đau ở đùi và Tiểu Jiji vẫn khiến tôi phải kêu lên: "Ưư...chị...tất cả là lỗi của anh ấy...tất cả đều là chuyện tồi tệ..."

Lúc này, những ngón tay thon dài lạnh lẽo của chị tôi đang nhẹ nhàng lật Jiji bé nhỏ của tôi, dùng thông tin trên điện thoại di động để kiểm tra vết đỏ và sưng tấy trên đó có nghiêm trọng hay không. Chị tôi bây giờ không hề ghét tôi chút nào, ánh mắt chị ấy đầy lo lắng cho tôi. 

Nghe tôi nói xong, chị tôi không khỏi muốn véo thật mạnh vào cặc tôi, nhưng sau khi nhéo cặc tôi, chị lại đưa vào tay xoa bóp nhẹ nhàng, cố gắng làm tôi bớt đau. 

Thực ra thì cũng không có gì nghiêm trọng cả, và dưới sự chạm vào của bàn tay nhỏ bé lạnh giá của em gái tôi, cơn đau dần biến mất. Tôi dần dần ngừng khóc và nằm thư giãn trên giường để tận hưởng sự massage của chị. Nhưng dù sao thì tôi cũng vừa xuất tinh xong nên vẫn có thể được coi là đàn ông. 

Trong lúc chị tôi mát-xa, cặc tôi dần dần lấy lại sức sống. 

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn cặc tôi. Nó bắt đầu từ một mầm đậu nhỏ, từ từ phồng lên trong lòng bàn tay cô, rồi nhanh chóng biến thành một con gà trống cứng như sắt, giống như con gà trống vừa cọ vào chân cô. Cô phát hiện mình không thể gói hết bằng một tay, bên ngoài vẫn còn rất nhiều, trên đầu cô gái vẫn còn bao quy đầu. 

Sự ngạc nhiên tạm thời khiến chị tôi mất khả năng suy nghĩ. Cô ấy chỉ ngây người nhìn con cặc của tôi đang sưng tấy trong tay cô ấy. Sau khi định thần lại, cô đỏ mặt, nhanh chóng rút tay lại. Nhưng điều này làm tôi tổn thương, bây giờ khó quá, khó chịu quá! 

“Chị…” Tôi gọi chị tôi vẫn còn ngơ ngác nhưng chị không trả lời.

"Chị..." Tôi lại hét lên rồi kéo quần áo chị. Chị tôi đã tỉnh lại. Mặt cô ấy đỏ bừng từ cổ, và cô ấy bối rối nhìn tôi.

“Chị ơi, em muốn đi tiểu…” Tôi thấy chị tôi tỉnh táo lại, buồn bực nói. Sau khi chị tôi nghe thấy điều này, chị ấy vô thức liếc nhìn cặc tôi rồi bỏ đi ngay lập tức. Sau đó tôi ôm lấy con cặc đã mềm lại của mình và vội vã đi tiểu.

Khi tôi quay lại, chị tôi đang tựa vào đầu giường, một tay cầm điện thoại di động, các ngón tay còn lại hơi cong. Cô bàng hoàng nhìn chiếc chăn bông.

"Chị..." Tôi đến gần chị và ngồi dựa vào chị. Tôi có thể cảm thấy chị tôi cứng người lại, nhưng chị không tránh mặt tôi nữa. Tôi nghĩ, ít nhất thì nó cũng tốt hơn trước!

“Em đã bao giờ làm điều này với mẹ em chưa…” Chị tôi thở dài, giọng không còn khàn khàn nữa nhưng vẫn cúi đầu, vẫn không chịu nhìn tôi. Tôi rất vui vì cuối cùng chị gái tôi cũng đã nói chuyện với tôi.

"Không! Đây là lần đầu tiên... Tôi sẽ không tái phạm nữa. Tôi thấy em gái tôi quá đẹp!" Tôi trả lời nhanh nhưng cảm thấy có gì đó không đúng nên sau đó tôi bổ sung thêm vài lời.

Chị tôi không trả lời. Tôi lén nhìn em gái mình và thấy em ấy đang cúi đầu. Mái tóc che đi biểu cảm của cô ấy và tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào vai chị. Cơ thể em gái tôi run rẩy và trái tim tôi co giật mạnh mẽ. 

Tôi có thể cảm nhận được sau đêm nay, mối quan hệ của tôi và chị gái sẽ không bao giờ quay trở lại như xưa, thậm chí chị ấy còn giảm liên lạc với tôi. Vì vậy, bây giờ tôi rất trân trọng khoảng thời gian có thể dựa vào chị gái mà nước mắt lại tuôn rơi. Trong thâm tâm tôi đã hiểu rằng dường như mình đã đánh mất một thứ gì đó quan trọng. 

"Thiên Thiên!" Chị tôi chợt lên tiếng. Cô ngẩng đầu lên, trên mặt không còn vẻ bối rối mà thay vào đó là sự buồn bã không thể kiềm chế và sự quyết tâm nhợt nhạt. 

Cô ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nói với giọng rất nghiêm túc và khàn khàn: "Con đã lớn rồi, mẹ hiểu rằng con không thể kiềm chế được bản thân. Con đừng tái phạm nữa, được không!"

Nhìn vào ánh mắt chân thành và kìm nén của chị, lẽ ra tôi có thể nói to như vừa nói không, nhưng khi nó ra đến miệng, tôi nhìn vào ánh mắt mong đợi của chị, tôi im bặt. 

Tôi không biết liệu tôi có thể làm được điều đó không. Nếu tôi không thể, điều đó sẽ khiến chị tôi càng tổn thương hơn. Tôi cúi đầu xuống. 

Em gái tôi nhìn tôi và cúi đầu xuống. Khuôn mặt vẫn còn chút giận dữ của cô ấy giờ đây mỉm cười ngốc nghếch và thả bàn tay đang ôm tôi dịu dàng ra. 

Nhưng tôi đã nắm lấy tay cô ấy, nhìn thật sâu vào mắt em gái và nói một cách kiên quyết với quyết tâm cao độ: “Chị ơi, em thích chị!”

Khi bị chị tôi tóm lấy tay, sự tức giận hiện lên trên mặt chị ấy. Sau khi nghe lại lời tôi nói, mặt cô ấy càng tức giận hơn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi với đôi mắt sắc bén. 

"Buông ra!"

“…”

"Tôi nói lại lần nữa, buông ra!"

“…”

Chụp! Chị tôi lập tức hất tay tôi ra và tát tôi một cái. Một vết tát đỏ tươi xuất hiện trên mặt tôi, và nước mắt cùng lúc chảy xuống trên mặt cô ấy. Khuôn mặt cô ấy hiện lên sự tuyệt vọng và buồn bã, và cô ấy dường như đang đau khổ. 

"Tôi là em gái của bạn! Đồ quái vật!"

Tôi nhìn em gái mình và không đưa ra lời bào chữa nào. Tôi chỉ lấy ra vài mảnh giấy ở bên cạnh và cố lau nước mắt cho cô ấy. Nhưng thứ tôi nhận được là một cái tát vào mặt, một lời buộc tội đau lòng và những giọt nước mắt không cầm được. 

"Em là em gái anh, tại sao anh lại làm như vậy với em!"

"Đồ súc vật! Ngươi có đọc vào bụng chó không? Nhìn ngươi bây giờ bộ dáng như thế nào, ngươi đã biến thành một con thú!... Biến thái!... Ngươi không thể lừa gạt ta sao? Tại sao ngươi lại muốn làm tổn thương ta như vậy! Ta vẫn luôn coi ngươi như em trai của ta, nhưng tại sao ngươi lại làm như vậy với ta!"

Chị tôi ban đầu rất tức giận. Cô ấy đánh tôi rất mạnh vào người và mắng tôi với vẻ mặt tức giận và méo mó. Nhưng khi nói chuyện, giọng điệu của cô bắt đầu trở nên ủy khuất và thất vọng, cuối cùng thậm chí còn có chút cầu xin. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi trong giọng điệu của em gái mình và ngẩng đầu lên lần nữa với cảm giác nóng rát trên mặt. Khi nhìn thấy trên mặt em gái tôi có thêm hai hàng nước mắt, em càng hốc hác hơn, tôi liền buồn bã nói: “Chị ơi, em không muốn lừa dối chị, em rất thích chị!”

Chị tôi nghe tôi nói có vẻ bớt giận dữ hơn trước, nở nụ cười gượng gạo. 

"Ngươi còn nhỏ, không biết thích ta, huống chi ngay từ đầu liền không nên thích ta!"

"Chị..."

"Đừng nói nữa! Hãy coi như chuyện xảy ra tối nay chưa từng xảy ra. Tất cả chúng ta cần phải bình tĩnh!"

Chị tôi nói xong, lau nước mắt, không nhìn tôi nữa, quay lưng về phía tôi rồi ngủ ở cạnh giường. 

Tôi lặng lẽ nhìn bóng lưng em gái tôi thỉnh thoảng lại run lên. Tôi cảm thấy rất chán nản và tội lỗi trong lòng. 

Vốn dĩ tôi nghĩ chị gái sẽ tìm thấy tôi, trường hợp xấu nhất là đưa tôi đến bệnh viện, nhưng không ngờ chị gái lại không đánh tôi, đè nén mọi cảm xúc trong lòng. Vì điều này, cảm giác tội lỗi của tôi đối với em gái mình đã lên đến mức chưa từng có. Đêm nay trong lòng tôi đã có một quyết định...

Đêm nay, không biết vì xuất tinh lần đầu hay vì cảm thấy có lỗi với chị mà suy nghĩ của tôi bắt đầu thay đổi, trưởng thành hơn. 

Tôi lên giường, nghĩ xem chị tôi sẽ mắng tôi hay đánh tôi cho xong. Tôi không muốn chị tôi phải buồn thêm nữa. Tôi nghiêng người ngay bên cạnh em gái mình, bất chấp cơ thể cứng ngắc của em. Giống như mẹ thường ôm tôi khi tôi khóc, tôi bám vào người mẹ, chạm vào vai mẹ và ôm lấy mẹ. 

"Tránh xa!" Em gái tôi hét lên một cách lạnh lùng và hoảng sợ, đồng thời vặn tay tôi, cố gắng bắt tôi lấy nó đi. 

Tôi nghe thấy giọng chị yếu dần đi và càng buồn hơn. 

"Tôi sẽ không ra ngoài!" Tôi ôm chặt chị tôi và tựa đầu vào lưng chị. Lờ đi sự vùng vẫy của mình, cô ấy đá tôi và vặn vẹo phần thịt trên mu bàn tay tôi. Tôi đã không buông ra. Tôi biết rằng sau đêm nay, tôi và chị có thể sẽ không ở cùng nhau nữa. 

"Tôi nói lại lần nữa, ra khỏi đây!" Chị tôi gần như hét lên. Cô ấy đã cố gắng hết sức để thoát khỏi tay tôi nhưng cô ấy đã chán nản và thể lực kém hơn rất nhiều. Cô ấy không thể rời xa tôi một lúc được.

Sau khi nghe tôi nói không, chị tôi bất ngờ tát mạnh vào đùi tôi. Âm thanh đó vang lên như muốn xuyên qua bức tường. Cơn đau khiến tôi khàn giọng và cười toe toét, nhưng tôi ôm chị chặt hơn và chị tôi bắt đầu thở hổn hển vì tức giận.

"Đi đi! Nếu cậu không đi, tôi sẽ nói với mẹ!"

"Được rồi, chị, nói với mẹ đi! Để mẹ đánh chết em, nhưng em vẫn muốn ôm chị, em không muốn mất chị!"

"Bạn!!"

"Hãy để anh ôm em lần cuối nhé, được không? Anh không muốn em khóc đâu em ơi!"

Tôi gần như dùng giọng cầu xin. Trước đây chị tôi vẫn còn rất khó chịu. Khi tôi hét lên, chị tôi đột nhiên im lặng và ngừng trả lời tôi. Chuyển động của cô dần dần dừng lại. Tôi biết chị tôi đã đồng ý.

Tôi ôm chị như thế này, cảm nhận sự mềm mại trên cơ thể chị, ngửi mùi hương của chị, khe khẽ thì thầm: "Chị... em xin lỗi... em rất thích chị... em xin lỗi..."

Cơ thể em gái tôi thỉnh thoảng run rẩy và tôi ôm em chặt hơn. Căn phòng trở nên yên tĩnh và tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy. 

Khi tiếng nức nở của tôi dần ngừng lại, chị tôi lấy tay ra khỏi chỗ đùi tôi vừa bị đánh và nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. 

Trong lúc cảm nhận được chị gái xoa bóp, tôi đã khóc rất lâu vì tối nay tôi đã xuất tinh lần đầu tiên, cơ thể nhỏ bé của tôi rất mệt mỏi. 

Tôi vùi mặt vào lưng em gái, hít hà mùi thơm trên cơ thể em rồi chìm vào giấc ngủ một lúc sau. Nhưng người em gái tôi ôm trong lòng đôi lúc lại khẽ run lên, đôi mắt thỉnh thoảng lại mở ra, nhiều cảm xúc như bất bình, thất vọng, buồn bã, tức giận,… cứ lóe lên...

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, ngoại trừ hai anh em bình thường ngủ ở hai đầu giường lại trở nên dị thường với một cậu em trai ôm chặt chị gái từ phía sau, còn những quả bóng giấy bốc mùi nồng nặc trong thùng rác…

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, vốn dĩ tôi muốn nằm trên giường, nhưng đột nhiên tôi choáng váng nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua, lập tức tỉnh dậy. Cùng lúc đó, tôi sợ hãi đưa tay sờ vào bên hông nhưng không thấy có gì mềm mại. 

Tôi kịp mở mắt ra thì thấy chị tôi đã dậy rồi. Chiếc gối bên cạnh tôi chỉ còn vài sợi tóc và mùi thơm cơ thể thanh nhã của em gái tôi. Tôi đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ của tấm thảm bên cạnh rồi nở một nụ cười gượng. Em gái tôi đã dậy từ rất sớm. 

Tôi không còn do dự nữa và lập tức đứng dậy khỏi giường. Khi đi ngang qua bàn làm việc, tôi thấy thùng rác bên dưới trống rỗng...

Tôi vội vàng đánh răng trong phòng tắm rồi xuống nhà tìm mẹ và em gái. Nhưng tôi lại thấy mẹ mặc một chiếc váy sáng màu có họa tiết hoa mận, mái tóc dài xoăn nhẹ buông xõa trên vai, uể oải ngồi trên ghế, có một vẻ duyên dáng khác hẳn, giống như một nàng tiên. 

Điều bắt mắt nhất là đôi chân thon dài trắng nõn của mẹ tôi đang di chuyển đôi dép màu hồng trên chân bà khi gõ vào chân Erlang. Dưới ánh sáng rực rỡ của ban ngày, chúng thanh lịch pha chút vui tươi. 

Tôi tựa lưng vào tường, chăm chú nhìn mẹ, nghĩ rằng cuối cùng tôi cũng biết tại sao mình lại có thể điều khiển được chân. Sẽ thật tuyệt nếu đôi chân nhỏ bé của mẹ có thể được chơi đùa cùng con! 

Khi tôi đang nghĩ đến đôi chân nhỏ bé của mẹ bị tra tấn trong tay tôi, một đôi chân nhỏ bé khác lại hiện lên trong đầu tôi. Hình dáng, mùi vị và thậm chí cả cảm giác chạm vào nó đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi lần nữa! 

Tôi vội tiến tới hỏi mẹ nhưng tiếng dép lê do bước chân tôi tạo ra quá lớn. Mẹ tôi, người đang vui vẻ đọc sách, ngẩng đầu lên nghi ngờ sau khi bị gián đoạn. Sau đó, khi nhìn thấy là tôi, cô ấy đóng sách lại, mỉm cười nhìn đi chỗ khác: "Này! Sư phụ, dậy đi. Hôm qua mẹ tôi đã đợi anh ấy trên giường rất lâu rồi. Đáng tiếc anh ấy có em gái, nên anh ấy không cần mẹ nữa!"

Đầu tôi toàn vết đen, tính cách của mẹ nhiều khi rất lạc lõng. Cô ấy đã dạy tôi một bài học khắc nghiệt ngày hôm trước vì điểm số của tôi. Hôm nay, có lẽ cô ấy đã xúc động khi đọc sách và lại bắt đầu trêu chọc tôi. 

Nhưng điều này cũng chứng tỏ chị tôi không hề nói cho mẹ tôi biết chuyện đã xảy ra, nếu không hôm nay tôi đã không tự nhiên tỉnh lại mà đã phải ở lại bệnh viện! 

Tôi không nói gì, nhưng chỉ đi được vài bước, tôi đã đến bên mẹ, sau đó bắt chéo chân và giữ vai tôi, rồi ngồi vào lòng mẹ một bước rồi dựa vào vai mẹ như thường lệ. 

"Mẹ! Mẹ ở đâu? Con muốn nói chuyện với mẹ, nhưng lúc con muốn ngủ lại cảm thấy mẹ đang ngủ nên không muốn quấy rầy mẹ! Đúng rồi, chị con đâu rồi!"

"Hừ! Ta không tin! Chị ngươi ra ngoài tìm bạn, còn chưa đi ăn sáng, đi nhanh đi, tỷ ngươi để lại trong nồi hai quả trứng cho ngươi!"

Mẹ ôm eo tôi, chỉnh lại tư thế cho tôi rồi giả vờ tức giận giục tôi ăn sáng! 

Bất lực, ít nhất tôi cũng nhận được tin từ chị, rồi trèo xuống khỏi lòng mẹ rồi hôn mẹ. 

"Mày đúng là một thằng nhãi!" Mẹ chán ghét lau mặt, nhìn bóng lưng tôi mắng, rồi cúi đầu mở lại cuốn sách trên tay. Khi mẹ tôi đọc sách, thỉnh thoảng bà lại nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Vừa ăn trứng, tôi vừa há miệng nghĩ ngợi xem em gái mình sắp gặp người bạn nào. Em gái tôi bây giờ chắc đang học năm nhất trung học. Về cơ bản, những cô gái ở độ tuổi của cô ấy đang học trung học hoặc đang làm việc bán thời gian. Còn đối với con trai?

Căn bản là không có! 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh. Trong cơn phấn khích, tôi nhanh chóng nuốt quả trứng với vài ngụm nước rồi vội vã bỏ ra ngoài. 

"Mẹ ơi con ra ngoài chơi!"

"À? À được rồi! Hãy an toàn!"

Tôi háo hức lao tới một nơi, hướng về quê hương của tôi. Trong lúc chạy tôi có chút bối rối. Hình như lúc tôi bước ra, mặt mẹ hơi đỏ! 

Nhưng hiện tại tôi đang tập trung tìm em gái, không nghĩ nhiều đến mẹ! 

Sau khi ngừng thở và nhìn cánh cửa đóng kín của tòa nhà trước mặt, tôi do dự một lúc rồi bước tới chụp ảnh cánh cửa của cô ấy! 

"Chị! Chị!"

Dạ! Cánh cửa mở ra, đầu của một cậu bé thò ra. Sau đó khi nhìn thấy tôi, anh ấy ngạc nhiên nói: "Anh Tian!"

"À, chị tôi có đến nhà cậu không?" Tôi biết chàng trai này, kém tôi ba tuổi và là em trai của bạn của chị gái tôi. 

"Bọn họ tới rồi, bọn họ vừa mới rời đi!"

"Ừ? Cậu biết đi đâu không?"

"Tôi không biết! Có lẽ tôi đã ra sông, hoặc là..."

Tôi nhìn vẻ mặt đầy dấu chấm hỏi của anh tôi và bất lực gật đầu. Sau khi rời đi, tôi chỉ biết dựa vào cảm xúc của mình và chuẩn bị thử vận ​​may trên sông. Nếu không thể, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc về nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nỗi lo bên sông

Không gặp được em gái nên tôi chỉ biết lang thang vu vơ bên bờ sông, nhìn lá rụng của những cây đại thụ ở Diên Biên bị dòng sông chảy xiết cuốn về phía trước trong ánh nắng nhạt dần. 

Tôi thở dài, không biết phải làm gì. Tôi cảm thấy mình giống như chiếc lá trôi trên sông, không có chút khả năng phản kháng nào, giống như không biết làm thế nào để hàn gắn lại mối quan hệ giữa tôi và chị gái. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì nghe thấy phía xa có tiếng trò chuyện ồn ào và quen thuộc. Tôi cảm thấy vui mừng và vội vàng chạy vài bước để suy nghĩ. Khi nhìn thấy những người đó, sắc mặt tôi cứng đờ, trong lòng xuất hiện một loại mùi không quen biết, khiến tôi phải trốn vào rừng rậm tươi tốt. 

Tôi nhìn thấy từ xa có ba người đang đi lại, nói cười, hai nữ một nam, một bên là nam. Có lẽ nó liên quan gì đó đến phong thủy ở quê tôi. Người dân ở đây rất bình thường, ưa nhìn nhưng không đến nỗi xấu xí. 

Ba người cứ như vậy đi tới. Tất cả họ đều trông giống như học sinh trung học, với khí chất tràn đầy năng lượng. Tôi bất giác nghiến răng, mặt trở nên lạnh lùng. 

Chàng trai bên cạnh luôn nở nụ cười nhẹ, không chỉ đẹp trai hơn Phán An mà còn có đường nét khuôn mặt rất tốt. Với chiều cao 1,8 mét, anh ấy còn có khí chất xuất sắc, chưa kể chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trơn thời trang và quần yếm màu vàng mà anh ấy mặc.

Tôi không biết người này. Đánh giá từ trang phục của anh ấy, tôi đoán rằng nếu anh ấy không đặc biệt đến đây từ quận, anh ấy hẳn là một học sinh trung học trong thị trấn, người không thường xuyên ra ngoài. 

Cô gái ở giữa hay cười là điều tôi biết và rất quen thuộc. Cô ấy là bạn thân nhất của em gái tôi, Hoàng Vũ Linh. Cô học tại trường trung học số 4 của quận. Trường trung học số 4 chỉ có thể được coi là một trường trung học bình thường. 

Khi tôi nghĩ về điểm số của mình, mặt tôi tối sầm lại. Nếu tôi vẫn học giỏi như tiểu học sau trung học cơ sở thì có lẽ tôi sẽ vào trường này.

Tôi ngắt dòng suy nghĩ của mình và lại tập trung nhìn vào họ. Lúc này họ đang đến gần tôi, và tôi tình cờ nhìn thấy bộ váy hở hang và thời trang của Hoàng Vũ Linh. Mái tóc xoăn nhẹ dài ngang vai của Sanqi được xõa tung trên đôi vai lộ ra của chiếc tay áo ngắn có dây đeo màu đỏ nhạt của cô. Tay áo ngắn có dây đeo không lộ ra ngoài, thậm chí có thể nói là hơi bảo thủ, nhưng dáng người của Hoàng Vũ Linh quá đẹp, bộ váy này không thể che đi phần lớn trắng như tuyết trên ngực cô. 

Kết quả là gần 1/4 bộ ngực khủng của cô bị lộ ra ngoài. Phần ngực trắng nõn và nhờn lộ ra ngoài. Nó hơi run lên theo từng bước đi và lộ ra một khe hở ngắn có thể nhìn thấy được, thu hút sự chú ý của mọi người. Nếu bạn đang nhìn xuống, khe ngực không đáy và quyến rũ mà bạn nhìn thấy chỉ có thể khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Bởi vì tôi nhìn thấy Lưu Trạch thỉnh thoảng liếc nhìn hắn một cái, sau đó đỏ mặt quay đầu đi. 

Chiếc quần jean siêu ngắn màu xanh ở phần thân dưới của Hoàng Vũ Linh có lúm đồng tiền trên đôi chân dài của cô, phần thịt đùi trắng nõn và mềm mại của cô thường xuyên run rẩy theo từng bước đi để tạo nên những đường nét quyến rũ. Trong tiềm thức tôi so sánh nó với đôi chân dài của chị tôi trong trí nhớ, và ngay lập tức nghĩ rằng đôi chân của chị tôi dài hơn, trắng hơn và tròn hơn!

Hoàng Vũ Linh đã chơi rất thân với chị tôi từ khi chị ấy còn nhỏ. Theo những gì cô ấy kể, khi tôi còn nhỏ, cô ấy đã cho tôi ăn, tắm cho tôi và tè cho tôi... Tóm lại, cô ấy nói rằng cô ấy đã làm hầu hết những việc mà chị tôi đã làm. So với tính cách nóng nảy, tính cách lãnh đạm của mỹ nhân tảng băng của chị tôi có thể coi là một tiểu thư, hiền lành và dịu dàng.

Sau khi họ bắt đầu học tiểu học, chị gái dần trở thành mỹ nhân tảng băng, còn Hoàng Vũ Linh dần trở thành mỹ nhân nóng bỏng. Có lẽ họ đang chơi cùng nhau, vì hai người có dáng người giống nhau. 

Nhưng đối với tôi, nó chắc chắn là hướng tới em gái tôi.

Nhưng bây giờ nhìn thấy trang phục và dáng người của Hoàng Vũ Linh, tôi không khỏi nuốt nước bọt, nhưng sau khi nghĩ đến những gì cô ấy đã làm với tôi trước đây, tôi lập tức trở thành một quý ông chứ không phải vì điều gì khác, chỉ vì cô ấy từng đối xử tốt với tôi như chị ruột. Điều quan trọng nhất là cô ấy thường đóng vai Jiji bé nhỏ của tôi.

Trở về thực tại, tôi chuyển sự chú ý sang người ở phía xa. Khuôn mặt của tôi bắt đầu trông phức tạp và tôi cảm thấy rất đau khổ.

Có lẽ cả đêm qua chị tôi đã không ngủ. Khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười nhẹ của cô không còn là làn da trắng sữa trẻ trung và tràn đầy sức sống như thường lệ mà trở nên nhợt nhạt hốc hác và buồn bã. Đôi mắt cô thâm quầng do thức khuya. Dù chị gái đang cười nhưng cô cũng không giấu được sự mệt mỏi.

Tôi muốn bước tới, nhưng sợ em gái càng khó chịu vì vẻ ngoài của tôi nên tôi dừng lại, từ từ lùi lại. 

Họ đang tiến lại gần tôi hơn. Hôm nay em gái tôi ăn mặc rất giản dị. Tay áo ngắn rộng của cô che đi thân hình rất quyến rũ, búi tóc đầy đặn và phồng lên cùng cặp mông tròn trịa của cô. Bộ yếm hồng che đi hoàn toàn đôi chân dài trắng nõn hoàn hảo của cô. Chiều dài quần của cô chạm đến phần trên của đôi giày vải màu trắng. Tóm lại, phần da lộ ra ngoài của cô ấy có lẽ chỉ là vùng phía trên cổ mà thôi. 

Chị tôi rất chú trọng đến độ che phủ của váy bên ngoài. Cô biết thân hình kiêu ngạo của mình có thể gây ra phiền toái không cần thiết, chưa kể cô vốn đã ghét ánh mắt xa lạ của con trai, nếu không cô sẽ không thường xuyên trốn ở bên cạnh bạn thân để chặn tầm mắt của thiếu niên. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt tôi có chút phức tạp, trong lòng có rất nhiều cảm giác áy náy đối với em gái mình, nhưng không thể phủ nhận, thực ra tôi có chút vui mừng và tự hào. 

Vì hôm qua sau khi tôi xuất tinh vào chân chị xong, chị tôi đã đứng dậy. Điều này chỉ chứng tỏ em gái tôi không hề ngủ và còn ý thức được rằng tôi đang dựa mạnh vào đùi em ấy! 

Tôi liếc nhìn thiếu niên, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút kỳ lạ. Tôi không thể không khịt mũi. Em gái tôi rất ghét con trai nhưng lại cho phép anh trai dùng đùi để tự vệ, thậm chí còn xuất tinh vào đùi khiến đôi chân dài của em ấy dính đầy chất lỏng đặc quánh. Các bạn thậm chí không thể nhìn thấy nó. 

Vì thế mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng tôi cũng không khỏi cong lên khóe miệng một chút. 

May mắn thay, họ đến bãi đất trống nhỏ trước mặt tôi và dừng lại ngắm cảnh. Tôi di chuyển bất lực và cố gắng trốn đằng sau khu rừng nhiều nhất có thể, nhưng bây giờ tôi có thể nghe rất rõ cuộc trò chuyện của họ. 

Hoàng Vũ Linh cười khúc khích sau đó giơ tay lên vỗ nhẹ vào vai cậu bé. Tai của cậu bé dần dần đỏ lên, nhưng Hoàng Vũ Linh dường như không nhận thấy và tiếp tục mỉm cười. 

"Lưu Trạch, hình như đây là lần đầu tiên ba người chúng ta gặp nhau kể từ khi cậu vào trường trung học số 1. Lần cuối cùng đã gần nửa năm rồi!"

"Ha ha, đúng vậy, thời gian trôi nhanh quá! Mẹ lần này nhất định phải trở về, nếu không ta sẽ không gặp được ngươi!"

"Haha! Chắc chắn là anh muốn gặp Tiểu Trì nên mới sáng sớm đã báo cho chúng tôi biết!"

Hoàng Ngọc Linh cười lớn, quay đầu nháy mắt với em gái, khiến tôi nghiến răng nghiến lợi. 

Tôi không thấy được vẻ mặt của chị tôi, cũng không biết chị ấy nghĩ gì. 

Tôi nhìn cậu bé tên Lưu Trạch. Anh ấy đang mỉm cười và nghiêng đầu với Hoàng Vũ Linh. Mũi anh ấy thẳng và rất đẹp trai. 

Tôi chạm vào mặt mình, và khuôn mặt tôi ngay lập tức trở nên chán nản. 

Em gái tôi đột nhiên di chuyển phần thân dưới của mình để tránh tầm nhìn của họ, và rồi giọng nói lạnh lùng của cô ấy vang lên. 

"Tiểu Linh, đừng đùa nữa, ta không thích điều này! Nếu ngươi còn nói nữa, ta sẽ rời đi!"

"Haha, được rồi! Xin lỗi, xin lỗi, Lưu Trạch, tôi nghe nói ở trường trung học cậu có rất nhiều người, cậu có thể nói cho chúng tôi biết được không..."

Hoàng Vũ Linh cười, thay đổi chủ đề và ngừng trêu chọc em gái mình. Lưu Trạch một bên mặt đỏ bừng xấu hổ, quay người trả lời Hoàng Ngọc Linh vấn đề. 

Nghe được tỷ tỷ nói vậy, tôi rất vui mừng, nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Lưu Trạch, tôi hừ lạnh một tiếng, sau đó muốn đổi vị trí nhìn bọn họ. 

Tôi không nhìn thấy cành cây dưới chân mình. Có tiếng cạch, chị tôi hình như nghe thấy liền vội quay lại. 

Tôi vội dừng lại và trốn vào rừng, tim đập thình thịch. Tôi không muốn họ bắt gặp tôi đang theo dõi họ! 

"Có chuyện gì vậy, Tiểu Chi?"

Hoàng Vũ Linh và Lưu Trách đang trò chuyện vui vẻ, nhưng khi nhìn thấy em gái mình quay lại, cô có chút bối rối. 

"Không có gì!"

Em gái tôi nhìn tôi một lúc rồi quay lại với vẻ mặt ngơ ngác. Tôi thấy em gái tôi quay lại, thở ra từ từ rồi hơi ngồi xổm xuống để trốn. 

"Thẩm Thu Trì, không khí học tập ở trường của cậu thế nào? Cậu lại là số một à? Haha!"

Liễu Trạch lại lần nữa nêu ra chủ đề. Lần này anh phấn khích tiến lên vài bước, muốn đối mặt trực tiếp với em gái mình và những người khác. 

"Cũng gần như vậy. Không khí học tập ở trường cấp 2 khá tốt, nhưng lại quá nghiêm khắc. Tôi thậm chí còn không có thời gian gội đầu nên phải cắt tóc ngắn!"

"Haha, trường cấp 2 số 2 rất nghiêm khắc, nhưng Thẩm Thu Trì, nếu cậu cắt tóc ngắn, trông cậu sẽ rất đẹp. Cậu bớt yếu ớt và vui vẻ hơn trước một chút, haha!"

"Đúng vậy ~ Lưu Trạch! Tiểu Trì có rụng tóc thế nào cũng sẽ đẹp trong mắt ngươi đúng không?"

Hoàng Ngọc Linh rõ ràng là đang muốn hỗ trợ, giọng điệu trêu chọc quá mức của cô khiến lỗ tai của Lưu Trạch càng đỏ hơn. Chiều cao 1,8 mét của anh lúc này có chút lúng túng, cổ của em gái anh cũng đỏ bừng. Cô xấu hổ vỗ vào tấm lưng tuyết trắng của Hoàng Vũ Linh. 

Nhìn dáng vẻ của họ, tôi chợt nín thở trong lòng. Vốn dĩ lúc đó tôi không thích mái tóc ngắn của chị gái mình. Bây giờ Lưu Trạch nói tóc ngắn trông rất đẹp, Hoàng Ngọc Linh còn hơn thế nữa! 

"Tiểu Linh!"

"Ha ha ha, đừng nói nữa, thật sự không nói nữa!"

Hoàng Vũ Linh bị chị gái cào xước vì mặc áo dây và có dáng người chuẩn. Bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực cô đung đưa tạo thành những làn sóng sữa. 

Đương nhiên không nhìn thấy được, chỉ là Lưu Trạch đột nhiên đỏ mặt, sau đó quay người nhìn về phía bờ sông. 

Tôi thầm cười lạnh, Lục Trạch này vẫn là quân tử, chỉ là không biết hắn có phải đang giả vờ hay không. 

Một lúc sau, chị tôi dường như đã nhận ra cử chỉ quyến rũ của cô bạn thân. Cô kịp thời dừng tay lại, đỏ mặt kéo cổ áo Hoàng Ngọc Linh lên cao hơn một chút. Tuy nhiên, điều này sẽ làm lộ ra một ít làn da trắng ngần ở bụng, khiến cô hơi khó chịu. 

"Tiểu Linh, sao em lại mặc bộ đồ... bạo lực như vậy? Tệ quá!"

Hoàng Ngọc Linh mặt đỏ bừng, cô chạm vào khuôn mặt hồng hào của em gái mình. Sau đó, cô không quan tâm đến việc mình đang khoe vẻ đẹp của mình. Cô đang lo việc của mình như không để ý rằng Lưu Trạch vẫn còn ở đó. 

"Tiểu Trì, ngươi học ở huyện lâu như vậy, con gái trong huyện đều ăn mặc như thế này! Ngươi không thấy rất đẹp sao? Mà cái này sẽ không... bị lộ."

Có lẽ bởi vì lo lắng có Lưu Trạch ở bên cạnh, tỷ tỷ cùng Hoàng Ngọc Linh lời nói có chút nghẹn ngào, trên mặt mang theo xấu hổ hoặc tà ác ý cười. 

"Nhưng..."

"Ừ... con số phải được trưng ra, nếu không sẽ lỗ lớn, chưa kể còn không có...hehe!"

Chị tôi hiển nhiên không đồng tình với ý kiến ​​này, nhưng đối với cô bạn thân bướng bỉnh thì không có cách nào thay đổi được ý định. Tôi chỉ có thể nói rằng bạn có thể ăn mặc thời trang và đừng quá phô trương. 

Sau đó Hoàng Vũ Linh mỉm cười đồng ý và nói rằng chị gái cô không nên cổ hủ như vậy và suy nghĩ của cô cũng không nên phong kiến ​​như vậy. 

Tôi nghe mà tức đến mức muốn tát Hoàng Ngọc Linh hai cái. Sao chị tôi lại có thể lỗi thời đến vậy? 

Quần áo của chị tôi đẹp hơn của bạn rất nhiều, và dáng người của cô ấy cũng đẹp hơn của bạn rất nhiều! 

Tôi liếc nhìn Hoàng Vũ Linh và cảm thấy cô ấy có lẽ trẻ hơn em gái mình một chút. 

Nhưng vì áo dây và tay áo ngắn nên chị ấy hấp dẫn hơn chị tôi rất nhiều nhưng trong lòng tôi chị vẫn là nhất. 

Nghĩ đến đây, tôi lại ngẩng đầu lên nhìn họ. 

Hiện tại bọn họ chuẩn bị rời đi, Lưu Trạch sắc mặt khôi phục một chút, không còn giống mông khỉ nữa. 

Hoàng Vũ Linh cũng hơi kéo cổ áo lên theo yêu cầu của chị gái. Đổi lại, áo của em gái bị siết chặt, nhét vào trong quần. Bộ ngực nở nang và quyến rũ của cô khiến bộ quần áo bó lại thành một vòng cung khổng lồ, khiến người ta không thể rời mắt khỏi cô và khiến miệng cô khô khốc. 

Liễu Trạch liếc nhìn mấy cái, sau đó vội vàng quay đầu nhìn chằm chằm mặt sông, không dám rời mắt. 

Dù vậy, tôi vẫn tức giận, như thể chị tôi đã thỏa hiệp, hạ thấp lợi nhuận một chút vì bạn thân của mình, nhưng tôi không thể làm gì được! 

Chị tôi cũng cảm thấy điều này không phù hợp nên đã lén cởi quần áo để độ cong của ngực không còn quá rõ ràng, khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, họ rời khỏi không gian rộng mở, nói chuyện và cười đùa. 

"Tiểu Trì, nhìn, nhìn, nhìn! Những bông hoa đó thật đẹp!"

Vốn dĩ tôi muốn cử động cơ thể tê dại của mình sau khi nhìn thấy họ rời đi, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy tiếng hét kinh ngạc của Hoàng Vũ Linh và cơ thể tôi cứng đờ. 

Tôi nhón chân tiến lên vài bước thì thấy ba chị em đang ngắm bông hoa trắng trên cành cây thưa bên bờ sông. 

Cây có hàng ngàn cành, với những cánh hoa màu trắng hồng tập trung quanh nhị hoa màu vàng ở giữa rất bắt mắt. 

Tôi nhìn những bông hoa với sự bối rối và ngạc nhiên. Rõ ràng là tôi đến từ hướng đó. Tại sao tôi không nhìn thấy nó? Có lẽ nào... Tôi nhìn vào chiều cao của mình và ngừng suy nghĩ trong im lặng.

"Nó rất đẹp!" 

Chị tôi ngạc nhiên nhìn những bông hoa nhỏ, khóe miệng hơi nhếch lên, trông chị vui vẻ hơn trước rất nhiều, vẻ hốc hác trên khuôn mặt đã biến mất, như thể nó không tồn tại.

"Ha ha, xem ta có thể hái cho ngươi mấy bó không!" 

"Được rồi! Nào, nhanh lên!"

Hoàng Vũ Linh reo hò và cổ vũ. Em gái cô sắc mặt có chút bối rối, giơ tay lên ngăn cản. Hoàng Vũ Linh đột nhiên kéo tay em gái mình xuống và nháy mắt cười với cô.

Chị gái bất lực liếc nhìn Hoàng Vũ Linh, nhưng cuối cùng lại không hét lên. Cô bước vài bước để nhường đường cho cô. Bọn họ nhìn động tác của Lưu Trạch cùng Hoàng Ngọc Linh, miệng nhỏ hơi mím lại, trong lòng rất khó hiểu. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của em gái, tôi biết em đang rất mâu thuẫn. Chị tôi vốn thích những thứ đẹp đẽ, thậm chí còn yêu cầu tôi kể những câu chuyện ngọt ngào và đẹp đẽ. Chưa kể sau buổi học nhàm chán về, cô lại nhìn thấy những bông hoa trắng xinh đẹp như vậy ở nhà. Cô lo lắng lần sau quay lại, những bông hoa này sẽ héo. 

Nhưng chị tôi từ nhỏ đã không thích nhận đồ của người khác, vì chị cảm thấy nếu chị nhận cái gì thì chị phải trả ơn. Hầu hết những người tặng đồ cho cô đều là những người thèm muốn vẻ đẹp của cô. Đương nhiên chị gái cô không muốn nên về cơ bản là cô ấy sẽ không nhận quà, nếu nhận thì sẽ trả lại kịp thời. 

Nhưng bây giờ, vì đã lâu không gặp bạn thân nên tôi không muốn tán tỉnh cô ấy nữa. Đồng thời, chị tôi cũng mong muốn điều đó. Giữa lúc giằng co, Hoàng Vũ Linh kìm nén những lời từ chối. 

Tôi chắc chắn không thể chịu đựng được việc em gái tôi từ bỏ nguyên tắc của mình vì người khác. Đồng thời, tôi không thể chịu đựng được việc em gái mình không đạt được điều mình muốn. 

Đang định đi ra ngoài, không để ý tới ánh mắt của bọn họ, liền thấy Lưu Trạch nhảy mấy cái cũng không nhặt được, liền đi chuẩn bị trèo cây. Có lẽ là do đã lâu không leo núi nên không đứng dậy được. Điều này làm tôi cười nhẹ và từ từ trở lại vị trí ban đầu. 

Em gái tôi lúc đầu có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy sự ngu ngốc của Lưu Trạch, chị ấy đột nhiên bật cười, sau đó cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt và lấy tay che miệng lại. Đôi mắt lộ ra của cô ấy đầy nụ cười, và cô ấy không hề tỏ ra bối rối chút nào. Cô ấy thật dễ thương.

Hoàng Vũ Linh thở dài khi nhìn thấy nụ cười thần tiên của em gái mình. Nàng có chút thương hại liếc nhìn Lưu Trạch, như muốn nói không phải ta không giúp ngươi, mà là ngươi lãng phí quá nhiều thời gian! 

Cuối cùng, dưới sự kiềm chế của Hoàng Ngọc Linh, mặt Lưu Trạch xấu hổ đỏ bừng, ngay cả cánh tay cũng đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, khi chị gái nhìn thấy anh đi xuống, cô không hề mỉm cười, nhưng không giấu được niềm vui trong mắt, khuôn mặt không còn hốc hác như trước mà trở nên hồng hào vì hạnh phúc. 

Ba người chỉ đứng nhìn một lúc rồi rời đi. 

Tôi đợi một lúc lâu, sau khi thấy lưng họ biến mất hoàn toàn, tôi vội vàng nhảy ra ngoài. Chúng được bao phủ bởi những cây nhỏ và lá. Sau khi chụp ảnh một lúc lâu, họ đã sạch sẽ hơn một chút. 

Nhưng về nhà như thế này chắc chắn tôi sẽ bị mẹ mắng mất. Tôi lắc đầu, sải bước thẳng tới gốc cây và nhìn lên. 

Nó cao đến mức dù có nhảy tôi cũng không thể nhặt được! 

Tôi hít sâu vài hơi, nhìn trái nhìn phải cũng không thấy ai nên nhổ vào tay, sau đó sờ vào thân cây và bắt đầu điều chỉnh tâm lý. 

Thực ra đã lâu rồi tôi không leo núi. Tôi đã đọc sách trong sáu tháng qua. Bây giờ đã leo cao như vậy, tôi vẫn có chút hoảng sợ. 

Nhưng nhớ đến ánh mắt yêu thương và mong chờ của chị, tôi nghiến răng nghiến lợi, từ từ nhớ lại kỹ năng trèo cây trước đây của mình, từ từ leo lên. 

Thực ra leo lên cũng được. Trí nhớ cơ thể của tôi phục hồi nhanh chóng. Đi được vài bước tôi đã tới nơi có nhiều hoa. 

Tôi không dám nhìn xuống và đưa tay ra để giật lấy những bông hoa đó! 

Thật mềm mại! 

Tôi nhìn những bông hoa đó, chúng chỉ rung lên rồi gãy và héo. Có vẻ như họ đã rất trưởng thành rồi! 

Tôi thở dài và bắt đầu cẩn thận nhặt cành cây. Tôi dần dần trở nên mệt mỏi và nóng nực, chẳng bao lâu sau tôi đổ đầy mồ hôi, nhưng dần dần tôi đã nắm được một nắm lớn trong tay. 

Tôi thấy trên tay đã có đủ hoa nên cẩn thận leo xuống. Nhưng khi vừa leo lên cách mặt đất hơn một mét, tôi quay đầu lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn, dịu dàng của chị tôi với nụ cười vui tươi. Cô ấy đang khoanh tay nhìn tôi. 

Tôi hoảng hốt muốn xuống thật nhanh nhưng không thể giữ chặt tay mà đành buông ra. Trong khoảnh khắc, lòng tôi chùng xuống: Thế là xong! 

"Thiên Thiên!"

Theo tiếng kêu của chị tôi và tiếng rơi xuống đất, tôi đã cuộn tròn trên mặt đất, bông hoa trắng trên tay phải đã được tôi bảo vệ rất tốt. 

Dù cơ thể vẫn còn đau nhức, tôi miễn cưỡng ngẩng đầu lên khi ngửi thấy mùi thơm quen thuộc chợt tỏa ra xung quanh, những lời nói lo lắng đó và đôi bàn tay trắng nõn mềm mại đó. 

Sau đó tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và lo lắng của chị tôi, đang cố gắng giúp tôi đứng dậy. Tôi gượng cười, vùng vẫy đưa bó hoa trắng muốt trên tay cho chị: “Chị ơi tặng hoa cho chị đi! Chị đừng giận em nhé!”

Chị tôi choáng váng trước những bông hoa trắng muốt nhưng chị ấy liền giật lấy bông hoa từ tay tôi và đặt chúng sang một bên. Sau đó cô ấy vội đỡ tôi dậy và chơi với tôi. 

"Thế nào rồi! Có đau chỗ nào không? Ở đây có đau không..."

"Không..."

"Đây rồi!"

"Không đời nào!"

…

Chị tôi thở dài nhẹ nhõm, rồi thấy tôi đang nhìn chị với nụ cười hạnh phúc. Cô tức giận đến mức hơi cau mày! 

Khi nhìn thấy chị Dương giơ tay lên, tôi sợ hãi rụt cổ lại, nhưng khi chị tôi vừa định tát vào tay tôi thì chị ấy lại quay sang sờ đầu tôi. 

Sau đó, tôi ngẩng đầu lên và thấy chị tôi rưng rưng nước mắt, môi mím chặt và nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Tim tôi thắt lại, cơ thể loạng choạng, liên tục nói: "Chị, em không sao, nhìn này, nhìn này! Em không sao, vừa rồi em chỉ cao chưa đến một mét, trước đó dù cao bao nhiêu em cũng bị ngã..."

"Sao ngươi dám nói thế!"

Em gái tôi đột nhiên hét lên một cách đau khổ và ngăn cản động tác của tôi. Con dùng đôi bàn tay nhỏ lau nước mắt trên mặt rồi nhìn tôi với ánh mắt đau khổ, lo lắng và phức tạp. 

Tôi khó chịu cúi đầu, môi khẽ cử động: "Chị... em... em chỉ muốn... hái hoa cho chị thôi!"

Tôi cúi đầu nhìn vết bẩn trên quần và bó hoa trắng dưới đất. Dần dần, một cảm giác bất bình xâm chiếm tôi. Mắt tôi bắt đầu mờ đi và bị bao phủ bởi hơi ẩm. 

Một đôi giày vải dính đầy bùn cách chân tôi không xa, mép quần hơi dịch chuyển trên đôi giày. 

Tôi chưa kịp ngước mắt nhìn dọc theo chiếc quần rộng, bàn tay nhỏ bé đang buông thõng bên ngoài đùi của tôi đã bị một đôi catkins trắng chợt xuất hiện véo vào, tôi nhẹ nhàng nhấc nó lên. Một cảm giác mềm mại lạnh lẽo lan ra từ đầu ngón tay, khiến cơ thể tôi không khỏi run rẩy. 

Tôi ngẩng đầu lên và thấy chị tôi đang nhìn tôi trìu mến với nụ cười trên môi và nước mắt.

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Hơi ẩm che phủ hoàn toàn mắt tôi và tôi không thể nhìn rõ. Tôi tiến lên vài bước, ôm em gái, tựa đầu vào phần dưới bộ ngực mềm mại và săn chắc của em gái (nói cách khác là tôi vùi mặt vào bụng em gái, nhưng tôi nghĩ cái này quá ngắn) và hơi run lên.

Em gái tôi chỉ đỏ mặt và không từ chối tôi. Cô nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, một tay bế tôi lên, tay kia nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Khi tôi ngừng run rẩy, giọng nói dịu dàng của chị tôi dần dần vang lên. 

"Tiantian, lần sau đừng tái phạm nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra với em, anh và bố mẹ sẽ làm sao?" 

"Vâng!" Tôi rúc vào vòng tay chị, có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và hương thơm sữa của ngực chị. Cơ thể chị tôi cứng đờ, nhưng chị không ngăn tôi lại mà vỗ nhẹ vào lưng tôi.

"Ta biết ngươi vì ta mà làm, nhưng trong lòng ta, những bông hoa này so với ngươi kém xa lắm!"

"Em gái!" Tôi ngẩng đầu lên, tựa vào vai chị, thì thầm vào tai chị: “Chị ơi, em không thích chị nhường nhịn người khác, cũng không thích chị cảm thấy buồn khi không đạt được điều mình thích. Em muốn cho chị tất cả những gì chị muốn, mãi mãi!”

Em gái tôi cười nhẹ, một tay ôm mông tôi, tay kia nhéo mặt tôi.

"Vậy ngươi có vợ sao? Tương lai tỷ tỷ ta lấy chồng, chồng sẽ mua cho nàng những thứ nàng thích!"

Tôi nghe nói chị gái tôi sắp lấy chồng. Tôi lo lắng đến mức ôm lấy cổ em gái mình. 

"Anh sẽ không lấy vợ! Anh cũng không muốn em lấy chồng, bởi vì..."

Giọng tôi càng lúc càng nhỏ, vì tôi thấy nụ cười của chị vẫn còn đó, nhưng ánh mắt tôi càng ngày càng lạnh lùng. Sao cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì mà ngày hôm qua lại làm chuyện như vậy!

Có lẽ chị chịu không nổi nhưng cuối cùng chị tôi cũng buông ánh mắt lạnh lùng ra, thở dài, đổi tay ôm mông tôi. Dù tôi đã nói vậy nhưng chị tôi vẫn không muốn đặt tôi xuống, tôi sợ hãi vùi mắt vào vai chị. 

"Hôm qua ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta không thể! Đọc nhiều như vậy ngươi thật sự là ngu ngốc sao? Càng đọc càng trở thành một tên khốn..."

Giọng chị tôi đột ngột dừng lại, tôi bối rối quay lại. Hai bóng dáng quen thuộc xuất hiện từ xa. 

"Hãy xuống và lau khô nước mắt!"

Tôi không muốn đi xuống nhưng tôi không thể cưỡng lại được em gái mình. Cô ấy lấy khăn giấy và cẩn thận lau những giọt nước mắt trên mặt tôi. 

Vẻ mặt chị tôi bình thản như không quan tâm đến lời tôi vừa nói, nhưng ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi vẫn bộc lộ sự phức tạp trong lòng. 

Tôi nhìn thấy lông mi của em gái tôi ướt và dính vào nhau vì nước mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn của em đã trở nên hơi nhợt nhạt vì những dao động cảm xúc vừa rồi, cái miệng nhỏ mím thật chặt và đôi môi trắng đỏ, điều này khiến khuôn mặt em gái tôi có khí chất thanh tú mà ngay cả mái tóc ngắn đến tai cũng không thể kìm nén được. 

Tôi không thể không bị mê hoặc. Cộng với sự mềm mại lạnh lẽo của những đầu ngón tay chị tôi và mùi thơm của hơi thở nóng hổi phả ra từ mũi chị, tôi không ngừng hét lên trong lòng, hãy đến hôn chị tôi, hôn chị. 

Tôi cắt ngang suy nghĩ này. Không chỉ hai người đó tới, quan trọng hơn là tôi sợ chị tôi sẽ hoàn toàn thất vọng về tôi và hoàn toàn phớt lờ tôi. 

Nếu là trước đây thì tôi có thể hôn em ấy mà không cần đắn đo, nhưng sau khi trải qua chuyện như thế này, lại đọc quá nhiều sách giải trí, cảm xúc của tôi trưởng thành hơn so với các bạn cùng lứa… Tôi không khỏi cười khổ, sau đó vươn bàn tay nhỏ bé ra, nhẹ nhàng bắt chước động tác của em gái, dùng khăn giấy lau đi chỗ không thích hợp trên mặt em gái. 

Khoảnh khắc bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào mặt cô ấy, cô ấy theo bản năng run lên, nhưng sau khi mắt cô ấy chạm vào mắt tôi, ánh mắt cô ấy lại né tránh và cô ấy phớt lờ hành động của tôi. Tôi lại thở dài trong lòng.

Hai anh em chúng tôi một người ngồi xổm, một người đứng, lau mặt cho nhau là không thích hợp. Người khác sẽ chỉ nghĩ rằng anh chị em rất tình cảm...

"Thẩm Thiên? Tại sao ngươi lại tới đây!" Hoàng Ngọc Linh kéo tôi lại, hưng phấn nhéo mặt tôi trong khi so sánh chiều cao của tôi. Tôi bất lực trước sự thương xót của cô ấy.

"Tôi đến đây để chơi..."

Tôi hất tay Hoàng Vũ Linh ra và lùi lại vài bước. Vừa rồi, bộ ngực trắng như tuyết của Hoàng Ngọc Linh đang nhô ra trên ngực cô ấy, bóp và chạm vào sau đầu tôi nhiều lần, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô ấy khiến tôi gần như đứng không vững.

"Ồ... Tiểu Thiên kỳ thật không thích ta, hắn còn chưa gọi ta là tỷ, lại còn đánh ta! Nhìn xem, Tiểu Trì!" Hoàng Vũ Linh chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô, giả vờ khóc lóc và phàn nàn với em gái. 

Tôi không nói nên lời. Mỗi lần chạm vào tôi, người phụ nữ này đều thích tự véo mặt mình và tự giễu cợt. Khi còn nhỏ, cô ấy thường cởi quần của tôi và chơi với Jiji bé nhỏ của tôi. Cô ấy tưởng tôi đã quên… Tôi bất lực đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Ngọc Linh, xoa bóp chỗ tôi vừa vỗ nhẹ cho cô ấy. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấm áp, lòng bàn tay vẫn còn chút mồ hôi.

"Chị Ling, chị thấy khỏe hơn nhiều rồi!"

"Hả?" Hoàng Vũ Linh cong môi và ngẩng đầu lên mà không nhìn tôi. Tôi gầm lên trong lòng, người phụ nữ xấu xa này lại muốn tôi làm điều đó lần nữa!

"Chị Ling, tôi xin lỗi! Xin hãy tha thứ cho tôi!" 

Tôi rất bất lực nên cuối cùng tôi cũng nén được giọng nói, trở nên rất mềm mại và dễ thương. Tôi cũng giả vờ rất đáng yêu, chạm vào bàn tay nhỏ bé của Hoàng Vũ Linh, bước đến gần cô ấy và làm điệu bộ. 

"Ha ha! Tiểu Thiên, ta tha thứ cho ngươi!" Hoàng Vũ Linh cười lớn và quay lại với cô bé vui vẻ và vui vẻ, nhưng cô ấy vẫn nhìn tôi với nụ cười thành công và độc ác trên môi, rồi kéo tôi vào lòng. 

"Không, không, không..."

Tôi đã cố gắng hết sức để thoát ra nhưng vẫn không thể. Khi tôi hướng mắt về phía chị tôi, chị ấy quay đầu lại và cố tình tránh ánh mắt của tôi...

Tôi cảm thấy bối rối. Tôi không biết tại sao chị tôi lại nhìn thấy tôi trong vòng tay của những cô gái khác và không nói chuyện hay gây rắc rối. Cô ấy không để ý đến tôi. Tôi cảm thấy rất khó chịu khi thấy cô ấy nói chuyện với những chàng trai khác!

Cuối cùng, tôi vẫn không thể thoát ra được, chỉ có thể chấp nhận số phận, để Hoàng Ngọc Linh ép tôi. Tôi tựa đầu vào phần dưới bộ ngực lớn của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của cô ấy.

Hoàng Vũ Linh thấp hơn chị tôi một chút. Nói cách khác, khi được chị gái ôm, trán tôi có lẽ không thể chạm vào viền bộ ngực khủng của chị ấy. Lúc tôi bị Hoàng Ngọc Linh ôm, trán tôi vừa chạm vào gấu áo cô ấy...

"Tiểu Thiên, ngươi cảm thấy thế nào về cái này Liễu Trạch, người đứng cạnh tỷ tỷ ngươi!"

Tôi mặt không biểu tình nhìn xuống đất, Hoàng Ngọc Linh toàn thân cong lên, hai tay ôm vai tôi, cằm ấn vào đỉnh đầu tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy dường như không bị kiềm chế, dính chặt vào sau đầu tôi. Chúng mềm đến nỗi khiến tôi khó chịu. Hơn nữa, Hoàng Vũ Linh hỏi tôi với giọng trầm và mỉm cười. Tôi bực mình muốn chết khi nghe câu hỏi này, càng khó chịu hơn khi thấy chị tôi phớt lờ tôi và luôn nói chuyện phiếm với tên Lưu Trạch đó!

"Không tốt lắm!" Tôi giận dữ trả lời, Hoàng Vũ Linh cũng không tức giận. Cô ấy lại cúi đầu mỉm cười, miệng ghé vào tai tôi, cô ấy nhìn bóng lưng của chị gái và Lưu Trạch với đôi lông mày cong cong, rồi thở vào tai tôi.

"Anh ta theo đuổi em gái em mấy năm rồi, nhưng em gái em lại không có hứng thú với anh ta!"

"Vậy tại sao còn để bọn họ nói chuyện!"

Tôi cảm nhận được hơi ấm đột ngột trong tai, cũng như mùi thơm trên cơ thể khiến tôi thót tim của cô ấy, đầu óc tôi không khỏi bắt đầu suy nghĩ lung tung. Giọng tôi rất thấp, trong đầu tôi đang nghĩ đến bộ ngực trắng nõn nhờn bóng của Hoàng Ngọc Linh không thể bị che bởi tay áo ngắn có dây đeo, xương quai xanh trắng như tuyết và đôi chân dài sát thủ được nâng lên bởi chiếc quần short denim của cô ấy. 

Trong nháy mắt, tôi cảm giác như mình sắp phát sốt, tai đỏ bừng, thân dưới bắt đầu đứng thẳng, nhưng vẫn còn một tia lý trí buộc tôi phải vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của Hoàng Vũ Linh. 

Nhưng người phụ nữ này trông gầy gò, sao có thể mạnh mẽ như vậy? Tôi không thể làm gì được nên tôi phải vừa nghĩ đến chuyện khác vừa cúi người xuống, cố gắng không để lộ phần thân dưới một cách bất thường.

Hoàng Vũ Linh dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy vẫn đỡ vai tôi, cười nói: “Đó không phải là để anh ấy bỏ cuộc. Lần này anh ấy gửi đồ ăn đắt tiền và muốn tôi giúp anh ấy. Cho nên tối qua tôi đã nói với chị anh, yêu cầu cô ấy phải cẩn thận hôm nay…Không, nhìn cái kia Lưu Trạch…”

Sau khi nghe Hoàng Vũ Linh nói, tâm trạng của tôi lập tức sa sút, Tiểu Cơ Cơ cũng bất tỉnh. Tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với chị mình lần nữa, nghĩ rằng chị ấy chắc chắn rất thất vọng về tôi. Bên ngoài có vô số người mong chờ cô ấy, em trai tôi ở nhà cũng có hứng thú với cô ấy. Hơn ai hết, anh ấy dùng sự chiều chuộng của cô ấy đối với tôi để tăng cường sức mạnh cho đùi cô ấy...

Tôi thở dài, khi nghe những lời cuối cùng của Hoàng Vũ Linh, tôi thấy khuôn mặt của Lưu Trách lập tức tối sầm, thân hình dài 1,8 mét đang khom lưng, như thể đang cô độc trong bụi đất. Cô em bên cạnh sắc mặt rất lạnh lùng, không có biểu tình gì, trực tiếp bày tỏ rằng cô không được chọc tôi, đừng đến gần tôi, tôi cũng sẽ không để ý đến cô. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy biểu hiện này trước đây. Ngay cả khi tôi làm điều đó với em gái mình, cô ấy vẫn không tỏ ra lạnh lùng với tôi như vậy.

Lúc này, Hoàng Ngọc Linh tại chỗ bình luận lại vang lên: "Nhìn xem, em gái của ngươi thật sự không ra mặt với người khác. Hồi cấp hai cũng vậy. Một khi đám nam sinh đó tỏ ra có tình cảm với em gái ngươi, vẻ mặt thờ ơ của em gái ngươi, vốn vẫn có thể chấp nhận được khi trò chuyện, sẽ biến thành ánh mắt lạnh lùng khiến người lạ tránh xa. Nếu đàn ông cố chấp sẽ bị đánh đập! Không ngờ, sau khi Tiểu Trì vào cấp ba, sự việc lại trở nên nghiêm trọng hơn. Bây giờ tôi thấy có chút sợ hãi." nó..."

Khi nghe Hoàng Vũ Linh nói, tôi không chỉ cảm thấy hoảng sợ mà còn cảm thấy hạnh phúc và vui sướng. Nếu tôi không phải là anh trai của chị tôi, tôi cũng sẽ giống như Lưu Trạch, bị chị gái từ chối cách xa hàng ngàn dặm, thậm chí còn không thể gặp mặt trực tiếp.

Trước đây, chị gái tôi biết tôi thủ dâm bằng đùi, nhưng chị ấy thậm chí còn không đưa tôi đến bệnh viện, cũng không hề tỏ ra vẻ mặt vô tâm và lạnh lùng như vậy.

Tôi hít một hơi dài, cố gắng xua đi những cảm xúc hỗn loạn trong lòng.

Chị và những người khác cũng trò chuyện xong và đi về phía chúng tôi. Sau khi Lưu Trạch nhìn thấy chúng tôi, trên khuôn mặt cô độc của hắn hiện lên một nụ cười. Sau khi chị nhìn thấy chúng tôi, vẻ mặt lạnh lùng của chị trở nên đờ đẫn.

Chỉ trò chuyện một lúc, Lưu Trạch kiếm cớ rời đi sớm. Tôi nhìn bóng lưng của Lưu Trạch, lần đầu tiên cảm thấy có chút đáng tiếc. Tôi không biết chị tôi đã nói gì với anh ấy. Khi tôi nhìn thấy anh ấy bước đi ở đó, dường như nước mắt anh ấy đã rơi.

"Đối xử với anh ấy như vậy không phải là quá tàn nhẫn sao?"

Sau khi Hoàng Ngọc Linh nhìn bóng lưng của Lưu Trạch hoàn toàn biến mất, cô có chút áy náy nhìn em gái mình rồi hỏi. Rốt cuộc, cô đã nhận món quà của Lưu Trạch và không thể chịu nổi khi thấy anh cô đơn như vậy.

"Đây chính là hắn tốt nhất, chỉ tốt hắn không nên cho hắn ảo tưởng, nếu không trì hoãn hoặc chiếu lệ sẽ làm tổn hại hắn!"

Lời nói lạnh lùng của chị tôi buột ra. Cô chỉ liếc nhìn bóng lưng của Lưu Trạch, sau đó quay đi, lại nhìn khu rừng tươi tốt. Bây giờ khi nói chuyện, cô ấy chỉ liếc nhìn Hoàng Vũ Linh, rồi trôi về phía tôi. 

Cơ thể tôi bất giác run lên và tôi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi tự nghĩ: Sao tôi lại có cảm giác như chị tôi đang nói chuyện với mình vậy! 

"Đúng vậy! Đi thôi, cũng muộn rồi, trở về đi!"

Hoàng Vũ Linh duỗi người ra, tôi ngước lên và thấy khe ngực sâu của Hoàng Vũ Linh bị bộ ngực trắng nõn, bóp méo và biến dạng. Nó hơi cong và thẳng, cũng như phần bụng dưới trắng nõn và mềm mại lộ ra do ống tay áo ngắn. Hấp dẫn đến mức tôi thực sự mở quần áo ra và thò đầu vào xem bên trong có gì. Nhưng tôi lập tức cúi đầu xuống vì cảm thấy sau đầu mình dường như có một ánh mắt cực kỳ xuyên thấu, tức giận, lạnh lùng. 

"Hừ! Đi thôi!" Em gái tôi khịt mũi lạnh lùng từ phía sau, rồi đi ngang qua tôi mà không hề nhìn tôi. Sau khi Hoàng Vũ Linh đợi em gái đi ngang qua, cô ấy đột nhiên quay lại và mỉm cười với tôi, với nụ cười không rõ nét vui tươi. Sau đó cô quay lại và bước nhanh để bắt kịp em gái mình. Bộ ngực trắng nõn hấp dẫn trên ngực cô đung đưa, bộ ngực thật quyến rũ. 

Tôi còn chưa kịp nghĩ xem Hoàng Ngọc Linh có ý gì khi quay lại mỉm cười với tôi thì đã thấy họ đã bỏ đi. Hoàng Vũ Linh vẫn đang nắm lấy cánh tay em gái mình. Hình dáng duyên dáng của họ gần nhau, rất bắt mắt. 

Tôi vội vàng muốn đuổi kịp, nhưng vừa đi được vài bước, tôi chợt nghĩ đến những bông hoa trắng mà mình đã vất vả hái được, liền vội quay đầu bỏ chạy. 

Thấy dưới đất không có gì, tôi vội vàng đi tìm nhưng vẫn không có ở đó, trong lòng không khỏi thắt lại. 

Cuối cùng, tôi chỉ có thể quay lại, vội vàng đuổi kịp, nghĩ rằng mình sẽ đến đây vào buổi chiều. Khi tôi ở rất gần chị gái tôi và những người khác, tôi tìm thấy một nắm hoa trắng trên tay phải của chị ấy. Tôi choáng váng, sau đó tôi cảm thấy ngọt ngào và vui vẻ đuổi theo cô ấy…

Sau khi về đến nhà, chị tôi hái vài bông hoa cắm vào bình, sau đó hái những bông còn lại đem phơi nắng. Theo chị tôi, những bông hoa này có vẻ tốt để pha trà? 

Tôi không tắm rửa cùng chị gái vì đang đứng trên bục phạt. Mẹ tôi vừa mắng tôi vừa giặt quần áo và hỏi tôi có phải đang chơi đùa nữa không vì quần áo quá bẩn. 

Mẹ tôi tức giận đến mức bắt tôi phải đứng cho đến giờ ăn tối. Tôi thấy ổn, thậm chí còn có chút vui mừng vì chị tôi không nói với mẹ việc tôi trèo cây, nếu không tôi có thể đã bị đánh! 

Cơn giận của mẹ tôi qua đi nhanh như khi nó đến, chẳng bao lâu sau mẹ đã bằng lòng với chị tôi và đưa tôi đi phơi đồ. Tôi cám ơn chị một cách biết ơn, nhưng chị tôi không biểu hiện gì và tỏ ra bình tĩnh. Tôi biết chị tôi vẫn còn giận tôi.

Sau bữa tối, mẹ con tôi định cùng nhau nghỉ trưa. Sau đó chị tôi đột nhiên gọi điện cho tôi.

"Chị Linh bảo em đi lấy đồ!" Em gái tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, rồi nhìn vào điện thoại. Tôi đại khái biết chuyện gì đang xảy ra.

"Chị ơi, sáng nay cậu bé đã cho chị Linh một ít đồ ăn đắt tiền. Tôi đoán cậu bé không muốn, sau đó chị Ling muốn chia cho chúng ta!"

"Con điếm nhỏ này đứng tên tôi nhận hàng!"

Chị tôi nghe tôi nói mà sững sờ, rồi nghiến răng nghiến lợi bảo tôi đi nhanh về sớm để chợp mắt. Cô ấy biết mẹ tôi không thích tôi không ngủ trưa. 

Vốn dĩ tôi không muốn đi, bên ngoài nóng quá, nhưng để làm hài lòng chị tôi, tôi nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị đi đến đó. Nói xong với mẹ, tôi vội vã đạp xe tới. 

Nhà Hoàng Vũ Linh cách nhà tôi khá xa, mặc dù ở trong thị trấn. Sau hơn mười phút đạp xe dưới ánh nắng chói chang, sáng nay cuối cùng tôi cũng đến được tòa nhà. 

Sau khi gõ cửa vài lần, em trai của Hoàng Vũ Linh (Hoàng Trung) đã mở cửa. 

"Anh trai!"

“Ồ, chị gái cậu đâu rồi!”

"Trên lầu! Anh, anh ăn kem trước đi!"

Tôi đang ngồi trong sảnh ăn kem, tán gẫu và đợi Hoàng Trung gọi em gái xuống. Tôi quay lại nhìn cách trang trí nhà anh và nghĩ thầm, anh giàu quá! 

Gia đình Hoàng Vũ Linh ngang hàng với gia đình tôi, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút, vì gia đình cô ấy có nhà ở huyện, cô ấy và anh trai đều đang học trong huyện. Chuyến thăm quê hương này của cô ấy hoàn toàn là vì bà của cô ấy nhớ họ nên về cơ bản cô ấy sẽ về thăm hai tuần một lần. 

Trước đây tôi và chị gái thường đến nhà họ chơi nên người nhà họ vẫn rất quen thuộc với tôi. Giờ đây, vì tôi bị ám ảnh bởi những cuốn sách vớ vẩn và chị gái tôi cũng như những người khác phải chịu rất nhiều áp lực học tập nên tần suất ghé thăm cũng dần dần ít đi. 

Chẳng bao lâu sau, trên cầu thang vang lên tiếng bước chân, tôi vội đứng dậy nhìn. 

"Anh ơi, chị em hỏi anh có chơi game không. Nhà em mua máy chơi game mới và máy tính!"

"Ừ...nhưng chị tôi bảo tôi về nhà sớm!" Khi nghe Hoàng Trung nói về game, tôi ngập ngừng vì mẹ không cho phép tôi không chợp mắt. 

"Anh ơi, đến chơi với em đi! Làm ơn, chị em bên kia nói sẽ gọi điện!"

"Ừm...Được rồi!" Sau khi nghe Hoàng Ngọc Linh giải thích với mẹ, tôi lập tức đồng ý và cùng Hoàng Trung hưng phấn đi lên lầu. 

Vừa lên lầu, tôi đã được đưa vào phòng của Hoàng Trung trước. Vừa bước vào đã thở dài, so sánh người ta với nhau thật khó chịu. Dù đã đến đây nhiều lần nhưng mỗi lần đến phòng Hoàng Trung, tôi vẫn luôn ghen tị. 

Căn phòng của anh ấy không chỉ rất rộng mà trên bàn còn có một chiếc máy tính và nhiều máy chơi game hoặc đồ chơi bên cạnh. 

Tôi nghĩ về căn phòng của mình và không khỏi mỉm cười cay đắng. Đầu tiên, mẹ tưởng tôi ngủ với họ nên phòng tôi gần giống như phòng tiện ích. Ngoài ra, mẹ tôi không thích tôi chơi game nên bố tôi không được phép mua cho tôi bất kỳ máy chơi game, máy tính nào, v.v. Dù bố tôi có nói rằng điều này không tốt thì mẹ tôi cũng nên kiên quyết yêu cầu chúng tôi đợi cho đến khi tôi học cấp ba! 

Tôi tự nghĩ, liệu bạn có còn cho tôi chơi game ở trường trung học không? Tôi đã thực sự bị thuyết phục. 

"Anh ơi, đi thôi!" Hoàng Trung lấy hai bộ điều khiển trò chơi và một hộp thẻ trò chơi rồi gọi tôi ra. 

“Cậu không chơi trong phòng à?”

"Máy tính của tôi hỏng rồi, chiếc TV lớn trong phòng khách còn tốt hơn!"

"Được rồi!"

Vừa vào phòng khách đã thấy Hoàng Ngọc Linh đang nằm trên ghế sofa, một chân dài trắng như tuyết duỗi thẳng sau ghế sofa, một chân dài cong dựa vào lưng ghế sofa. Cô nằm uể oải, thoải mái chơi điện thoại di động. Cô ấy thường xuyên bị chọc cười. Bộ ngực lộ ra trên ngực không lộ rõ ​​vì cô ấy nằm thẳng, nhưng vòng cung săn chắc trên bộ ngực ngắn tay vẫn căng ra khiến tôi phải nuốt nước miếng. 

Hơn nữa, trong đại sảnh không có cửa sổ, chỉ có một chiếc đèn chùm rất đẹp và khổng lồ ở phía trên, chiếu sáng toàn bộ đại sảnh gần như ban ngày, khiến đôi chân dài trắng như tuyết, tròn trịa quyến rũ của cô càng trắng nõn và thon thả hơn. Tôi không dám nhìn họ nên cúi đầu hoặc quay mặt sang một bên để xem TV. 

"Chị Linh!"

"Chị ơi, đi đi!"

Sau khi Hoàng Trung nhét thẻ game vào máy tính, anh ấy đưa cho tôi một bộ điều khiển, sau đó đẩy Hoàng Vũ Linh mở nó ra. Hoàng Trung thấp hơn tôi một chút, nhưng rõ ràng anh ấy không nhận ra sự khác biệt giữa nam và nữ. Anh ta một tay cầm bộ điều khiển, tay kia đẩy đôi chân trắng nõn to lớn của Hoàng Vũ Linh xuống, rồi ấn xuống bụng Hoàng Vũ Linh. 

Khi tôi nhìn thấy đôi chân to trắng nõn của Hoàng Vũ Linh bị anh trai đẩy, vết hằn trên đùi cô ấy bị lõm khi ngón tay ấn vào, và phần thịt chân trắng nhờn phía trên run rẩy. Tôi nuốt khan lần nữa và quay đầu đi đúng lúc. 

"Ách... Được rồi được rồi! Tiantian, đánh hắn nhanh lên, ồn ào quá!"

Hoàng Vũ Linh không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, sau đó bắt chéo chân dựa vào một góc ghế sofa. Hoàng Trung ngồi ở giữa sô pha. Sau khi đồng ý, tôi từ từ ngồi sang phía bên kia. 

Trong khi ngồi, tôi nhìn Hoàng Vũ Linh. Rõ ràng là cô ấy đang chơi điện thoại vui vẻ, hoặc anh trai cô ấy đang ở gần đó nên cô ấy không coi tôi như con trai như trước khi chúng tôi ở riêng với nhau. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu chơi game với Hoàng Trung một cách hào hứng. 

"Anh trai, cố lên, cố lên!"

"Các ngươi đi trước đổ thêm máu đi!"

…

"Cho tôi một túi máu, nhanh một túi máu!"

"Tốt lắm anh trai, em ở đây!"

…

Tôi và Hoàng Trung vô thức đắm chìm trong game đến nỗi không hề biết rằng Hoàng Ngọc Linh đã đi vệ sinh rồi quay lại chen vào bên cạnh tôi. Cô ấy thậm chí còn đẩy tôi và Hoàng Trung sang một bên, Hoàng Ngọc Linh chiếm một nửa chiếc ghế sofa.

Nhưng sau khi mất đi mạng sống lần nữa, tôi cảm thấy hơi khát nước. Khi định thần lại, tôi ngửi thấy một mùi hương rất quen thuộc. Khi tôi cúi đầu xuống và nhìn vào mặt mình, mặt tôi lập tức đỏ bừng. Tôi không biết đặt nó như thế nào nhưng tôi nhìn thấy một trong những đôi chân dài của Hoàng Vũ Linh, cong và phẳng trên đùi tôi. Chẳng trách vừa rồi tôi lại cảm thấy hoảng sợ ở chân. Cảm xúc không phải là tác dụng tâm lý, nó thực sự là hiện thực! 

Tôi không nói gì, chỉ cúi người lấy cốc nước trên bàn. Khoảnh khắc tôi đứng dậy, Hoàng Vũ Linh dường như nhận ra điều này không ổn. Cô đặt chân lại. Tôi nghiêng đầu nhìn Hoàng Trung, phát hiện hắn đang chọn anh hùng, trong lòng rất vui vẻ. Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng khi tôi quay lại, Hoàng Vũ Linh lại đặt chân lên đùi tôi. Bây giờ không phải một mà là hai cái chân to tròn trắng nõn. Cô ấy chỉ đặt chân lên đùi tôi và đặt bắp chân lên chân tôi. Cô ấy vẫn ổn, nằm ngửa trên ghế sofa. 

Vì dùng điện thoại di động nên tôi không thể nhìn thấy mặt Hoàng Ngọc Linh. Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Vì quá nặng nên tôi không khỏi dùng tay cầm đẩy đôi chân to trắng nõn của Hoàng Vũ Linh, mặc dù đôi chân to trắng nõn của cô ấy rất hấp dẫn, dưới ánh đèn có một làn nước trắng bóng, không béo mà thơm, tròn và thẳng, khỏe khoắn và sành điệu. 

Tôi ấn bằng bộ điều khiển nhưng không có phản hồi. Tôi đoán cô ấy nghĩ tôi vô tình chạm vào nó khi đang chơi game. Tôi nghĩ nghĩ rồi nhìn Hoàng Trung, người đang rất say mê trò chơi. Tôi do dự một chút, cuối cùng đặt tay lên bắp chân trắng nõn của Hoàng Ngọc Linh và đẩy! 

"Có chuyện gì thế?"

Hoàng Vũ Linh cuối cùng cũng phản ứng lại, vẻ mặt bối rối của cô ấy khiến tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy không cố ý nếu cô ấy không thường xuyên nói dối tôi như vậy. 

"Chị Linh, nặng quá!"

“Chân chị mỏi quá, chị hãy ấn vào cho em khi chị chơi game nhé!”

Nhưng điều tôi không ngờ là cô ấy lại nói những lời như vậy rồi lại tiếp tục chơi điện thoại. 

Tôi chửi thầm trong lòng: "Mệt thì anh cũng không mệt. Tôi thực sự tin chắc." 

Nhưng lúc ở dưới mái hiên, tôi phải cúi đầu xuống, sợ anh trai đấm cô ba phát nên đành phải làm bằng một tay, tay còn lại bắt đầu xoa bóp bắp chân của Hoàng Vũ Linh. 

Cảm giác quen thuộc, cảm giác khác lạ. 

Giống như chị tôi, chúng cực kỳ mềm mại và mịn màng. Nếu dùng nhiều lực hơn, bạn có thể chạm vào những cơ bắp khỏe mạnh nhưng điều này không cản trở sự thoải mái khi chạm vào bắp chân của họ! 

Nhưng điểm khác biệt so với việc chạm vào bắp chân của em gái tôi là tôi đã lén chạm vào em ấy vào ban đêm, điều này mang lại cảm giác cấm kỵ và cảm giác hồi hộp muốn giết chết tôi. 

Chạm vào bắp chân của Hoàng Vũ Linh khiến bạn có cảm giác mãn nhãn với em trai mình! 

"Ờ..."

Khi tôi ấn mạnh hơn, Hoàng Vũ Linh thực sự rên rỉ. Tôi sợ hãi chậm lại cử chỉ của mình, sau đó nhìn Hoàng Trung, anh ấy không đáp lại, rồi tôi nhìn Hoàng Ngọc Linh với vẻ tự tin. 

Điều khiến tôi không nói nên lời là cô ấy đã đặt điện thoại xuống, dựa vào ghế sofa và nhắm mắt lại như thể đang ngủ. 

Trong lòng tôi không nói nên lời. Tôi ở đây với tư cách là bảo mẫu để đi cùng hai bạn. Cả hai bạn đều sử dụng tôi như lao động. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tôi nhìn kỹ thì thấy Hoàng Vũ Linh có vẻ đã ngủ thật nên tôi muốn ấn bắp chân của cô ấy xuống, nhưng chưa kịp cử động thì tôi đã nghe thấy một âm thanh nhỏ. 

"Anh ơi, chị đừng đánh thức chị, chị ấy sẽ chửi đấy!"

Tôi quay lại và nhìn thấy ánh mắt thông cảm của Hoàng Trung, ra hiệu cho tôi đừng đẩy chân Hoàng Vũ Linh xuống. 

"Cô ấy đã từng làm điều này với bạn trước đây chưa?"

"Mỗi ngày!"

Tôi sờ trán thở dài không nói nên lời. 

"Chúng ta chơi game đi, cô ấy sẽ sớm tỉnh lại thôi, cô ấy tỉnh lại sẽ không sợ!"

Còn có thể làm cái gì, phải tiếp tục cùng Hoàng Trung chơi game, sau khi chết có thể xoa bóp chân cho Hoàng Ngọc Linh, hoặc là kể cho Hoàng Trung mấy câu chuyện trong sách vu vơ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự giúp đỡ của nữ thần gợi cảm

Có lẽ là do chúng tôi không được nghỉ trưa. Sau khi chơi game với Hoàng Trung một lúc lâu, tôi cảm thấy đầu mình choáng váng. Sau khi học xong một cấp, Hoàng Trung sờ đầu nói: "Anh Điền, đầu tôi khó chịu quá, tôi muốn đi ngủ trước!"

Tôi nhìn bắp chân trắng nõn mềm mại trên chân mình, ngẩng đầu lên thì thấy Hoàng Ngọc Linh đang dựa vào ghế sô pha như đang nằm thẳng, một tay che mặt, thở chậm rãi, như đang ngủ say. 

Tôi thở dài, quay lại nói với Hoàng Trung: "Tôi phải làm sao đây? Tôi buồn ngủ quá!"

"A... Ngươi có thể tránh ra đi, nàng hẳn là không thể chửi bới!"

Hoàng Trung ngáp thật lớn, dụi dụi mắt, buồn ngủ nói.

"Bạn có chắc không?" Tôi có chút nghi ngờ! 

"Không biết, ca ca, ta đi trước!"

"Tôi sẽ đi! Chỉ là..."

Tôi sững sờ một lúc khi nghe những lời của Hoàng Trung. Tôi tức giận đến nỗi khi định thần lại thì phát hiện anh ta đã rời khỏi hội trường. 

Tôi cảm thấy đầu đau nên ấn vào thái dương vài cái rồi quay người bước lên đôi chân to trắng nõn của Hoàng Ngọc Linh, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Ngọc Linh bị mái tóc che mất một nửa, cái miệng hơi hé ra màu đỏ hấp dẫn như thạch, cộng với làn da cực kỳ trắng trẻo ở cằm, chiếc mũi xinh xắn khẽ lay động theo hơi thở. 

Tôi choáng váng. Trên thực tế, Hoàng Vũ Linh thực sự rất xinh đẹp, biết ăn mặc và có nhân cách tốt. Khi cô và em gái còn học trung học cơ sở trong thị trấn, có rất nhiều người đến gặp họ và họ đã viết rất nhiều bức thư tình hay lời tỏ tình. 

Chỉ là cô ấy không lạnh lùng và vô tâm như chị gái mình mà thôi. Khi Huang Yuling từ chối những chàng trai khác, cô dịu dàng hơn, nhưng điều này cũng khiến những chàng trai đó say mê. 

Theo lời chị gái kể, Hoàng Vũ Linh chưa từng yêu nên các chàng trai vẫn có thể theo đuổi cô. 

Tôi vỗ nhẹ lên mặt, rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Vũ Linh và ngừng suy nghĩ. 

Sau khi đặt bộ điều khiển xuống, tôi nghĩ xem có nên đẩy chân cô ấy ra như Hoàng Trung nói hay không. 

Tôi liếc nhìn Hoàng Vũ Linh và thấy rằng cô ấy dường như đang cuộn tròn bên cạnh ghế sofa để tiết kiệm không gian. 

Tôi có chút hoảng hốt, sợ mình đẩy bắp chân của cô ấy, cô ấy sẽ trực tiếp ngã xuống đất, điều này càng khiến tôi càng kiên quyết hơn, cho dù cô ấy không mắng tôi. 

Sau khi nhìn một lúc, tôi nghĩ thầm, đôi chân của Hoàng Vũ Linh này thực sự rất dài, rất trắng, rất tròn và khỏe, và lúm đồng tiền do quần jean tạo ra khiến đùi cô ấy đầy đặn hơn, không giống như những cô gái có đôi chân ngắn và gầy trong trường. 

Nhưng nhược điểm là các mạch máu màu xanh lam hoặc một số vết giống như tàn nhang sẽ xuất hiện ở một số nơi trên đôi chân dài màu trắng sữa. 

Tôi không quan tâm. Tôi nghĩ đôi chân như thế này thực tế hơn. Tôi không thể tưởng tượng hay cảm nhận được những mô tả hoàn hảo về cặp đùi của các cô gái trên TV hoặc trong sách giải trí. Ngược lại, hoàn hảo như Hoàng Vũ Linh, có chút khuyết điểm thì đẹp hơn. 

Sau khi xem một lúc lâu, Jiji bé nhỏ của tôi không khỏi nhảy dựng lên. Tôi vội vàng ngồi xuống để tránh bắp chân của Hoàng Vũ Linh cảm nhận được Jiji bé nhỏ của tôi. Vì chuyện xảy ra với em gái tôi ngày hôm qua, tôi biết rằng con gái phải rất nhạy cảm với cơ thể của mình. 

Tôi nhìn lại đôi chân dài của Hoàng Vũ Linh, trèo lên quần jean của cô ấy và thấy tay áo ngắn có dây đeo màu hồng của cô ấy đã trở nên lỏng lẻo và mềm mại do trọng lực, có một số nếp nhăn. Chúng trải rộng trên bộ ngực đầy đặn và đồ sộ của cô, xòe ra như hai chiếc bánh kếp lớn, phác thảo một đường cong quyến rũ thẳng đứng và đầy đặn như một chiếc bánh bao lớn. Tôi nuốt khan lần nữa và chuyển sự chú ý của mình trở lại TV. 

Khi tôi xem những cảnh chơi game tuyệt vời trên TV, đôi chân dài trắng nõn sát thủ của Hoàng Vũ Linh vô thức hiện lên trong đầu tôi, và tôi không khỏi so sánh chúng với đôi chân dài trắng nõn của chị gái tôi trong ký ức. 

Vì trời tối nên tôi không nhìn kỹ vào chân chị mà gần như sờ được khắp chân chị, từ ngón chân đến nửa dưới đùi. 

Nghĩ đến lúc đó trên tay mềm mại nhưng cũng có chút cứng ngắc, trong lòng tôi cảm thấy ngứa ngáy, vô thức nghĩ đến cảm giác ở chân của Hoàng Ngọc Linh. 

Tôi vô tình kiểm tra xem Hoàng Vũ Linh đã ngủ chưa, rồi không nhịn được đưa tay chạm vào bắp chân trắng nõn và tròn trịa của Hoàng Vũ Linh.

"KHÔNG!" Tôi lắc đầu, nhắm mắt lại và chắp tay sau lưng. Tôi thầm nghĩ: “Tôi không thể làm được việc này! Tôi đã rất có lỗi với chị tôi rồi, chị đỡ đầu này còn tệ hơn nữa, chị ấy không giống chị tôi, tôi sợ chị ấy sẽ đánh chết tôi!”

Tôi thở dài. Vốn dĩ tôi muốn tựa lưng vào ghế sofa từ từ chìm vào giấc ngủ, nhưng vị trí quá nhỏ, tôi không thể quen được.

Đôi chân to trắng nõn của Hoàng Ngọc Linh đặt trên đùi tôi, ấm áp mềm mại, hương thơm xộc vào mũi tôi. Tôi không để ý vì lúc trước đang chơi game, giờ đang rảnh nên mọi cảm giác quyến rũ ập đến khiến tôi khó chịu.

Tôi lại một lần nữa nghĩ đến cảm giác chạm vào tay mình khi chạm vào em gái, cảm giác thích thú khi ra vào chân em và chuyển động nhẹ nhàng của đôi chân nhỏ bé của Hoàng Vũ Linh trong tầm tay. Họ luôn cám dỗ tôi.

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và mở mắt ra. Vì phần thân dưới của Tiểu Cơ Cơ quá cứng nên tôi nghiến răng đẩy hai chân của Hoàng Vũ Linh ra mà không nhìn cô ấy. 

Khoảnh khắc tôi đẩy cô ấy ra, đúng như tôi dự đoán, Hoàng Vũ Linh thực sự sắp trượt khỏi ghế sofa. May mắn thay, tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, lao nhanh về phía trước. Tôi đỡ cơ thể cô ấy bằng một tay từ bên cạnh và tay kia đẩy chân cô ấy lên.

"Hmm ~" Hoàng Vũ Linh phát ra một tiếng ngân nhẹ từ khe hở giữa miệng cô ấy, khiến tôi cứng người vì sợ hãi. May mắn thay, cô xoay người vào ghế sofa như không ngủ, nằm nghiêng hoàn toàn trên ghế sofa.

Tôi thấy nhẹ nhõm khi thấy Hoàng Vũ Linh không tỉnh dậy, nhưng khi nhìn thấy cô ấy ngủ ngon lành và thoải mái, tôi lại có chút tức giận. Tại sao em ngủ ngon như vậy mà anh lại phải chăm sóc em?

Lúc này tôi phát hiện tay trái của mình vẫn đang đặt trên bắp chân của Hoàng Ngọc Linh. Tôi choáng váng không khỏi chạm nhẹ lên xuống. 

Tôi không khỏi thở dài, nó thực sự rất giống chị tôi, mềm mại mịn màng, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

"Hừm ~" Hoàng Ngọc Linh trong miệng lại phát ra một tiếng mềm mại ngọt ngào. Tôi sợ đến mức rụt tay lại và nhận thấy vẻ mặt kinh hãi của Hoàng Vũ Linh. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ mặt đau khổ và khóc lóc của em gái tôi, và tôi ngay lập tức mất hết can đảm và màu sắc. 

Lúc này tôi đang ngồi xổm trên mặt đất, khuôn mặt của tôi cách khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Vũ Linh không xa, tôi chỉ có thể nhìn thấy mọi thứ trên khuôn mặt cô ấy. 

Hoàng Ngọc Linh lúc ngủ khuôn mặt đỏ bừng mãn nguyện, trên quần áo còn có mấy vết đỏ. Đôi môi đỏ mọng như thạch của cô hơi hé ra, làm vấy bẩn một ít mái tóc mềm mại của cô. 

Bởi vì thời tiết quá nóng và quạt điện ở đây không mạnh nên trên mặt Hoàng Vũ Linh lấm tấm chút mồ hôi, vài sợi tóc mềm mại hơi xoăn dính vào đôi má đỏ mọng quyến rũ của cô. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, nhìn có chút ám ảnh và đỏ mặt. 

"Hừm ~" Có lẽ là vì quá nóng, Hoàng Ngọc Linh dùng tay lau mặt, sau đó vặn vẹo thân thể, tay áo ngắn có dây treo tùy ý che kín thân thể, lộ ra một vùng lớn trắng nõn mềm mại làn da. 

Một vùng da trắng như tuyết lộ ra ở vùng bụng dưới, bao gồm cả rốn. Bộ ngực bị tay áo ngắn kéo xuống một chút, để lộ một mảng lớn bộ ngực trắng nõn, phẳng lì trải phẳng trên ngực, như thể chỉ trong chốc lát tất cả sẽ trượt ra ngoài. Nó tiết ra một ít mồ hôi và có màu trắng đục. Một số phần có mạng lưới gân màu lục lam nhạt. Tôi nuốt nước bọt. 

Tôi nhìn bộ ngực trắng nõn, béo ngậy của Hoàng Vũ Linh lấm tấm mồ hôi, trên ngực cô ấy hiện lên một vòng cung hình bánh kếp lớn. Theo hơi thở của cô, nó lên xuống nhẹ nhàng, nhấp nhô nhẹ nhàng. 

Tôi đang suy nghĩ trong đầu, miếng thịt ức trắng nõn béo ngậy này có vị như thế nào, sờ vào có cảm giác như thế nào, mùi vị như thế nào! 

Dần dần, tôi cảm thấy toàn thân mình đột nhiên nóng bừng, nóng đến mức muốn cởi hết quần áo, rồi lao vào Hoàng Ngọc Linh, ngậm hết bộ ngực của cô ấy vào miệng, liếm toàn thân, cắn thật mạnh vào miệng cô ấy. Quan trọng nhất là tôi muốn thả Jiji bé nhỏ đang khiến tôi rất khó chịu ra và đặt nó lên đôi chân dài của Hoàng Vũ Linh, giống như tôi đã làm với em gái mình ngày hôm qua...

"Huh..." Cuối cùng tôi cũng rời khỏi phòng khách và đi vào nhà vệ sinh. Tôi thực sự không dám làm điều đó nữa. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước trong gương, không khỏi thở dài một hơi. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi không còn đỏ bừng sau khi tiếp xúc với nước lạnh nữa, Jiji nhỏ bên dưới cũng được lau bằng nước lạnh và từ từ mềm ra. 

"Thẩm Thiên, đừng như vậy, ngươi không nhớ hôm qua tỷ tỷ của ta không để ý tới ngươi như thế nào sao? Linh tỷ không dễ nói chuyện như tỷ tỷ của ta, nàng sẽ đưa ngươi đi bệnh viện, lại sẽ không để ý tới ngươi, ngay cả tỷ tỷ của ta cũng sẽ vì nàng mà xem thường ngươi!"

Tôi nghiêm túc thì thầm với chính mình trong gương, sau khi thấy mặt mình trông ổn, tôi lấy khăn lau mặt. 

Sau đó, tôi chậm rãi lấy chiếc chậu chứa đầy nước từ bồn rửa xuống, rồi xuống chiếc ghế nhỏ, chậm rãi bước ra khỏi nhà vệ sinh...

Tiếng nước vắt vang lên trong phòng khách. Tôi vất vả lau khô chiếc khăn, ngồi xổm xuống trước mặt Hoàng Ngọc Linh, cơn gió mạnh sau lưng khiến tôi thoải mái đứng thẳng lên, mỉm cười vui vẻ. 

Tôi gấp chiếc khăn lại thành một mảnh nhỏ, sau đó dùng đôi tay nhỏ bé cầm nó, cẩn thận lau mồ hôi trên mặt Hoàng Ngọc Linh, thỉnh thoảng vuốt tóc từ mặt đến tai cô ấy. 

"Ừm~"

Khi lau mồ hôi, Hoàng Vũ Linh thỉnh thoảng phát ra những âm thanh rè rè ngọt ngào và mềm mại, nghe như một âm thanh quyến rũ, nhưng đối với tôi, người đã thánh thiện như một vị Phật bây giờ, đó chỉ là tiếng ồn và tôi đã quen với nó. 

Sau khi kéo chăn đắp lên người cô ấy lần nữa, tôi lại vắt nước vào chậu và tiếp tục lau mặt cho Hoàng Ngọc Linh. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn và quyến rũ của Hoàng Vũ Linh rất mịn màng như lụa. Khi cô nhẹ nhàng xoa môi, màu đỏ nhanh chóng trở lại, trở nên hồng hào và quyến rũ hơn trước. 

Thoa nhẹ nhàng lên mặt, khuôn mặt vốn bị ửng đỏ do nóng sẽ trở lại màu trắng ban đầu.

Hơi thở cô ấy thở ra khi ngủ phả vào mặt tôi liên tục, ấm áp và thơm tho, ngọt ngào. 

"Huh ~" Tôi lau mồ hôi trên mặt, ngồi xổm xuống và đắp chăn cho Hoàng Vũ Linh một lần nữa, cố gắng che đi phần da thịt mềm mại lộ ra trên cơ thể cô ấy. 

Tôi không nhịn được lại đưa mặt tới trước mặt Hoàng Ngọc Linh, cẩn thận nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Nó không còn hồng hào nữa mà có một màu trắng tinh khiết. Mũi cô hơi hếch lên và hạ xuống khi thở, miệng cô hơi mím lại. Tôi không thể không cười. Hoàng Vũ Linh thực sự rất ngoan và dễ thương khi cô ấy ngủ. Cô không còn có thái độ vô tư và kiêu ngạo thường ngày nữa.

Tôi chỉ không biết tại sao, nhưng mí mắt của cô ấy luôn cử động vài lần, và chúng cũng chuyển động khi tôi lau mặt cho cô ấy vừa rồi.

Tôi không để ý, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Nhìn khuôn mặt cô ấy dần chìm vào, tôi che cái miệng nhỏ nhắn của mình lại và cười khúc khích. 

Sau đó tôi bắt đầu khám phá điều tôi thực sự muốn biết, ngón tay của tôi chậm rãi tiếp cận đôi môi đỏ mọng của Hoàng Ngọc Linh. 

Thấy cô ấy chưa tỉnh, tôi hưng phấn chạm vào môi cô ấy. Đúng như tôi tưởng tượng, chúng mềm và mịn như thạch. 

Tim tôi đập rất nhanh và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngón tay mình và không thể không cúi xuống. 

Trước đây khi tôi đọc Xianshu, nó mô tả chi tiết đôi môi của một cô gái mềm mại và ngọt ngào như thế nào khi hôn. 

Tôi đã quên hết những lời thề vừa thốt ra trong phòng tắm, và bây giờ suy nghĩ duy nhất trong đầu tôi là nụ hôn sẽ có mùi vị như thế nào. 

Bởi vì vừa rồi động tác của ta đều không đánh thức Hoàng Ngọc Linh tỉnh lại, cho nên hôn một cái cũng không thành vấn đề. 

Với ý tưởng này trong đầu, tôi thực sự di chuyển đầu mình một cách chậm rãi. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Hoàng Vũ Linh ngày càng nồng nàn. Mắt tôi đang tiến gần hơn đến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Tôi không thể không nhắm mắt lại và tiến về phía trước dựa trên cảm giác của mình. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy như có một cảm giác không thể giải thích được trên đỉnh đầu. Tôi không thể không mở mắt ra. Khi tôi dán mắt vào, tôi nhìn thấy Hoàng Vũ Linh đang ở rất gần tôi. Cô ấy nở một nụ cười trên môi và một nụ cười vui tươi trên đôi mắt. Cô ấy chỉ nhìn tôi mỉm cười, nhìn tôi bĩu môi và di chuyển về phía miệng cô ấy. 

“A~” Tim tôi đập nhanh đến mức tôi hét lên sợ hãi rồi ngã ngửa ra sau trong hoảng loạn.

"Hãy cẩn thận!"

Dưới tiếng hét hoảng sợ của Hoàng Vũ Linh, gáy tôi tựa thẳng vào mép bàn. Tôi đau đến mức tay tôi vô tình ấn vào chiếc chậu bên cạnh, toàn bộ nước đổ vào người tôi cùng một lúc. 

Tôi ngồi dưới đất, cảm thấy sau đầu đau nhức, nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh vội vàng đứng dậy, muốn đỡ tôi dậy. 

Theo ánh mắt của cô ấy, tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy sự bối rối trên cơ thể mình. Tôi không khỏi cong môi, hơi nước che mắt, tôi sắp khóc!

"Hmm~" Đột nhiên tầm nhìn của tôi tối sầm lại, tôi ngửi thấy mùi tóc nồng nặc hòa lẫn với mùi hoa. Một sự mềm mại chạm vào môi tôi cùng lúc, với một chút lực, và sau đó tôi thả lỏng một chút. Sự thoải mái trên miệng khiến tôi quên đi nỗi đau và nỗi buồn trong cơ thể. 

Một lúc sau, tôi tập trung ánh mắt và nhìn thấy vầng trán trắng bệch với vài sợi tóc gãy của Hoàng Vũ Linh. Vậy cái miệng nhỏ bé của cô ấy có ở trên miệng tôi không?

Tôi nhanh chóng cảm thấy sự mềm mại trên miệng rời đi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi thất vọng. Sau đó tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh hơi cúi đầu, gò má và cổ dính đầy mây đỏ, ngượng ngùng nhìn tôi.

"Đừng cảm thấy khó chịu nữa!"

Hoàng Trung không còn vui vẻ và hào phóng như trước nữa. Với giọng điệu dịu dàng, cô xoa đầu tôi, mỉm cười và trầm giọng hỏi tôi. Vì cô ấy ở quá gần tôi nên luồng không khí ngọt ngào phả ra từ miệng cô ấy đánh thức tôi khỏi sự choáng váng, tôi vội vàng gật đầu. 

"Không còn nữa!"

"Không sao đâu nếu cậu không làm vậy!"

Hoàng Vũ Linh đỏ mặt và đồng ý. Quay đầu lại thấy tôi đang nhìn mình chằm chằm, cô ấy có vẻ xấu hổ, quay mặt đi, ngọt ngào nói: “Thật là có chút biến thái, nhưng cô ấy vẫn là một đứa trẻ!”

Sau đó, khi thấy tôi ướt đẫm, cô ấy vội vàng bế tôi lên như một nàng công chúa, một tay giữ chân tôi, tay kia giữ eo tôi. Tôi vòng tay qua cổ cô ấy và tựa đầu vào vai cô ấy. Tôi cảm thấy rất hài lòng và hạnh phúc...

"Tôi sẽ tự làm việc đó!"

Trong nhà vệ sinh, tôi kéo quần áo xấu hổ hét lên, đỏ mặt không chịu để Hoàng Ngọc Linh giúp tôi cởi quần áo. Tôi cảm thấy mình đã mười tuổi rồi, không nên bắt các chị cởi quần áo cho tôi. Bây giờ tôi phải tắm rửa dưới vòi sen. 

Vì sự kiên trì của tôi, đôi bàn tay nhỏ bé của Hoàng Vũ Linh không thể cởi được quần áo của tôi nên đành phải bỏ cuộc. Sau đó cô bước sang một bên, cầm vòi hoa sen lên, thử nước nóng rồi nói: "Vậy thì cởi ra. Sau khi tháo ra thì lại đây!"

Tôi không cởi nó ra vội vàng. Tôi bước sang một bên và từ từ cởi áo ra, nhưng sờ vào thì thấy ướt. Tôi hơi lo mẹ về nhà sẽ hiểu lầm tôi nghịch nước rồi đánh tôi. 

Vào lúc do dự này, Hoàng Vũ Linh đã quay lại sau khi thử nước. 

Cô ấy nhìn thấy tôi ôm quần áo không nhúc nhích, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng, không khỏi cười khúc khích. Có vẻ như cô ấy biết tôi đang nghĩ gì.

"Trong nhà tôi có máy sấy quần áo. Cậu đi tắm nhanh đi, giặt xong tôi sẽ sấy khô quần áo của cậu ngay! Nhanh lên, đừng để bị cảm lạnh!"

Hoàng Vũ Linh mỉm cười nhẹ và cầm lấy quần áo của tôi. Tôi không muốn cô ấy nhìn thấy Jiji bé nhỏ của tôi, nếu không cô ấy sẽ cười nhạo tôi nên tôi đã đẩy cô ấy và nói: "Chị Ling, chị đi ra ngoài đi, tôi sẽ tự mình vứt quần áo ra ngoài!"

"Vậy ngươi chỉ có thể tự mình giặt đi!"

"Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi phải tự mình giặt. Cút ra ngoài nhanh lên!"

"Được rồi được rồi! Vậy thì cậu phải rửa bằng nước nóng để không bị cảm lạnh!"

"Ừm..."

Sau khi đẩy Hoàng Ngọc Linh ra ngoài, tôi nhanh chóng cởi quần, sau đó mở cửa nhà vệ sinh ra một khe nhỏ, nhìn thấy ánh mắt tò mò của Hoàng Ngọc Linh. Tôi đỏ mặt ngay lập tức, ném chiếc quần ra ngoài và đóng cửa lại. Tiếng cười lớn của Hoàng Vũ Linh từ bên ngoài truyền đến: "Rửa nhanh đi, nếu không lát nữa tôi sẽ giặt cho anh!"

"Hiểu rồi!"

Tôi thở dài, cầm vòi hoa sen trong xô lên và bắt đầu tắm.

Lực của đầu vòi hoa sen rất mạnh, giống như đang massage. Tôi lấy nó và chích nó khắp cơ thể. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu và ngứa ngáy. Thật thoải mái nên tôi bắt đầu ca hát một cách hào hứng. 

Sau đó, tôi đánh tung dầu gội và sữa tắm, khiến toàn thân tôi trơn trượt từ đầu đến chân. 

Bước cuối cùng là rửa Jiji bé nhỏ của tôi. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ cần nhấc vòi lên, lau hai lần rồi rửa trực tiếp bằng nước. 

"Hả?"

Tôi dùng vòi hoa sen để rửa cặc một lần nữa, cảm giác ngứa ran nhẹ lan từ đầu xuống đầu. Thật thoải mái đến mức tôi ngay lập tức sử dụng áp lực nước cao nhất của đầu vòi hoa sen để hướng nó vào dương vật của mình. 

Một lúc sau, trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi, cặc tôi thực sự trở nên cương cứng. Nó đứng thẳng và hướng chéo lên trời. Con cặc của tôi cứng đến nỗi nó hơi đau một chút. 

Tôi hoảng sợ và cố gắng thổi nó bằng nước để làm mềm nó, nhưng nó khiến tôi tê và đau nếu tôi không thổi nó. Tôi rất hoảng loạn và không biết phải làm gì! 

"Anh giặt xong chưa? Quần áo của anh ở đây..."

Hoàng Vũ Linh đi thẳng vào phòng tắm mà không chào hỏi, đi tới bên cạnh tôi vài bước rồi bỏ quần áo vào giỏ phía trên. 

Tôi choáng váng cho đến khi giọng nói của Hoàng Vũ Linh đột ngột dừng lại và cô ấy ngây người nhìn chằm chằm vào con cặc đang cương cứng của tôi mà không cử động. 

"A...Linh tỷ, mau ra ngoài! Đừng nhìn...Ồ, xin lỗi, Linh tỷ...Ta không cố ý...Đừng nhìn..."

Tôi vội vàng che con cặc của mình bằng một chiếc khăn. Khi nhìn thấy vẻ mặt không tự nhiên của Hoàng Vũ Linh, tôi lập tức nghĩ đến bộ dạng của em gái mình ngày hôm qua và bắt đầu cảm thấy buồn bã. Tôi cứ tưởng Hoàng Vũ Linh sẽ đánh tôi như chị gái của cô ấy rồi lại phớt lờ tôi. Nghĩ tới đây, tôi không cầm được nước mắt. 

"À...không sao đâu, không sao đâu...đừng khóc!"

Điều làm tôi ngạc nhiên là Hoàng Vũ Linh ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, nhưng khuôn mặt đỏ bừng cho thấy cô ấy không bình tĩnh như vậy. 

"Chị Linh... Em không cố ý... Hiện tại em cảm thấy rất khó chịu... Luôn khó khăn như vậy..."

Tôi lau nước mắt, vốn định nói xin lỗi, nhưng Tiêu Kế Kỷ quá cứng rắn, nên tôi khó chịu phàn nàn với Hoàng Ngọc Linh. 

Khi Huang Yuling nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, cô ấy đã bật cười mà không có vẻ gì mất tự nhiên trên khuôn mặt vừa rồi. 

"Em có thấy khó chịu không? Để anh xem..."

Hoàng Vũ Linh mỉm cười nhéo mặt tôi, sau đó bỏ bàn tay nhỏ bé của tôi ra, từ từ lấy chiếc khăn ra. 

Con cặc của tôi đã lộ hẳn ra trước mắt cô ấy, hướng lên trên, chĩa thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. Hoàng Vũ Linh sửng sốt một lúc. 

Sẽ không sao nếu chiếc khăn không bị lấy đi. Sau khi mang nó đi, nó đột nhiên nhảy dựng lên vì không khí lạnh, sắc mặt Hoàng Ngọc Linh chợt cứng đờ. 

Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của Hoàng Vũ Linh, tôi đoán có lẽ cô ấy đang nghĩ đến việc liệu một đứa trẻ mười tuổi có lớn nhanh như vậy không. 

(Hãy để tôi nói về chiều dài của con cặc của tôi ở đây. Bây giờ tôi đã mười tuổi. Khi nó mềm, nó có kích thước bằng một cái bật lửa. Khi nó cứng, nó gần giống như xúc xích giăm bông Shuanghui hai nhân dân tệ. Bao quy đầu lùi về phía dương vật một nửa.)

"Chị ơi, đau quá, em đi tắm rửa sạch được không? Sẽ không đau nữa!"

Tôi cầm vòi hoa sen và muốn Hoàng Vũ Linh đang choáng váng rời đi. Thực ra, tôi cũng đang suy nghĩ liệu có bớt khó chịu hơn nếu tôi đụ Hoàng Vũ Linh vào giữa hai chân cô ấy như chị tôi đã làm ngày hôm qua hay không. 

Tôi liếc nhìn Hoàng Vũ Linh đang ngồi xổm trên mặt đất, cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy căng tròn và đầy thịt. Tôi nuốt nước bọt. Tôi không dám nói ra, sợ Hoàng Ngọc Linh sẽ tát tôi như chị gái cô ấy. Đồng thời, tôi sợ Hoàng Vũ Linh sẽ không chú ý đến tôi và ghét tôi. 

"Ai..." Hoàng Ngọc Linh đứng lên, vẻ mặt phức tạp liếc nhìn ta mấy cái, cuối cùng chỉ thở dài đi về phía cửa toilet. Tôi bối rối nhìn theo bóng lưng cô ấy, cô ấy có thể rời đi được không! 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đập dương vật của mình bằng nước như thường lệ để có cảm giác tê nhẹ và bớt đau. 

"Hả?" Tôi kỳ lạ nhìn Hoàng Vũ Linh rời đi rồi quay lại, sau đó bước đến gần tôi và ôm mặt tôi trong tay, khuôn mặt xinh đẹp đầy vẻ nghiêm túc và bối rối. 

"Thiên Thiên, chờ một chút, tỷ tỷ của ta vì ngươi làm cái gì, ngươi không được nói cho người khác biết, ngay cả mẹ cùng tỷ tỷ ngươi cũng không được!"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Hứa với tôi trước nhé!"

Tôi bất lực gật đầu, nhưng khi nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn hồng hào của Hoàng Ngọc Linh, tôi nhớ tới đôi môi mềm mại trước mặt cô ấy, lập tức nói: "Chị Linh, em muốn làm chuyện đó trong phòng khách! Em muốn hôn!"

"Ừm...ồ...được rồi!" Hoàng Ngọc Linh giãy dụa hồi lâu, thở dài, đỏ mặt đồng ý với tôi, sau đó di chuyển thân mình về phía sau lưng tôi, nhưng khi di chuyển cơ thể, cô ấy lẩm bẩm rất thấp: “Không nên như thế này, nhưng anh ấy lớn quá nhanh, tôi hy vọng sẽ không làm anh ấy bị thương!”

Tôi có một biểu hiện kỳ ​​lạ trên khuôn mặt và không biết cô ấy sẽ làm gì. Khi tôi nhìn thấy Hoàng Vũ Linh cử động đôi chân dài màu sữa và lớp mỡ trắng nhờn trên chân cô ấy run rẩy, tôi gần như không thể không nhờ cô ấy giúp đỡ đôi chân của mình. 

Hoàng Vũ Linh đến sau lưng tôi và tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang cúi xuống tôi. Đầu tiên, bộ ngực khủng của cô ấy nhẹ nhàng bóp vào sau đầu tôi, và bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào cổ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cảm giác lạnh lẽo và êm ái khiến tôi toàn thân run rẩy, cặc tôi không khỏi nhảy lên hai lần. 

Hoàng Vũ Linh không dừng lại, cô ấy ghé đầu vào tai tôi và tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy. Tôi cũng liếc nhìn thấy má cô ấy đỏ bừng, tai cô ấy đỏ đến mức như đang chảy máu.

Vì sự mềm mại và hương thơm sau lưng cô, tôi không khỏi ngã vào vòng tay cô. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Hoàng Vũ Linh cứng đờ, hai tay cô ấy đồng thời xuyên qua nách tôi, ôm chặt lấy tôi, khiến tôi dựa vào cô ấy tốt hơn.

"Thật là thiếu gia, mẹ ngươi nói đều đúng, ta sẽ không chịu khó!" 

Giọng điệu giận dữ của Hoàng Vũ Linh thì thầm vào tai tôi.

Vốn dĩ tôi đang tận hưởng sự mềm mại trên cơ thể cô ấy, nhưng khi nghe những lời của Hoàng Vũ Linh, tôi lại không vui. Việc tôi là một ông chủ trẻ có nghĩa là gì? Tôi phải làm việc mỗi ngày, được chứ?

"Đâu! Hàng ngày tôi phải giúp mẹ làm việc, không phải là thiếu gia!" 

Tôi lớn tiếng đáp lại, đồng thời điều chỉnh tư thế sao cho chân không bị căng, toàn thân dựa thẳng vào vòng tay của Hoàng Ngọc Linh.

"Hừ, ngươi làm nghề gì? Rửa bát cũng là công việc! Ngươi nói ngươi không phải thiếu gia, toàn thân đều dựa vào ta! Nhắm mắt lại!" 

Hoàng Ngọc Linh vừa nói xong, hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Cùng lúc đó, một bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào vùng bụng dưới của tôi, cách cặc tôi không xa, nhẹ nhàng xoa sữa tắm lên bụng tôi, như đang do dự có nên đi xuống hay không.

"Đóng nó lại!"

Tôi không hiểu Hoàng Vũ Linh đang làm gì. Tôi không muốn nhắm mắt nên tôi dùng một tay ấn chặt tay Hoàng Ngọc Linh lên eo tôi và giả vờ nhắm mắt lại. 

"Đừng nhìn trộm!"

Hoàng Vũ Linh đột nhiên hít một hơi dài rồi từ từ hạ tay phải xuống. Tôi bất lực nhìn con mèo trắng thon thả trên tay đầy bọt sữa tắm từ từ trượt về phía cặc tôi. Tim tôi đập nhanh. Tôi dường như biết cô ấy định làm gì!

Hoàng Vũ Linh dường như không nhìn vào tay cô, hoàn toàn dựa vào cảm giác. Tôi nhìn những ngón tay ấm áp của cô ấy vẫy nhẹ nhàng. Khoảnh khắc cô ấy chạm vào đầu bạn gái tôi, đầu ngón tay của Hoàng Trung đột nhiên rút lại. Tôi cũng thực sự rùng mình và cảm thấy toàn thân mình yếu đi.

Không lâu sau, Hoàng Vũ Linh dường như đã quyết định, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi. Con cặc của tôi đập dữ dội ngay lập tức và cô ấy giữ chặt nó bằng sức mạnh khác nhau. 

Con gà trống dày và dài màu vàng tương phản rõ rệt với bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và mềm mại của Hoàng Vũ Linh, điều này đã gây cho tôi ấn tượng thị giác rất lớn. Ngoài ra, bàn tay nhỏ ấm áp, mềm mại và hơi cứng, điều này vừa khắc phục được vấn đề về con cặc cứng của tôi. Ngoài ra, bộ ngực to tròn và mịn màng sau lưng đang ép chặt vào cổ tôi. Tôi mất trí trong giây lát và cảm thấy như thể mình đang ở trên mây.

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của Hoàng Vũ Linh trở nên hỗn loạn khi cô ấy ôm lấy cặc tôi. 

Sau khi cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, cô ấy không dừng lại. Cô ấy giữ con cặc của tôi và từ từ di chuyển nó lên xuống. Vì có sữa tắm nên con cặc cực kỳ trơn trượt và phát ra âm thanh “bốp” dâm đãng nhưng chuyển động của em lại rất nhỏ khiến tôi khó chịu.

"Em gái!" Tôi hét lên, và tôi có thể cảm thấy Hoàng Vũ Linh đang hít một hơi, rồi cố gắng hết sức để kìm nén hơi thở nặng nề!

"Có chuyện gì thế?" 

Hoàng Vũ Linh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và bình tĩnh nói. Cô ấy không ngừng chạm vào cặc tôi bằng đôi găng tay nhỏ của mình, nhưng chuyển động của cô ấy bị kẹt. 

"Làm cho nó dài hơn...trượt dài hơn!"

Tôi không thể diễn tả được những gì tôi muốn Hoàng Vũ Linh nói, nên tôi đỏ mặt, thở hổn hển và nói những gì tôi cho là phù hợp. 

"Ừm... vậy à?"

Vừa nói xong, Hoàng Vũ Linh dùng một lực nhẹ ôm lấy cặc tôi, từ từ di chuyển từ gốc lên đầu, rồi lại di chuyển ngược lại, với động tác qua lại khiến tôi rên rỉ vài tiếng thoải mái. 

Tóc của Hoàng Vũ Linh vương vãi trên mặt tôi, và tôi có thể nhìn thấy cô ấy đang chăm chú nhìn cô ấy chạm vào cặc tôi. Hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp hơn, tiếng thở dốc nặng nề của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi, đồng thời, chuyển động của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Hoàng Vũ Linh dường như cảm thấy tay mình hơi đau và điều chỉnh lại cách cầm ngón tay. 

Cô ấy khẽ cong ngón tay, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và trượt lên xuống khiến âm thanh sữa tắm truyền đến mọi ngóc ngách trong phòng tắm. Bọt vắt lan ra trên chân tôi và trên đôi chân dài của Hoàng Vũ Linh. 

"Chị Linh!" Tôi cảm thấy cặc mình dần mất cảm giác và tê cứng. Tương ứng với đó, cơ thể tôi ngày càng mềm mại hơn. Tất cả đều là Hoàng Vũ Linh đang ôm tôi. Nhìn từ bên cạnh là một chị lớn đang bế một đứa trẻ và giúp nó đi tiểu. Nếu không có bàn tay nhỏ trắng nõn của chị lớn đang cầm con cặc đang cương cứng của đứa trẻ khi làm việc đó. 

Tôi một tay nắm chắc tay Hoàng Ngọc Linh ở eo mình, tay còn lại đưa sang một bên, trực tiếp chạm vào cặp đùi săn chắc, tròn trịa và trắng như tuyết của Hoàng Trung. Giống như Hoàng Ngọc Linh từng sử dụng cặc của tôi, tôi vuốt ve đùi cô ấy thật mạnh. 

Tôi không biết Hoàng Vũ Linh có quá chú ý đến con cặc trong tay cô ấy hay không, nhưng cô ấy không ngăn cản tôi hay thậm chí nói bất cứ điều gì. 

Tôi không khỏi thở dốc kịch liệt, vừa ngẩng đầu lên đã nhìn thấy mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt phức tạp, có chút lơ đãng của Hoàng Ngọc Linh. 

Khi Huang Yuling đặt sữa tắm vào tay, cô ấy ngày càng quen với cặc của tôi, ngày càng nhanh hơn và eo tôi cảm thấy đau nhức.

"Chị Linh!" 

Tôi đẩy mạnh về phía trước, Hoàng Vũ Linh dường như biết rằng tôi sắp xuất tinh. Cô ấy cuộn đôi bàn tay nhỏ bé của mình thành một vòng tròn và để tôi tự đẩy vào. 

Phù, phù, phù... Trong vòng tròn do bàn tay nhỏ trắng nõn của Hoàng Vũ Linh tạo ra, cặc tôi không ngừng đập, đầu cô gái phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc màu trắng đục, rơi xuống đất rơi xuống những ngón tay như củ hành của cô ấy. 

Lượng tinh dịch thứ hai của tôi đã được xuất vào tay chị gái đỡ đầu của tôi, người đối với tôi như em gái. Tôi không chủ động nhưng chị đỡ đầu đã giúp đỡ tôi. Tự nhiên trong lòng tôi không hề cảm thấy tội lỗi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi trực tiếp ngã vào người Hoàng Vũ Linh, tựa lưng vào chỗ phình mềm trên ngực cô ấy. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức hơi thở hổn hển. Tôi cảm thấy cuối cùng tôi cũng đủ thoải mái để chìm vào giấc ngủ. 

"Dậy đi! Tiantian, đừng ngủ, mặc quần áo vào trước đi!"

Hoàng Vũ Linh hiển nhiên vừa mới tỉnh táo trở lại, mặt cô càng đỏ hơn khi nhìn tinh dịch màu trắng vẫn đang chảy ra từ tay mình. 

Thấy mắt tôi sắp nheo lại, cô ấy vội vàng đẩy tôi tỉnh lại, rồi bước tới chỗ tôi, ngồi xổm xuống rồi vội vàng rửa cặc tôi lần nữa bằng sữa tắm cũng chưa hẳn yếu hẳn. 

Tôi không thể mở mắt được nên dựa vào tường để Hoàng Ngọc Linh lau chùi cho tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và khó chịu của Hoàng Vũ Linh. Cô ấy đỏ mặt và dùng tay xoa bọt rồi bôi lên cặc tôi. Chỉ có bọt chạm vào cặc tôi.

Cô thấy điều đó thật vô ích. Sau khi do dự một lúc, cô ấy nhẹ nhàng dùng ngón tay véo vào cặc tôi. Cô ấy quay đầu lại và giữ con cặc của tôi và bắt đầu làm sạch nó lên xuống. Sau này, có thể cô ấy cảm thấy như thế này không sạch sẽ nên quay đầu lại, nhìn con cặc của tôi rồi lau chùi cho tôi. 

Tôi có thể nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh sắc mặt từ cổ đến mặt đều cực kỳ đỏ bừng, động tác tay đồng thời rất nhẹ nhàng, như thể rất sợ tôi lại cứng rắn. 

Khi cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi thỉnh thoảng rung lên, trêu đùa những ngón tay của cô ấy, cô ấy sẽ ngước nhìn tôi với vẻ bối rối. Khi nhận ra tôi không cố ý, mặt cô ấy càng đỏ bừng hơn. 

Tuy nhiên, mắt tôi mờ đi, tôi thấy vẻ mặt của Hoàng Vũ Linh đôi khi trở nên rất phức tạp, như thể cô ấy đang đưa ra quyết định, mang theo một chút áy náy, cau mày nhìn chằm chằm vào cặc tôi. 

Chẳng mấy chốc, cặc tôi đã được làm sạch, tôi bàng hoàng mặc áo sơ mi. Động tác của Hoàng Ngọc Linh quá lớn, tôi tức giận đến mức tức giận hét lên: "Chị Linh, em muốn ngủ!"

Có lẽ cô ấy sợ giọng nói bất bình của tôi. Khi Hoàng Ngọc Linh thấy tôi thật sự sắp đi ngủ, cô ấy còn không mặc quần cho tôi mà trực tiếp bế tôi qua lan can, mở khóa rồi lao ra ngoài. 

Tôi bối rối nhìn khung cảnh xung quanh đang thay đổi, nhưng sự mềm mại và hương thơm xung quanh tôi vẫn còn đó. Tôi không thể không tiến lại gần lớp kem trắng gần tôi nhất và áp mặt thẳng vào nó. Kem trắng thực sự run rẩy.

Cuối cùng, tôi có cảm giác như mình đã đến một căn phòng ngập tràn văn học, sách ở khắp mọi nơi. Sau đó tôi nằm trên chiếc giường thơm và được đắp nhẹ bằng chăn bông mềm nhẹ. 

Vì không mặc quần nên phần thân dưới của tôi trần trụi, chạm vào tấm chiếu lạnh lẽo. Tôi cảm thấy thoải mái đến mức không thể không ậm ừ trong mũi. Tôi nghe thấy một tiếng cười yếu ớt, nhưng vì buồn ngủ quá nên tôi ngủ ngay lập tức…

Khi tiếng cửa mở lại hiện lên trong đầu, tôi ngơ ngác, duỗi chân tay dưới chăn, chạm phải không khí mát lạnh và tấm thảm lạnh lẽo dễ chịu. Thật thoải mái đến nỗi tôi không khỏi hét lên và vươn vai, rồi tôi lại nghe thấy tiếng cười khúc khích mà tôi đã nghe thấy trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi từ từ mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là trần nhà màu trắng. Khi hạ mắt xuống, tôi nhìn thấy chiếc chăn lụa có hoa văn màu hồng. Một mùi thơm nồng nàn và thơm ngon lại thổi vào phổi tôi, khiến bộ não trống rỗng của tôi dần dần tập trung năng lượng. 

Trong nháy mắt, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi không có ở nhà. Tôi đã ở đâu? Tôi vặn vẹo người, cố gắng đứng dậy, tay chân khua khoắng, đột nhiên tay tôi mềm và trơn. 

"Ừm ~" Một tiếng vo ve nhẹ nhàng ngọt ngào vang lên, tôi cảm thấy chăn bông bị kéo ra, cảm giác mềm mại ở đầu ngón tay trong nháy mắt biến mất. 

Tôi vội vàng rút tay lại, quay người lại thì thấy Hoàng Ngọc Linh mặt đỏ bừng, đang cười nửa miệng nhìn tôi, ánh mắt vừa dịu dàng vừa phức tạp khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

"Tỉnh rồi à? Suýt nữa thì ngủ cả buổi chiều rồi!"

Hoàng Vũ Linh dường như đã bình tĩnh lại, khuôn mặt cô trở lại nụ cười vui vẻ và thoải mái như thường lệ. Giọng nói của cô ấy không còn ngọt ngào như trước mà có chút tức giận, lông mày hơi nhíu lại, như đang trách tôi chán nản. 

Tôi tỉnh táo ngay lập tức và nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu và duyên dáng của Hoàng Vũ Linh. Tôi ngay lập tức nhớ lại cảm giác thích thú khi cô ấy ôm con cặc của tôi trong phòng tắm trước đó và cảm giác mềm mại khó quên trên đầu ngón tay cô ấy vừa rồi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức đỏ bừng.

“Hmm~” Tôi lại xấu hổ vùi đầu vào chăn. Mùi hương trên cơ thể của Hoàng Vũ Linh khiến tôi cảm thấy hưng phấn, không khỏi đung đưa bắp chân. Tôi chợt choáng váng. Lúc đó tôi mới nhận ra mình không hề mặc quần, con cặc của tôi vẫn dính thẳng vào chiếu! 

"Đừng che đầu, để lộ mặt và thở!" Hoàng Ngọc Linh đột nhiên kéo chăn trên đầu tôi xuống, nhấc khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi ra, mỉm cười nhìn tôi. 

Khi chạm vào khuôn mặt nóng bừng của tôi, thấy mặt tôi đỏ bừng, cô ấy mỉm cười rạng rỡ. 

Mặt tôi cách mặt Hoàng Ngọc Linh không xa, khoảng một cái tát. Cô ấy nghiêng người, mùi thơm cô ấy thở ra thậm chí có thể bay thẳng vào mặt tôi, khiến mặt tôi tê dại. 

Vì chuyện của chị gái và việc tôi không mặc quần nên tôi đã cố tình di chuyển phần thân dưới của mình ra ngoài để cố gắng tránh cho cặc của mình chạm vào đôi chân to trắng nõn của Hoàng Vũ Linh, mặc dù tôi chưa cương cứng. 

"Giường của tôi có thoải mái không? Giường của chị bạn thì sao?" Hoàng Vũ Linh rõ ràng là tâm trạng rất tốt và không hề xấu hổ khi ở trong phòng tắm vừa rồi. Cô ấy vui vẻ trêu tôi: “Ngủ với em chẳng phải tốt hơn chị anh nhiều sao? Em đối với anh tốt hơn!”

Tôi không nói nên lời. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Hoàng Vũ Linh, tôi không muốn nói dối hay nhượng bộ, cho dù giường của Hoàng Vũ Linh có thoải mái hơn giường ở nhà. 

Theo tôi, chị tôi luôn có mùi êm đềm và yên bình, còn Hoàng Vũ Linh thì luôn có mùi hơi ngọt ngào. Tôi muốn đi sâu hơn. Mùi thơm trên cơ thể của họ đã bám rất nhiều trên giường, rất lâu không thể phân tán.

"Tất cả đều tốt như nhau!" Tôi hét lớn. Đột nhiên ý nghĩ của tôi thay đổi, tôi cười nói: “Nhưng khi ngủ với chị tôi, chị ấy cho tôi chạm vào mặt chị ấy, nên tôi có thể ngủ thoải mái. Nhưng khi ngủ với chị, chị Linh, tôi không chạm vào mặt mình, phải không?”

"A? Tiểu Trì quá yêu quý ngươi!"

Hoàng Ngọc Linh kinh ngạc trợn to hai mắt, không khỏi hét lên một tiếng, trên mặt có chút khó tin. Tuy nhiên, khi tôi nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn còn hơi phức tạp.

Tôi không suy nghĩ nhiều mà mỉm cười tiến lại gần Hoàng Vũ Linh. Mặt tôi gần như cách Hoàng Vũ Linh một nắm tay, hai người có thể thở vòng tròn.

Tôi khoa trương rút tay phải ra khỏi chăn rồi từ từ trèo qua gối. Tôi thấy mặt Hoàng Vũ Linh lập tức đỏ bừng, tai cô ấy đỏ đến mức sắp chảy máu. Tôi đoán trong lòng cô ấy cũng đang nghĩ, mình thật táo bạo!

"Chị ơi, để em chạm vào nó!"

Tôi hét to nhưng Hoàng Vũ Linh không trả lời. Cô đỏ mặt và nhìn đi chỗ khác.

"Tôi không tin bạn!"

Giọng nói của Hoàng Vũ Linh không mấy tự tin nhưng cô ấy cũng không từ chối tôi. Cô ấy không hất tay tôi ra hay cử động đầu. Cô ấy đắp chăn, chỉ hở đầu, đối diện với tôi nhưng lại không dám nhìn tôi bằng mắt.

Tôi cười, chậm rãi đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu và quyến rũ đó. Không lâu sau tôi đã chạm vào mặt Hoàng Vũ Linh. Lúc đó tôi cảm thấy yếu đuối toàn thân.

Tay cô không ấm như mong đợi vì điều hòa. Sắc mặt cô có chút lạnh lùng. Tín hiệu truyền đến tay tôi chỉ là vài từ: trơn tru, lạnh lẽo và mềm mại. 

Khi tôi chạm vào mặt Hoàng Vũ Linh, cơ thể cô ấy đột nhiên run lên, tai cô ấy nhanh chóng lại đỏ lên, làn da vốn lạnh lẽo của cô ấy dần dần trở nên ấm áp.

"Bạn ổn chứ?" Hoàng Vũ Linh rõ ràng là không quen, cô ấy đỏ mặt nhìn tôi và nói.

"Chưa!" Tôi cười khúc khích, đồng thời nhanh chóng dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt Hoàng Ngọc Linh, dùng một chút lực. 

Hoàng Vũ Linh không khỏi hét lên: "Anh đang làm gì vậy? Anh không lớn cũng không nhỏ!" 

Sau đó Hoàng Ngọc Linh ấn bàn tay tinh nghịch lên mặt cô ấy rồi xấu hổ trừng mắt nhìn tôi.

Cô ấy nhìn thấy tôi cười khúc khích và trông rất tự hào. Cô chợt nhận ra điều gì đó, xấu hổ nói: “Đồ biến thái, anh lừa tôi à?”

"KHÔNG!" Tôi chắc chắn sẽ không thừa nhận điều đó, nhưng tôi không giấu được niềm vui vì đã thành công trong âm mưu của mình. Ngay lập tức, Hoàng Ngọc Linh vừa xấu hổ vừa bực tức đã túm lấy tôi, dùng tay gãi vào eo tôi để gãi ngứa.

"Tôi biết rồi, tôi biết rồi, anh đang lừa dối tôi!"

"A, chị Linh, em không dám nữa, em không dám nữa, hahaha! Ngứa quá!"

"Tôi sẽ trừng phạt bạn, nếu không bạn sẽ không coi tôi như em gái của bạn!" 

"Hahaha chị ơi, em cười chết mất, haha! Thực xin lỗi chị..."

Tôi bị bắt gặp cười và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Phần thân dưới của tôi, vốn cách xa Hoàng Vũ Linh, đã tiến lại gần cô ấy mà không hề hay biết.

Một lúc sau, Hoàng Vũ Linh cũng cảm thấy mệt mỏi. Mặt cả hai chúng tôi đều đỏ bừng và chúng tôi hơi thở hổn hển.

Bởi vì vừa rồi Hoàng Ngọc Linh nói nhảm, trên trán nàng có chút mồ hôi, lại bởi vì cử động quá mức nên chăn bông đã bị tuột khỏi cổ. Lúc này tôi mới nhận ra Hoàng Ngọc Linh đã thay quần áo.

Trang phục hiện nay được gọi là áo ngắn tay một vai. Bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ trên ngực cô treo trên chiếu vì cô đang nằm nghiêng. Đồng thời, vì quần áo quá rộng nên gần một nửa bộ ngực trắng như tuyết bị lộ ra ngoài.

Tôi choáng váng. Hoàng Vũ Linh vốn muốn trêu chọc tôi vài câu để giữ vững tư cách người lớn và em gái.

Chợt nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của tôi, cô ấy cúi đầu xuống, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã mất đi chút ửng hồng giờ đỏ bừng hấp dẫn như quả táo đỏ. 

Có vẻ như cô ấy đang nghĩ về nhà vệ sinh phía trước. Cô ấy đột nhiên ôm ngực, nhanh chóng đứng dậy khỏi giường, đứng cạnh giường với khuôn mặt đỏ bừng, không nhìn tôi. 

Không ngờ phản ứng đột ngột của Hoàng Trung lại lớn như vậy. Tâm trí tôi lập tức nghĩ đến em gái mình và trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi không muốn trải qua những gì đã xảy ra ngày hôm qua một lần nữa. Thật buồn khi đột nhiên bị người yêu mình phớt lờ, ngay cả khi chị đỡ đầu này đã chủ động làm điều đó với mình. 

Đúng lúc tôi đang hoảng loạn muốn xin lỗi, Hoàng Ngọc Linh tựa hồ nhìn thấy mặt tôi đỏ như lửa, đôi tay nhỏ bé hoảng loạn của cô ấy cố gắng đỡ tôi dậy. Cô chợt bật cười, khuôn mặt như hoa đào, nụ cười rất quyến rũ.

"Chị Linh!" Tôi khẽ hét lên, ngơ ngác nhìn Hoàng Vũ Linh đang nhìn tôi và mỉm cười vô đạo đức.

"Hả?"

"Em thật xinh đẹp!" Tôi đã nói lại điều này với Hoàng Vũ Linh. Không giống như chị gái mình, Hoàng Vũ Linh thậm chí còn cười hạnh phúc hơn, khuôn mặt cô ấy càng đỏ hơn, thậm chí cô ấy còn nhìn kỹ tôi và mỉm cười. 

Nếu không phải cô lấy tay che ngực, vừa rồi cô đã cười vui vẻ như vậy, sóng ngực trên ngực hẳn là kinh người. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, Jiji bé nhỏ của tôi lập tức lại sưng lên và dính thẳng vào chăn. Tôi không còn cách nào khác đành dùng đầu gối ôm chăn lên để che giấu sự kỳ lạ ở phần thân dưới.

Không ngờ vì đôi chân ngắn của tôi nên độ cong của chăn lại càng lộ rõ. Hoàng Vũ Linh cũng nhận thấy điều này. Nụ cười của cô ấy dần nhạt đi và chuyển thành một nụ cười ngượng ngùng, rồi cô ấy từ từ quay đầu đi. 

"Chị Linh!"

Tôi không thể chịu đựng được sự khó chịu ở phần dưới cơ thể mình nữa. Khi nhìn thấy Hoàng Vũ Linh giơ chân lên, tôi vội vàng gọi cô ấy. 

Cô ấy quay lại với vẻ mặt phức tạp và không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi bực bội nói: "Chị Ling, bé Jiji của tôi cũng cảm thấy khó chịu như vừa rồi! Chị Ling, chị có thể giúp em như chị vừa làm được không?" 

Điều tôi không ngờ tới là Hoàng Vũ Linh, người từ nhỏ đã rất tốt bụng và ngoan ngoãn với tôi, đột nhiên trở nên cứng đờ và quay đầu đi chỗ khác. Giọng nói của cô ấy dường như bị đè nén, nặng nề và kiên quyết.

"KHÔNG!"

Tôi sững người tại chỗ, không biết tại sao trước đây Hoàng Vũ Linh vẫn sẵn lòng làm điều đó, nhưng bây giờ chỉ sau vài giờ, cô ấy lại không muốn giúp tôi nữa.

"KHÔNG!"

Tôi bĩu môi bất bình, nhảy khỏi giường, chạy tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, giận dữ không chịu buông ra. 

Về phần tại sao tôi không dám làm vậy với chị tôi, đó là vì chị tôi rất biết đánh tôi và làm theo lời chị nói, nhưng Hoàng Ngọc Linh thì khác. Cô ấy gần như vâng lời tôi từ khi còn nhỏ. 

Quả nhiên, lúc Hoàng Ngọc Linh ký vào tay tôi, vốn dĩ cô ấy muốn vứt tay tôi đi, nhưng khi cúi đầu nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của tôi, sức lực trong tay cô ấy đột nhiên yếu đi. 

Nhưng Hoàng Ngọc Linh hạ ánh mắt xuống, nhìn thấy phần dưới của tôi trần trụi, còn bé Jiji vẫn đang cương cứng. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng trở lại, tôi có thể cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn vốn còn hơi lạnh của cô ấy lập tức trở nên nóng bỏng.

"Chị Linh!" Tôi thấy Hoàng Vũ Linh thờ ơ và vẫn đứng đó ngơ ngác. Tôi rơi nước mắt tủi thân, buông tay cô ấy ra, ôm lấy đùi cô ấy.

Hoàng Vũ Linh vẫn mặc quần short ngắn, đôi chân dài trắng nõn mịn màng vô cùng quyến rũ. Khoảnh khắc tôi ôm đùi cô ấy, Jiji bé nhỏ của tôi cùng lúc chọc vào đôi chân dài của cô ấy, khiến chúng mềm mại và lạnh buốt. 

Hoàng Vũ Linh sợ hãi đến mức muốn kéo tôi ra và nhấc chân ra. Cô ấy hơi quá mạnh và nó gây ra một số cơn đau trên cơ thể tôi. 

Cảm thấy bị đối xử bất công và đau đớn, tôi ngẩng đầu lên trong nước mắt và hét lên: “Chị Ling, chị không thích em nữa à?” 

Hoàng Ngọc Linh có chút hoảng hốt cùng có chút căng thẳng đôi tay nhỏ bé đột nhiên cứng đờ, toàn thân không còn giãy giụa. Khuôn mặt nhỏ nhắn rối rắm của cô cứng đờ, môi mím thật chặt, trên môi hiện lên những vết trắng. 

Hoàng Ngọc Linh nhìn khuôn mặt nhỏ đau khổ đầy nước mắt của tôi bằng ánh mắt phức tạp. Cô ấy muốn giơ tay lên lau nước mắt cho tôi, nhưng rồi dừng lại giữa không trung và đứng yên tại chỗ, dường như choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tôi và chị gái tâm sự vào đêm khuya

“Ai…” Hoàng Ngọc Linh thở dài, đẩy vai tôi nói: “Anh đi ngủ trước đi, đừng để bị cảm lạnh!”

"Không! Tôi muốn chị Linh giúp tôi!" Tôi rưng rưng nước mắt, cong môi ôm lấy đùi cô ấy, sợ cô ấy chạy ra ngoài. 

"Tôi không thể chạy! Bạn thực sự trở nên nghịch ngợm!" Hoàng Vũ Linh có chút xấu hổ, nhéo mặt tôi. Thấy tôi vẫn thờ ơ, cô ấy không chịu buông đùi ra. 

Cô ấy tức giận đến mức cúi xuống, đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình dưới nách tôi và bế tôi lên một cái. Tôi vội ôm cổ cô ấy, sợ cô ấy ném tôi xuống giường rồi bỏ chạy. 

Cùng lúc đó, Jiji bé nhỏ của tôi đang chọc mạnh vào bụng cô ấy. Có lúc đẩy lên, tôi có thể chạm vào bộ ngực mềm mại của Hoàng Ngọc Linh. Nó thoải mái đến mức tôi không thể không di chuyển. 

Hoàng Ngọc Linh mặt đỏ bừng, vỗ vào mông tôi một cái, tức giận nói: "Đừng nhúc nhích, nếu còn muốn thì đừng nhúc nhích!"

Tôi thấy Hoàng Vũ Linh có vẻ hơi tức giận, lập tức ngừng cử động, vùi đầu vào cổ cô ấy, vừa cười vừa ngửi thấy mùi thơm trên tóc cô ấy. 

Hoàng Vũ Linh bước vài bước, hít một hơi thật sâu và khóa cửa lại. 

Vừa nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh khóa cửa, tôi lập tức nghĩ rằng cô ấy sẽ thực sự giúp tôi. Nghĩ đến cảm giác mềm mại và lạnh lẽo của đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, tôi phấn khích đến mức cặc của tôi càng cứng hơn, truyền nhiệt đến bụng Hoàng Vũ Linh qua lớp quần áo của cô ấy. 

Rõ ràng là cô ấy cảm nhận được điều đó, vì tôi thấy mặt cô ấy đỏ bừng. 

Hoàng Ngọc Linh đặt tôi lên giường, tôi nhanh chóng nằm xuống. Con cặc của tôi đang đứng thẳng lên, hướng thẳng lên trần nhà. Cô ấy lấy một gói khăn giấy trên bàn, ngồi cạnh tôi và nhìn tôi như thể đang xấu hổ. 

"Chị! Chị ơi, nhanh lên!" Tôi hét lên đầy phấn khích. Tôi bối rối đứng dậy và thấy Hoàng Vũ Linh vẫn chưa di chuyển. 

"Thật đấy! Lần này làm xong thì không thể làm lại được nữa. Bạn có nghe tôi nói không?"

"Tôi biết, tôi biết!" Tôi sốt ruột hét lên, đứng dậy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng Vũ Linh, rồi đặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy lên Jiji bé nhỏ của tôi. 

Khoảnh khắc đầu ngón tay của Hoàng Vũ Linh chạm vào Jiji bé nhỏ nóng bỏng của tôi, cô ấy rút tay lại như thể sợ hãi, và một vệt đỏ hồng quyến rũ kéo dài từ cổ đến dái tai mềm mại. 

"Em gái!" Tôi bĩu môi. Hoàng Ngọc Linh rất xấu hổ, quay đầu sang chỗ khác, nhỏ giọng nói: “Nằm xuống trước đi!”

Tôi nhanh chóng nằm xuống, Hoàng Ngọc Linh liền lấy chăn đắp lên đầu tôi. Tôi không muốn nên khi tôi đang định nhấc nó lên thì giọng nói có phần lạnh lùng của Hoàng Vũ Linh lại vang lên. 

"Nếu bạn mở nó, tôi sẽ không giúp bạn!"

"Ồ... được rồi!" Tôi bất lực đồng ý, không khỏi nghĩ rằng Hoàng Vũ Linh xứng đáng được chơi với chị gái lâu như vậy, thậm chí còn dùng thủ đoạn tương tự để uy hiếp tôi. 

Tôi chán nản nhìn chiếc chăn bông tối màu, cảm nhận được bóng người đang vặn vẹo bên giường, sau đó khi bé Jiji được bao bọc trong sự mềm mại lạnh lẽo, tôi cảm thấy khá dễ chịu. 

Vì không thể nhìn thấy nên tôi cảm thấy một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. Tôi cũng có thể cảm nhận được từng chi tiết của catkin trên Jiji bé nhỏ và mọi thay đổi trong khi giúp tôi thao tác với nó. 

"Phồng,phù,phù!" Đầu bạn gái tôi tiết ra một ít chất nhầy, khi bàn tay nhỏ bé của Hoàng Vũ Linh di chuyển thì nó phun ra từng đợt nước. Cùng lúc đó, còn có tiếng thở dốc dần dần của Hoàng Ngọc Linh. 

Hoàng Vũ Linh nhìn con cặc trắng trong tay cô, nó cứ biến mất rồi lại xuất hiện dưới đôi găng tay nhỏ của cô. Cô hơi lơ đãng. Đồng thời, cô nghĩ đến đoạn video trước đây đã xem, mặt cô đỏ bừng, đỏ bừng như thể đang lên cơn sốt. Trời rất nóng. 

Nhưng cô cảm thấy dù mặt có nóng đến đâu cũng không thể đốt cháy cây gậy hôi hám trên tay. 

"Chị, mạnh lên!" Theo giọng nói của tôi, Hoàng Vũ Linh đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ. Nghĩ đến việc cô ấy đã làm việc chăm chỉ cho bạn và đưa ra bao nhiêu yêu cầu, cô ấy tức giận đến mức đẩy tay sang một bên mạnh hơn một chút. 

Nhưng giữa lúc tôi đang rên rỉ khó chịu, Hoàng Vũ Linh nhẹ nhàng chạm vào vùng đỏ bằng bàn tay nhỏ bé còn lại của mình như thể cô ấy đang cảm thấy đau khổ. 

Nhưng ngay cả với bao quy đầu, cô cũng cảm thấy bao cao su hơi se, không giống như sữa tắm trong nhà tắm. 

Sau đó Hoàng Ngọc Linh nghĩ tới cảnh nhổ nước bọt trong phim, lập tức khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại nóng bừng bừng. 

Nhưng để khiến tôi xuất tinh nhanh chóng, cô ấy đỏ mặt, cúi đầu xuống và từ từ tiến lại gần Jiji bé nhỏ của tôi. Vì sợ nôn mửa trên giường nên cô ấy phải đến gần mông tôi hơn. 

Khi ngửi thấy mùi cây thạch thảo từ Jiji bé nhỏ của tôi, Hoàng Vũ Linh không khỏi cau mày và nhún vai. Do dự một lúc, cô từ từ mở cái miệng nhỏ ra, nhổ ra thứ nước bọt đã tích tụ bấy lâu. 

Nước bọt từ từ rơi xuống đầu bạn gái tôi. Hoàng Vũ Linh có thể thấy rõ mắt tôi đang mở to như đang thở, như đang nuốt nước bọt của cô ấy. 

Hoàng Vũ Linh đỏ mặt xấu hổ. Khi cô nhìn lên, cô thấy nước bọt đã rời khỏi đầu và quay trở lại miệng. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác buồn nôn, Hoàng Ngọc Linh không khỏi hoảng sợ nghĩ, đây chẳng phải giống như AV ăn thịt Jiji bé nhỏ của Xiaotian sao! 

Hoàng Vũ Linh vừa xấu hổ vừa khó chịu khi thấy tôi thoải mái tận hưởng đến mức càng tức giận hơn. Cô ấy bóp mạnh cặc tôi và đỏ mặt quay đi khi nghe thấy tiếng rên rỉ của tôi. Cô ấy liên tục vuốt ve con cặc nhỏ của tôi bằng tay phải. 

Tất nhiên tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của Hoàng Vũ Linh dưới tấm chăn. Tôi cẩn thận cảm nhận sự thao túng của Hoàng Vũ Linh, và cảm giác mát lạnh vuốt ve con cặc của tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy chất lỏng dính xuất hiện trên quy đầu, sau đó tôi cảm thấy như thể Hoàng Vũ Linh đang tức giận, và đột nhiên cô ấy siết chặt Jiji bé nhỏ của tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn và thoải mái. 

Nhưng từ khi chất lỏng xuất hiện, tôi cảm thấy thoải mái hơn khi Hoàng Vũ Linh đụ tôi! Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy thắt lưng của mình dần dần đau và tê. Tôi đã xuất tinh nhiều lần nên tôi biết chuyện gì đang xảy ra.

"Chị! Chị Ling!" Tôi hét lớn. Hoàng Vũ Linh biết tôi sắp xuất tinh nên vội vàng nắm lấy cặc tôi và bắt đầu đụ thật nhanh, đồng thời có tiếng bơm giấy.

Cuối cùng, eo tôi tê dại, Xiaojiji co giật và bắn ra phát súng thứ ba trong đời. Sau khi bắn, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không muốn di chuyển.

Mãi đến khi nghe thấy tiếng giấy lau, tôi vén chăn lên mới thấy Hoàng Ngọc Linh đang đỏ mặt. Cô ấy nhéo da Jiji bé nhỏ của tôi và nhấc nó lên bằng một tay, còn tay kia lau quy đầu của tôi bằng khăn giấy.

Khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của tôi, cô ấy xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, ném tờ giấy vào tôi và nói: “Anh tự lau đi!” 

Hoàng Vũ Linh đỏ mặt và quay lưng lại với tôi. Tôi cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi cảm thấy Hoàng Vũ Linh đang giận tôi.

Tôi nhanh chóng lấy khăn giấy và chuyển đến ngồi cạnh Hoàng Vũ Linh. Một mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô.

Tôi không chút kiêng dè mà dựa thẳng vào người cô ấy, một tay giữ lấy cánh tay cô ấy. Hoàng Vũ Linh không đột nhiên cứng đờ như chị gái mình, nhưng cô vẫn có chút phản kháng. 

Tôi không để ý đến Hoàng Ngọc Linh bất mãn, giả vờ đáng yêu ngọt ngào, nịnh nọt nói với cô ấy: "Chị Linh, chị là nhất, tôi thích chị nhất!"

"Hừ, ngươi thích nhất là ta giúp ngươi lấy ra!" Hoàng Vũ Linh nói với giọng lạnh lùng.

"Ở đâu!" Tôi không hài lòng với việc Hoàng Vũ Linh coi tôi như một sinh vật đầu nhỏ, nên tôi trực tiếp đứng dậy, dựa vào lưng cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Tôi thích em gái tôi nhất, sau này tôi sẽ cưới cô ấy!" 

Tôi nói điều này mà không hề đỏ mặt, cũng không để ý rằng hôm qua tôi vừa nói với chị gái tôi và hôm nay đã nói với Hoàng Ngọc Linh, bởi vì trong đầu tôi, trường hợp xấu nhất là chúng tôi sẽ kết hôn cùng nhau.

Rễ tai của Hoàng Vũ Linh dần dần đỏ lên, cô ấy không còn vặn vẹo cơ thể để chống cự nữa, nhưng như thể cô ấy cảm thấy điều gì đó, cô ấy vội vàng quay lại và kéo tôi lên đùi cô ấy để tôi nằm ngửa. Sau đó cô ấy thấy cặc tôi vẫn còn hơi ướt.

"À, tôi biết rồi, đồ ngốc lười biếng!" Hoàng Vũ Linh tức giận đến mức không nhịn được mà tát vào mông tôi, tôi bực bội bĩu môi. 

"Anh còn giận, ước gì mình đừng giận! Anh vừa dựa vào lưng tôi đã làm bẩn quần áo của anh rồi! Hừ!" 

Hoàng Vũ Linh nhéo mặt tôi, vẻ mặt ngượng ngùng và khó chịu cùng với đôi má hồng quyến rũ của cô ấy lại dễ thương theo một cách khác, đặc biệt là giọng điệu tức giận và lấm lem, khiến nó càng trở nên đáng yêu hơn.

Tôi hơi sửng sốt, vươn đôi tay nhỏ bé ôm lấy eo Hoàng Ngọc Linh, đỏ mặt nói: "Chị Linh, chị thật xinh đẹp! Thật đáng yêu:"

"Hừm!" Hoàng Vũ Linh phớt lờ tôi, nhưng đôi tai đỏ bừng đã phản bội tâm trạng của cô ấy. Cô ấy sắp xếp chân tôi sao cho bé Jiji có thể hướng mặt lên trần nhà một cách êm ái.

Hoàng Vũ Linh lấy khăn giấy từ tay tôi và bắt đầu lau chùi cặc tôi một cách cẩn thận.

Tôi nằm trong lòng cô ấy, chạm vào mái tóc dài tới vai của cô ấy và ngửi mùi hương trên cơ thể cô ấy. 

Lúc này chúng ta mới có thể có được mối quan hệ bình thường giữa anh chị em. 

Chúng tôi làm việc không lâu, sau khi dọn dẹp xong, cô ấy mặc cho tôi bộ quần áo cũ. Sau khi tạm biệt Hoàng Trung, tôi đợi Hoàng Ngọc Linh xuống lấy đồ ăn cho tôi. 

Tôi đang cầm một chiếc hộp đóng gói màu đen và nhìn Hoàng Vũ Linh một cách trìu mến. Cô ấy không hiểu tại sao tôi vẫn chưa rời đi, nghi ngờ hỏi tôi: "Sao vậy? Anh không muốn ở lại!" 

Trước đây Hoàng Ngọc Linh hẳn là muốn tôi ở lại, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô ấy nhất định không muốn tôi ở lại. Nói xong, mặt cô chợt đỏ bừng.

Tôi hơi tức giận và tưởng cô ấy đuổi tôi đi. Tôi khịt mũi: “Chị Linh, chị không cần em sao!”

"À không! Tôi chỉ muốn bình tĩnh lại thôi..."

"Đúng rồi, tôi đang tức giận!" Tôi bĩu môi, quay người lại, quay lưng về phía Hoàng Ngọc Linh, nhưng tôi không lo cô ấy sẽ tức giận. 

Quả nhiên, thân thể mềm mại của Hoàng Ngọc Linh đến gần tôi, bên tai tôi vang lên một giọng nói nhẹ nhàng: "Tiantian, tỷ không tức giận, chỉ là tỷ tỷ muốn bình tĩnh lại thôi, đừng trách tỷ, được không!"

Khi Huang Yuling nói về phần sau, giọng điệu của cô ấy thực sự có vẻ hơi ủy khuất. Tôi có chút bối rối, vội quay lại thì thấy Hoàng Vũ Linh đang ngồi xổm xuống, đôi mắt có chút đỏ hoe.

Tôi vội đặt đồ xuống, ôm cổ chị nói: “Chị Linh, em không tức giận, chỉ là em cảm thấy chị Linh không còn yêu em nữa thôi!”

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy hơi xót xa, vì lời nói ngạc nhiên vừa rồi của cô ấy vẫn khiến tôi hơi tổn thương. Trước đây cô ấy sẽ không để tôi rời đi, nhưng bây giờ cô ấy lại muốn đẩy tôi ra xa.

Tôi cảm thấy một sự tương phản rất lớn trong lòng, giống như một người luôn đối xử tốt với bạn bỗng nhiên không tốt với bạn nữa, và tôi cảm thấy lạc lõng, đau khổ và buồn bã.

"Em gái tôi vừa nói sai điều gì đó, tôi xin lỗi bạn!" 

Hoàng Ngọc Linh ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, dịu dàng nhìn tôi, không giống như trước kia thường xuyên trêu chọc tôi. 

Thực ra, tôi thực sự coi cô ấy là người đã nuôi dưỡng tôi, bởi vì cô ấy đã từng sống ở nhà tôi rất nhiều, sau đó cô ấy sẽ phục vụ tôi cùng với mẹ, chị gái và những người còn lại. 

"Tôi không tức giận, tôi chỉ nghĩ về những gì chị tôi đã hứa với tôi trước đây thôi!" Tôi chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng Vũ Linh, bỏ đi vẻ mặt ủy khuất vừa rồi, xấu hổ nói.

Hoàng Vũ Linh sững sờ một lúc sau khi nghe những lời của tôi. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, và khuôn mặt cô ấy ửng hồng. Phù hợp với đôi mắt đỏ hoe, cô ấy trông càng thanh tú và quyến rũ hơn.

"Nhắm mắt lại!" Giọng nói của Hoàng Vũ Linh có chút nhẹ nhàng, cô ấy đỏ mặt mà không nhìn tôi. 

Tôi có chút không nói nên lời, sao lúc nào tôi cũng nhắm mắt lại, lại thấy Hoàng Ngọc Linh trông yếu đuối như vậy. Vì không muốn nhìn thấy cô ấy buồn nữa nên tôi đành nhắm mắt lại. 

Một cơn gió thơm thổi qua, sau đó trên môi truyền đến một cảm giác lạnh lẽo và mềm mại, giống như giữa trưa vậy. Chỉ mất vài giây và đột nhiên biến mất. 

Tôi mở mắt ra nhìn Hoàng Vũ Linh với đôi mắt cụp xuống và khuôn mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Trên thực tế, tôi thậm chí còn không đánh giá cao cảm giác vừa rồi. 

Nhưng thấy Hoàng Ngọc Linh rất xấu hổ, tôi sợ nếu đẩy cô ấy lần nữa, cô ấy sẽ khóc thật, sẽ rất khó khăn. 

Vì thế sau khi tạm biệt Hoàng Ngọc Linh, tôi đạp xe về nhà. Khi tôi ngoảnh lại, em vẫn đứng trước cửa nhà nhìn tôi từ xa. Tôi không suy nghĩ nhiều, vẫy tay và tiếp tục cưỡi ngựa. 

Về đến nhà, mẹ và chị gái tôi đang chuẩn bị rửa rau. Khi tôi về, chị tôi không nói gì với tôi, nhưng mẹ tôi có chút bực bội và dường như trách tôi vì đã không chợp mắt vào buổi trưa trước khi ra ngoài. 

Tôi lấy cớ ngẫu nhiên để né tránh câu hỏi của mẹ về việc tôi làm gì buổi chiều, rồi lấy vài bó hoa đỏ xuống xe. 

Tôi nhặt được cái này trên đường rồi nói rằng tôi đặc biệt tìm được và đưa cho mẹ, khiến mẹ tôi cười rất vui vẻ. 

Sau khi tắm xong vào buổi tối, đã đến lúc tôi phải sử dụng lại bộ não thông minh của mình. 

Tôi biết chị tôi sẽ không bao giờ đồng ý ngủ với tôi nữa, thậm chí có thể chị ấy sẽ khóa cửa. 

Thế là tôi lẻn vào phòng chị, làm rách chăn rồi tự mình trốn vào đó. 

Chẳng bao lâu tôi nghe thấy tiếng cửa mở. 

Tôi vui sướng che miệng nhỏ lại chờ em gái đi ngủ. 

Nhưng đợi mãi vẫn không thấy em gái đi ngủ. Tôi cảm thấy rất lạ và mở chăn ra một chút. 

Tôi mở mắt ra và thấy chị tôi vẫn đang lau mặt ở bàn. 

Tôi không khỏi chửi rủa, sao chị tôi lúc nào cũng phải bôi nhiều sản phẩm dưỡng da thế nhỉ? 

Tôi lại thò đầu vào, vì quá chán nên tôi từ từ đếm số cừu trong đầu, tính toán khi nào em gái tôi sẽ đi ngủ. 

Tiếng ghế đột ngột vang lên khiến tim tôi run lên, tôi biết chị tôi sắp đi ngủ. 

khịt mũi! Tôi sẽ dọa cô ta một trận! Nó khiến tôi phải chờ đợi rất lâu. Tôi lẩm bẩm trong lòng, không khỏi nghĩ đến việc em gái tôi bị tôi dọa sợ, tôi cười toe toét đầy hưng phấn. 

Nhưng đợi một lúc lâu vẫn không có tiếng chị tôi đi ngủ. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, như thể chị tôi đã rời đi. Tôi không dám thò đầu ra ngoài. Tôi sợ chị tôi sẽ cứ chờ xem như hôm qua. 

Không khí trong chăn không tốt lắm, tôi cảm thấy hơi ngột ngạt, hưng phấn bắt đầu chuyển thành khó chịu. 

Không nhịn được nữa, tôi trực tiếp mở chăn ra, nhưng thứ tôi nhìn thấy trước mắt chỉ là bóng tối giống như bên trong chăn. Chị tôi đã đi rồi! ! !

Nhìn thấy mình một mình trong căn phòng lớn như vậy, tôi sợ đến mức ôm chặt chăn, tim đập thình thịch. 

Tôi chưa bao giờ dám ngủ một mình, kể cả với mẹ hay với chị gái. 

Bây giờ tôi ở đây một mình, làm sao tôi có thể không sợ? 

Tôi kìm nén sự hoảng loạn, từ từ di chuyển đến giường và bật đèn dựa trên trí nhớ của mình. Bấm vào! Đèn được bật lên, cả căn phòng bừng sáng. Đúng như tôi nghĩ, chị tôi không còn ở trong căn phòng này nữa. 

Tôi nhảy ra khỏi giường ngay lập tức, thậm chí còn không mang giày và mở cửa. Hành lang cũng tối om. Tôi có chút sợ hãi, im lặng lẩm bẩm: "Mẹ..."

Tôi chậm rãi di chuyển ra hành lang, thận trọng từng bước vì sợ hãi, nhưng không dám mở mắt mà chỉ có thể sờ vào công tắc bằng cảm giác. Bấm vào! Tôi bật đèn hành lang. 

Tôi biết phòng của tôi đã trở thành phòng tiện ích và gần như không thể ở được. 

Nhưng tôi vẫn nhìn qua và thấy bên trong không có ai cả. 

Nhìn căn phòng trống rỗng, tôi biết chị tôi đã đi đâu. Cô đi ngủ với mẹ. 

Tôi chạy vội vào phòng mẹ, đẩy mạnh nhưng mẹ không đẩy.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức tái nhợt. Tôi biết chị tôi chắc chắn đang ở trong nhà, và có lẽ chị tôi đã khóa cửa. 

Mẹ không bao giờ khóa cửa khi chị em tôi ngủ, chỉ khi tôi ngủ với mẹ thôi. 

Tôi đóng sầm cửa lại và hét lớn: "Mẹ ơi, mở cửa đi, mẹ, mở cửa đi!"

Trong phòng không có tiếng trả lời, tay tôi vỗ nhẹ có chút đau, chân tôi hơi lạnh vì không đi giày. Giọng tôi bắt đầu có vẻ ủy khuất, pha chút khóc lóc: "Mẹ ơi, con sợ quá. Mẹ ơi, mẹ mở cửa đi! Ô ô ô..."

Chưa kịp mở cửa, tôi đã ngồi bệt xuống sàn và bật khóc vì cảm giác như bị mẹ và chị bỏ rơi. Tôi liên tục đập cửa bằng đôi tay nhỏ bé của mình. 

"Ồ...Mẹ!" Tôi chưa kịp khóc được bao lâu thì cửa mở, mẹ tôi bước ra, trong mắt có chút chán nản nhưng lại đau lòng hơn. 

Mẹ cúi xuống bế tôi lên như Hoàng Ngọc Linh đã làm. Tôi tựa vào vai mẹ, nức nở khe khẽ: “Mẹ… ô ô… mẹ…”

"Mẹ ở đây, con đừng sợ, mẹ ở đây!" Cuối cùng mẹ dường như không thể cạnh tranh được với tình yêu của mẹ dành cho tôi. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, dỗ dành tôi nhẹ nhàng rồi dẫn tôi tắt đèn dọc đường. 

Khi ngọn đèn cuối cùng vụt tắt, đường về đã tối đen. Tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi cảm thấy rất an toàn trong vòng tay ấm áp của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy mồ hôi trên mặt mẹ vì quá mệt mỏi, từ từ chảy xuống từ tai mẹ. 

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra, lấy khăn giấy trong túi ra lau mồ hôi cho mẹ. 

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười, khuôn mặt như quả đào. 

Sau đó mẹ chạm vào gáy tôi bằng một tay và tay kia giữ chặt mông tôi. 

Cuối cùng, mẹ nghiêng đầu hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

"Quả nhiên là con của mẹ, mẹ yêu con nhất!"

Tôi lau nước bọt trên mặt, sờ lên mặt mẹ, thì thầm: “Con cũng thương mẹ nhất, con không muốn xa mẹ nữa!”

Mẹ nhìn bộ dáng hốc hác và tủi nhục của tôi, mắt mẹ lập tức đỏ hoe, mẹ đưa tay phải ra lau nước mắt trên khóe mắt tôi. 

Trán mẹ nhẹ nhàng tựa vào trán tôi, mùi thơm từ hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi. Cô nhẹ nhàng nói: "Con yêu, lần sau mẹ sẽ không như vậy nữa. Mẹ sẽ không bao giờ làm vậy với con. Mẹ sẽ luôn cho con vào!"

"Vâng!" Tôi ôm cổ mẹ và tựa đầu vào cánh tay mềm mại của mẹ. 

Mẹ ôm tôi đẩy cửa phòng, tôi nhìn thấy chị tôi ngồi ở mép giường với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng tôi thấy mắt chị có vẻ hơi đỏ, chị quay đầu lại khi thấy tôi đi tới. 

"Mẹ, mẹ cưng chiều anh ấy quá! Em trai mẹ bao nhiêu tuổi rồi mà mẹ còn muốn ngủ chung!"

Chị gái bình tĩnh lau khóe mắt, sau đó lạnh giọng nói tiếp: “Em trai tôi gần mười một tuổi rồi, em thật sự có thể ngủ với nó cả đời sao?”

Bây giờ vì thương và có lỗi với tôi mà mẹ tôi đã phân tâm đến mức không hiểu ý của chị. Cô ấy bế tôi đến bên giường rồi nói: “Chờ đến khi anh ấy không muốn ngủ với tôi, bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ như vậy!”

Nói xong, mẹ tôi mở chăn ra rồi ngồi lên giường, ôm tôi vào lòng. 

Tôi không dám nhìn vào ánh mắt sắc bén của em gái mình. Mẹ tôi không biết và tôi cũng không biết. Chẳng phải hôm qua tôi cũng đã làm như vậy với em gái mình sao? Em gái tôi có sợ hãi không?

Mẹ tôi đỡ tôi dậy để tôi nằm trên người mẹ. 

Như đã đề cập trước đó, tôi thấp hơn mẹ tôi rất nhiều. Bây giờ tôi đang nằm trên người cô ấy, về cơ bản tôi đang dựa vào cánh tay to và đầy đặn của cô ấy, với mông tôi đặt trên đùi cô ấy. 

May mà tâm trạng tôi không tốt vì vừa rồi đã khóc rất nhiều, nếu không mẹ tôi nhất định sẽ biết chị tôi đang nói gì! 

Hôm nay mẹ vẫn mặc chiếc váy ngủ đó như thường lệ, vì tôi nằm trên người mẹ, chiếc váy ngủ đang ôm mẹ vô thức trượt xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn mềm mại, chạm thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Bộ ngực mịn màng của mẹ không thể so sánh với bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của chị em tôi. Chúng hoàn toàn mềm mại và mịn màng, có chút ấm áp, nhẹ nhàng xoa bóp khuôn mặt nhỏ bé của tôi. 

Thực tế, khi ấn vào bộ ngực to của mẹ, tôi có cảm giác chúng không chỉ mềm mại mà còn săn chắc. 

Ngực mẹ tôi không bị chảy xệ nhiều như một số bạn cùng trang lứa. Chúng chỉ hơi xệ xuống một chút nhưng vẫn rất chắc chắn, giúp khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tựa vào bán cầu trên của bé mà không bị trượt xuống. 

"Đừng lúc nào cũng nhắc đến anh trai con. Nhìn con trai của dì Chu và đứa con trai kia, họ đều ngủ với nhau cho đến khi học cấp ba..."

Lúc mẹ đang nói, tôi quay đầu lại lén nhìn chị. Đúng như tôi dự đoán, khuôn mặt chị tôi lạnh lùng và cứng đờ, rõ ràng là đang muốn bác bỏ lời mẹ tôi nói. 

Thực ra chị tôi có khuôn mặt lạnh lùng và có chút đau khổ, rất đáng yêu. 

Cái miệng nhỏ nhắn của em thỉnh thoảng mím lại, lông mày thỉnh thoảng lại nhíu lại, và quan trọng hơn là biểu cảm trái ngược muốn đánh người nhưng không thể làm được khiến tôi cảm thấy chị mình thật sự rất đáng yêu, ngay cả khi tức giận cũng rất đáng yêu. 

Tôi không nhịn được cười, nhưng chị tôi chợt nhận ra điều gì đó và nhìn thẳng vào mặt tôi. 

Khi nhìn thấy nụ cười của tôi, cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi. 

Tôi sợ đến mức vội vàng vùi đầu vào khe ngực không đáy của mẹ và ngửi mùi thơm của ngực mẹ trước khi không còn sợ hãi nữa. 

“Mẹ ơi, hãy chiều chuộng cô ấy đi!” Giọng chị tôi chợt có chút phấn khích, mẹ tôi có vẻ tức giận. 

Khi tôi nằm lên mẹ, tôi có thể cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, và ngực của mẹ tôi lên xuống theo đầu tôi. 

"Tôi yêu anh ấy, chẳng phải anh cũng yêu anh ấy như vậy sao? Mỗi lần tôi muốn dạy cho anh ấy một bài học, chỉ cần anh ở đây thì điều đó sẽ không xảy ra. Và anh luôn nghe theo ý muốn của anh ấy, không ngừng mua những đĩa DVD và đồ ăn vặt đó. Ở nhà rõ ràng có rất nhiều. Anh cho rằng tôi cũng không biết sao! Anh quá nghe lời anh ấy..."

Giọng điệu của mẹ tôi cũng bắt đầu trở nên phấn khích, tôi sợ hãi ngẩng đầu lên khỏi khe ngực của mẹ, sau đó tôi nhìn thấy mặt chị tôi chuyển sang màu xanh đỏ, viền mắt cũng dần chuyển sang màu đỏ. 

Suy cho cùng, em gái tôi cũng chỉ là học sinh năm nhất cấp 16, cũng sẽ khóc vì lời nói của mẹ. 

Hơn nữa, chính vì tôi mà cô ấy không thể bày tỏ nỗi đau của mình và bị mẹ hiểu lầm. Việc cô ấy khóc là điều dễ hiểu. 

Mẹ cô cũng phát hiện ra sự bất thường của em gái mình, đôi mắt cô trở nên dịu dàng và rối rắm, nhưng niềm kiêu hãnh của một người lớn tuổi khiến cô có chút không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. 

Tôi nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé nhéo miệng mẹ, bước tới trước mặt mẹ, đồng thời hét lên: "Mẹ, mẹ đừng nói đến chị nữa, chị cũng là vì lợi ích của con. Con lớn rồi, lẽ ra phải ngủ một mình, nhưng ngủ một mình lại thấy rất sợ hãi. Trong lòng khó chịu như có người sắp lấy trộm... Ô ô..."

Khi nói chuyện, tôi đã khóc trước mặt chị gái mình. 

Bởi vì tôi nghĩ đến cảm giác bất lực vừa rồi và tôi sẽ làm gì nếu mẹ và chị gái thực sự không cần tôi nữa. 

Nỗi buồn xuất phát từ trái tim tôi và tôi không thể ngừng khóc. 

"Ồ... đừng khóc! Con tôi không khóc... Mẹ sai rồi. Vừa rồi mẹ không mắng em gái con... Ôi, đừng khóc, đừng khóc!"

Khi mẹ nhìn thấy khuôn mặt đau khổ và khóc lóc của tôi, khuôn mặt mẹ trở nên rất đau khổ. Đặc biệt sau khi tôi nói lời cuối cùng, cô ấy ôm tôi thật chặt, vỗ nhẹ vào lưng tôi, nhẹ nhàng dỗ dành tôi. 

Tôi ngừng khóc và lại vùi mặt vào ngực mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chạm vào bộ ngực mềm mại của mẹ, thậm chí nước mắt và mũi của tôi cũng dính vào mẹ. 

Mẹ tôi cũng không ghét tôi, ôm tôi thật chặt, rồi nhẹ nhàng nói với em gái: "Tiểu Trì, mẹ không hề trách móc con, mẹ thậm chí còn rất hài lòng với con, bởi vì mẹ thấy con và anh trai có quan hệ tốt như vậy nên rất hài lòng."

“Lúc mẹ sinh ra anh trai con, mẹ sợ nhất là con không thích anh trai. Sau này, nhìn thấy con còn nhỏ còn ôm anh trai, mẹ rất vui…”

"Mẹ biết ý của con, nhưng con thật sự còn nhỏ!"

Những lời cuối cùng của mẹ rõ ràng có nghĩa là lời cầu nguyện. Trong lòng mẹ, tôi nghe thấy chị tôi hít một hơi dài, giọng có chút khàn khàn: "Em biết rồi! Em trai!" 

Tôi nghe thấy chị tôi gọi mình, tôi vội vàng ngẩng đầu lên, sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt hốc hác và buồn bã của chị tôi đang cố nhịn cười, lòng tôi đau nhói.

"Chị..." Tôi có chút rụt rè và có chút bối rối. Theo cách nói của giáo dân, giọng nói của tôi trở nên nhẹ nhàng và êm dịu. 

"Tối nay anh có thể ngủ với em. Em gái anh có chuyện muốn nói với em!"

Em gái tôi nở một nụ cười gượng gạo, giọng nói có chút nghẹn ngào. 

Lúc đầu tôi không muốn đồng ý. Tôi biết em gái tôi sẽ nói gì với tôi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt buồn bã của em gái, sự cảnh giác của tôi lập tức mất đi. Tôi không muốn chị tôi buồn nên tôi đồng ý.

Tôi đứng dậy ôm lấy bộ ngực mềm mại mịn màng của mẹ, rồi hôn mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, ngày mai con về được không?” 

"Được rồi, ngày mai em gái cậu sẽ đến trường, cậu cứ đi đi, nếu không thì phải đợi đến tháng sau!"

Mẹ tôi mỉm cười, chạm vào đầu tôi và mím môi, ra hiệu rằng tôi muốn an ủi em gái.

Tôi chậm rãi bước ra khỏi giường, em gái tôi mỉm cười miễn cưỡng với tôi. Tôi thấy chị tôi rất buồn và đau khổ.

Tôi cúi đầu, vốn muốn tự mình đi tới. Không ngờ chị tôi chợt ôm tôi vào lòng, ôm tôi như lúc sáng. 

Tôi có chút hoảng hốt, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt chị tôi ngày càng buồn bã, tôi chợt cảm thấy rất khó chịu. Tôi ôm chặt cổ chị, vẫy tay như mẹ rồi bị chị kéo đi.

Chị tôi đi trong hành lang mà không bật đèn. Cô ấy không nói chuyện với tôi, thỉnh thoảng chỉ có tiếng sụt sịt. 

Tôi vùi mình vào cổ cô ấy, lặng lẽ lắng nghe hơi thở có chút uể oải và nặng nề của cô ấy. 

Không lâu sau, chị tôi mở cửa vào phòng. Điều tôi không hiểu là cô ấy vẫn không bật đèn, dựa vào ánh sáng lờ mờ mà chậm rãi mò mẫm đi đến giường. 

Sau khi đặt tôi lên giường, tôi ngồi bất động ở mép giường, bầu không khí chán nản bắt đầu lan rộng. 

Tôi nhìn theo bóng lưng của chị tôi mà không khỏi hoảng hốt trong lòng. Chuyện gì đã xảy ra với chị tôi vậy!

"Em gái!" Tôi nhẹ nhàng gọi cô ấy nhưng cô ấy phớt lờ tôi. 

Tôi không bỏ cuộc nên đứng dậy và chạm vào lưng cô ấy. Khoảnh khắc tôi chạm vào em, em gái tôi run lên.

"Em gái?" Tôi gọi lại nhưng chị tôi vẫn không trả lời. Tôi bị sốc trong lòng. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây.

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy và quay đầu cô ấy lại đối mặt với tôi. Rồi trong ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn rõ khuôn mặt cô ấy. 

Nhưng vào lúc đó, đầu óc tôi chợt trống rỗng, cơn đau thấu tim lan khắp cơ thể, khiến tôi không nói nên lời và môi tôi khẽ run lên. 

Dưới ánh đèn mờ ảo, khuôn mặt chị tôi tái nhợt, đôi mắt đờ đẫn. Nước mắt từ giữa mắt chậm rãi chảy xuống, trượt xuống khuôn mặt yếu ớt rồi rơi xuống đất. Vẻ mặt cô ấy đau khổ và tuyệt vọng, thái độ của cô ấy rất buồn bã và buồn bã. 

Lúc này, như có ai đó đang cầm dao cứa vào tim tôi hết lần này đến lần khác. Cơn đau khiến tôi không nói nên lời. 

Với đôi tay run rẩy, tôi dùng khăn giấy nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt em gái, giọng run run nói: "Chị... đừng khóc... em sai rồi..."

Nước mắt tôi chợt dâng lên rồi bất chợt rơi xuống, nhỏ giọt xuống mu bàn tay trắng nõn của chị tôi. Đôi mắt của cô ấy cuối cùng cũng tập trung một chút vào khuôn mặt của tôi. 

“Em có vui không… buộc anh phải chủ động bế em qua…” Giọng nói của chị tôi vô cùng lạnh lùng, vô cùng xa lạ và vô cùng nhức nhối. Nó làm tôi muốn nôn. 

"KHÔNG!" Tôi kìm nén cơn buồn nôn và bật khóc. Tôi ôm mặt em gái và hét lên: "Em không làm vậy! Em chỉ...chỉ muốn..."

Em gái tôi không phản ứng gì trước hành động của tôi và mặt cô ấy đờ đẫn. Cô ấy cắt ngang lời tôi: “Em chỉ muốn dùng chân để lấy ra cho anh thôi!”

Tôi chết lặng tại chỗ, toàn thân đau đớn và tê dại như bị sét đánh. Những lời phát ra từ miệng chị tôi như một chiếc búa nặng nề đập vỡ lớp vỏ suy nghĩ đen tối của tôi, lôi ra những suy nghĩ đen tối của tôi và nướng chín chúng. 

Chị tôi đẩy tay tôi ra, mặt buồn bã, nước mắt lại chảy ra. Đôi mắt cô dường như đầy đau đớn. Cô ấy nhìn tôi, giọng nói như tiếng thú mẹ rên rỉ: “Mẹ nói đúng, con quá yêu quý con, cho nên con dần dần trở nên như thế này!”

"Tôi... tôi..."

Tôi bất lực ngồi trên giường nhìn em gái khóc nức nở mà tôi cảm thấy rất buồn. Lần đầu tiên tôi cảm thấy ghê tởm bản thân mình vì những gì chị tôi đã nói. 

Đôi mắt tôi trở nên đờ đẫn, những suy nghĩ đen tối của tôi lần đầu tiên được chị gái bộc lộ, nướng dưới ánh sáng tình cảm gia đình, lòng tự trọng của tôi hoàn toàn bị chôn vùi trong tro bụi. 

Tôi tự hỏi trong lòng, nếu đến ngủ với chị gái, có thật là tôi chỉ ngủ im thôi sao? 

Không, tôi bị Hoàng Ngọc Linh chiều chuộng lúc chiều mê hoặc, trong tiềm thức nghĩ rằng em gái cũng sẽ theo tính tình của tôi. 

Điều tôi không ngờ là chị tôi lại có tính cách mạnh mẽ đến vậy. Có lẽ cô ấy có thân phận khác với Hoàng Vũ Linh. Cô ấy là em gái thực sự của tôi! 

Chị tôi dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi, ánh mắt chị chợt trở nên lạnh lùng, nhìn tôi như một người xa lạ. 

Giọng nói của cô cực kỳ lạnh lùng: "Thẩm Thiên, hiện tại anh rất kiêu ngạo sao? Nếu anh kiêu ngạo, tôi sẽ chủ động ngủ với anh!"

"Anh chẳng phải rất tự hào sao! Tôi tự hào vì tối nay anh có thể kiềm hóa đùi của em gái mình!"

"Nào! Cố lên!"

Em gái tôi hoàn toàn suy sụp và cởi quần ra, chỉ để lại chiếc quần lót màu trắng đứng trước mặt tôi. Em gái tôi không nhúc nhích, chỉ nhìn tôi nức nở. 

Khi tôi nhìn em gái mình như thế này, sự ghê tởm của tôi đối với bản thân đã lên đến đỉnh điểm. Đây là chị ruột của tôi, tại sao tôi lại làm điều gì đó còn tệ hơn cả dã thú? 

Tôi nghiến răng cho đến khi môi bật máu, nhìn em gái mình với ánh mắt tội lỗi và bất bình. 

"Tại sao! Bạn có thấy nó đẹp không...Nào, làm những gì bạn thích..."

Em gái tôi lau đi những giọt nước mắt làm mờ đôi mắt, nhìn thấy ánh mắt của tôi, mỉm cười cay đắng, từ từ giơ đôi chân dài lên và chơi đùa với chúng, như thể em đang yêu cầu tôi làm điều tôi muốn làm trước đây! 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề, lời nói của chị như ngàn mũi dao cứa vào tim tôi không chừa một kẽ hở. 

Tôi nhảy xuống, chị tôi lùi lại vài bước rồi đột ngột bước tới.

Chị tôi nhìn tôi mỉm cười. Cảm xúc mà nụ cười này thể hiện không phải là hạnh phúc mà là nụ cười cay đắng của tuyệt vọng, thất vọng, bất bình, buồn bã... là sự trộn lẫn của nhiều cảm xúc. Cô dường như nghĩ rằng những lời đó thật vô dụng, và anh trai cô đã thay đổi. 

Tôi hít một hơi dài, mắt tôi đờ đẫn. Tôi phớt lờ lời trêu chọc cố ý của em gái, lặng lẽ bước sang một bên và cởi quần của em ấy ra, đó là một bộ đồ ngủ cực kỳ rộng rãi. 

Em gái tôi không còn nhận xét gì mỉa mai tôi nữa. Cô ấy chỉ khóc nức nở và để tôi đỡ cô ấy ngồi lên giường. 

Sau đó tôi vén bộ đồ ngủ lên, nhẹ nhàng nhấc chân em gái lên rồi nhẹ nhàng mặc vào cho em giống như em đã mặc quần của tôi mười năm nay.

Thỉnh thoảng đầu ngón tay của tôi chạm vào cặp đùi mịn màng của cô ấy. Trước khi cô ấy kịp run rẩy, tôi lập tức mang chúng đi. Tôi không buông ra cho đến khi vén quần lên đến đùi cô ấy. 

Tôi lại lấy ra vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh và từ từ lau nước mắt cho em gái. Tôi khàn giọng nói: "Chị, em xin lỗi! Em sẽ không tái phạm nữa, sau này em sẽ tự ngủ. Nếu em không tin, em có thể tránh xa anh ra..."

Kết thúc câu chuyện, tôi đau xót đến mức nước mắt từ từ chảy ra. Tôi không thể không tưởng tượng rằng chị tôi không hề muốn tôi chút nào. Nghĩ đến tình huống đó, tim tôi không khỏi đập mạnh, không khỏi muốn khóc. 

"Tỷ tỷ, thật xin lỗi, lúc trước ngươi nói không sai, ta thật sự có những ý nghĩ đen tối đó, nhưng đó là trước đây. Sau khi nhìn thấy ngươi khóc, ta chỉ cảm thấy đau lòng..."

"Anh không kiêu ngạo, có lẽ lúc gặp em và chàng trai trong ngõ đó, anh có chút tự hào, bởi vì nhìn thấy em từ chối anh ấy, anh không khỏi cảm thấy vui mừng, bởi vì anh thực sự không muốn rời xa em..."

Lúc này, tôi bật khóc và nhẹ nhàng lau nước mắt cho em gái. Vì ngược sáng nên tôi không nhìn rõ nét mặt của em gái mình. Tôi chỉ có thể biết rằng cô ấy đang lắng nghe tôi dựa trên cơ thể không còn run rẩy nữa. 

"Cho đến khi nhìn thấy em khóc như vậy, mọi suy nghĩ trong lòng anh đều biến mất, chỉ còn lại cảm giác tội lỗi và đau buồn vô tận! Chị ơi, chị có biết không, sau khi nghe những lời chị nói, lòng em không những như có người dùng thìa đào nó ra, mà quan trọng hơn là, em cảm thấy áy náy và buồn trước sự suy sụp tinh thần của chị, chị..."

Tôi khóc nhiều đến nỗi toàn thân run rẩy, người có chút không đứng vững được, tay cũng không vững. Tôi rụt tay lại, lùi lại vài bước, cố nhìn rõ chị tôi đang đeo đèn sau lưng và cúi đầu. 

Tôi cảm thấy nước mắt và nước mũi chảy vào cổ họng mình. Tôi không thể nói hay thở. Cảm giác như cổ họng tôi đang bị bóp nghẹt. Lúc đó tôi nghĩ thà chết còn hơn. 

Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã cố gắng lắm mới kiềm chế được mình không khóc, cố gắng giảm bớt áp lực trong cổ họng để có thể nói những lời cuối cùng. 

Nhưng càng muốn nói ra lại càng buồn, đến lúc phải nói ra, nước mắt càng chảy ra, nghẹn họng. 

Tôi nặng nhọc thở ra một hơi, giọng nói khàn khàn vô cùng, cùng với sự chân thành chưa từng có: "Chị, em thích chị, cho dù chị đã ghét em rồi, em cũng sẽ không trách chị, em sẽ luôn thích chị! Nhưng, em biết em rất sợ chị sẽ không muốn em nữa!"

Nói xong, nỗi buồn và sự bất bình tràn ngập khắp cơ thể tôi. Mắt tôi đẫm lệ và tôi không thể nhìn rõ những gì đang ở trước mặt mình. Đầu anh cũng choáng váng, chân tay đã không vững, sắp ngã xuống. 

Vào giây phút mất cân bằng đó, tôi vẫn buồn trong lòng vì nghĩ rằng chị tôi hoàn toàn không còn cần tôi và không còn yêu tôi nữa. Tôi đã hoàn toàn mất đi em gái mình. 

Tôi không ngã xuống đất như mong đợi mà nằm ở một nơi vô cùng mềm mại. Mùi hương đó thật quyến rũ và quen thuộc. 

Ngửi mùi hương đó, tôi không còn kìm được cảm xúc suy sụp và bật khóc trong vòng tay thân thuộc đó. 

Đôi tay đang ôm tôi hơi run và có chút khỏe, như thể đang cố ôm chặt tôi vào vòng tay cô ấy. 

Trong cái ôm mạnh mẽ này, tôi chợt cảm thấy một cảm giác an toàn vô tận. 

Tôi cố tìm sự nhẹ nhõm hơn nên vùi đầu sâu hơn vào sự mềm mại ấm áp, để mình khóc thật to trong đó. 

Một lúc sau, bài đồng dao quen thuộc của trẻ thơ vang lên trong phòng. Đây là bài đồng dao mà chị tôi thường ru tôi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

Giọng điệu quen thuộc và cái ôm ấm áp đưa tôi trở về vô số ngày đêm êm đềm tươi đẹp khi được nằm trong vòng tay chị, nhìn nụ cười dịu dàng và nghe tiếng ngân nga nhẹ nhàng của chị. 

Dù khàn giọng, dù khóc nhưng cô vẫn dịu dàng như vậy. Trong vòng tay của chị, tôi dần dần ngừng run rẩy và ngừng khóc. 

Chị nhẹ nhàng vỗ lưng tôi và nhẹ nhàng thay đổi tư thế cho tôi dễ dựa vào vòng tay chị hơn, nằm trên tay chị ngân nga dỗ dành tôi đừng buồn, đừng khóc. 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ ngừng nức nở, ngẩng đầu lên thì thấy khuôn mặt chị tôi đã trở lại bình thường. 

Sau khi chị tôi thấy tôi ngước lên, chị không ghét khuôn mặt nhỏ nhắn bẩn thỉu đầy nước mắt và nước mũi của tôi. Cô ấy ôm tôi và mỉm cười dịu dàng với tôi. 

“Chị…” Tôi hèn nhát hét lên, mũi vẫn chậm rãi chảy ra, không dám ngậm lại, sợ là mơ. Nhưng tôi không nhịn được đưa tay chạm vào mặt em gái, nhưng khi đến gần, tôi rụt rè dừng lại. 

"Anh sẽ không bao giờ rời bỏ em! Em sẽ luôn là em gái của anh!" Em gái tôi nắm lấy tay tôi, đặt lên mặt rồi nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Những lời của cô ấy đã an ủi và củng cố trái tim tôi. 

Tôi đứng thẳng dậy, ôm lấy cổ em gái, tựa trán vào mặt em.

Giọng tôi hơi khàn: “Xin lỗi chị.” 

"Là chị tôi sai, tôi giận mẹ đến mất trí!" Chị tôi đặt tôi vào lòng và nhẹ nhàng lau nước mắt và nước mũi cho tôi. Cô ấy nhìn tôi và mỉm cười nhẹ nhàng, như thể nỗi tuyệt vọng mà cô ấy cảm thấy trước đó đã bay xa.

Tôi còn định nói thêm gì nữa thì chị tôi đưa ngón trỏ lên miệng tôi ra hiệu đừng nói nữa. 

"Chị ơi, em nên suy nghĩ một lát nhé? Lần sau chị ấy quay lại em sẽ cho chị câu trả lời!" Giọng điệu của chị tôi rất nhẹ nhàng nhưng nội dung lại rất phức tạp.

Tất nhiên tôi biết chị tôi đang nghĩ gì. Đó rất có thể là mối quan hệ giữa gia đình và tình yêu, chiều chuộng và chiều chuộng, ham muốn tình dục và lý trí. 

Điểm mấu chốt là chị tôi không biết cách hướng dẫn và đối mặt với em trai tôi. Sau khi cô ấy suy sụp và tấn công tôi, chỉ sau những lời nói của tôi nghe như sắp chết, cô ấy mới nhận ra rằng cô ấy quan trọng với tôi đến nhường nào. Nếu cô lại bị tiêm thuốc nặng, đứa em trai yêu quý của cô sẽ phải chịu số phận.

Chị tôi không yêu tôi, chị ấy chỉ nói vậy vì chị ấy yêu tôi quá nhiều mà thôi. Nếu không, cách dễ nhất là phớt lờ tôi và để tôi tự lo liệu.

Nghĩ đến đây, tôi vùi đầu vào vòng tay cô ấy, khẽ ngân nga. 

Thực sự thì tôi không còn ham muốn tình dục nhiều nữa, vì trong lúc nói chuyện với chị gái, tôi gần như mất hẳn ham muốn tình dục với chị vì mặc cảm. 

Nếu không, chỉ vì nằm trên bộ ngực săn chắc mềm mại của em gái mà đáng lẽ bé Jiji đã phải cứng rắn từ lâu rồi. 

"Chúng ta đi ngủ thôi! Đã muộn lắm rồi!" Chị tôi nhẹ nhàng chạm trán tôi rồi ôm tôi nằm xuống giường. Cô ấy không rút tay ra. 

Tôi đang nằm trên tay cô ấy. Tôi sợ tay chị tê dại và không muốn rời khỏi tay chị nên tôi đứng dậy, dịch chuyển chiếc gối để tay chị lọt vào khe hở giữa cổ tôi và chiếu. Trong suốt quá trình này, chị tôi cứ nhìn tôi với nụ cười dịu dàng. 

Tôi lại nằm xuống, mặt đối mặt với em gái tôi. Sau khi đắp chăn cho tôi xong, chị tôi ôm tôi vào lòng. Tôi vùi mình vào cổ em gái và ngước nhìn đôi mắt dịu dàng của em. 

Tôi hơi ngượng, cũng không quen vì chị tôi thường hơi nghiêm khắc với tôi, như tối quay lưng lại với tôi, hay luôn bắt tôi làm việc gì đó. Bây giờ chị tôi luôn dịu dàng như vậy, tôi không quen. 

"Em gái!"

"Hả?"

Tôi có chút xấu hổ nên đặt tay lên cổ cô ấy thì thầm: “Em có thể đối xử với anh như trước đây được không?”

"A! Không phải ta thường đối xử với ngươi như vậy sao?" Chị tôi rất bối rối và chạm vào đầu tôi để xem tôi có khóc ngu ngốc không. 

"Không... không phải..." Tôi do dự một chút, sau đó nói tiếp: "Chị, chị thường coi em như người hầu, sau đó hơi khắc nghiệt, còn giễu cợt em, không phải lúc nào cũng đối xử với em nhẹ nhàng như vậy!"

Đang nói chuyện, tôi chợt nhận thấy vẻ mặt chị tôi đang sững sờ. Tôi hơi bối rối, nghĩ rằng mình lại làm cô ấy tức giận.

"Ha ha!" Chị tôi chợt cười, nụ cười rạng rỡ, trông không trầm lặng và lạnh lùng như thường lệ. Cô ấy mỉm cười nhéo mũi tôi, với giọng điệu trêu chọc: "Không ngờ em lại thích vẻ ngoài giống Tiantian của em gái tôi!"

"Không, tôi thích mọi thứ ở chị tôi! Nhưng sẽ thật tuyệt nếu chị tôi có thể ôm tôi dịu dàng như vậy mỗi ngày!" Tôi ngượng ngùng cúi đầu, vùi đầu vào cổ cô, ngửi mùi thơm sữa từ bên dưới phả ra.

"Ừ-huh! Đó là vì chị tôi thường không tốt với cậu!" Giọng điệu của chị tôi có vẻ vui tươi, một tay lén lút thò vào chăn.

"Không...haha!!! Không chị ơi! Nhột quá! Haha!!" Tôi còn đang định giải thích thì bị chị tôi bất ngờ cù làm tôi bật cười không nhịn được.

"Tôi đã bảo bạn gọi em gái tôi là nghiêm khắc, tôi đã bảo bạn gọi em gái tôi là nghiêm khắc haha!!" 

"Không...haha...chị là người tốt nhất đối với em..."

…

Một lúc sau, hai chúng tôi ngừng thở hổn hển. Lần này, không giống như tôi và Hoàng Vũ Linh, tôi trực tiếp chạm vào mặt em gái mình và ngửi thấy mùi thơm ngon của em ấy.

"Thiên Thiên, ngươi còn chưa nói cho ta biết chuyện của Dương Quá và Lục Vô Song!"

Chị tôi ôm tôi, mùi thơm của hơi thở chị phả vào trán tôi. Một bàn tay nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, dường như em đã trở lại trạng thái không chút đắn đo trước đây đối với tôi.

Tôi thậm chí còn cảm thấy rằng nếu tôi có phản ứng vật lý khác, em gái tôi có thể làm điều đó với tôi giống như Hoàng Vũ Linh đã làm. 

Nhưng lần này tôi không làm vậy nữa, vì tôi sợ mối quan hệ khó có được giữa anh chị em sẽ lại bị rạn nứt. 

Bây giờ, tôi chỉ muốn ôm em gái mình thật chặt và cảm nhận được tình yêu đích thực và mạnh mẽ của em.

"Vâng!" Tôi hắng giọng và chuẩn bị nói chuyện lâu hơn, vì ngày mai chị tôi sẽ lên quận tham gia lớp học và phải một tháng nữa mới về. 

Bằng giọng nói nhẹ nhàng như sữa, tôi chậm rãi kể lại câu chuyện còn dang dở của ngày hôm qua. Điều khác biệt so với hôm qua là lúc này chị tôi đang ôm tôi một cách dịu dàng. Tôi cũng cảm nhận được sự mịn màng và dễ chịu trên khuôn mặt của chị tôi…

Ánh trăng sáng ngoài cửa sổ chiếu xuống mặt đường, xua tan bóng tối. Cho dù bạn kết thúc ở đâu, nó dường như là một con đường tươi sáng. 

Đêm đã khuya, vô số gia đình đang ngủ trong đêm hè im lặng này, chỉ có một số người đang mất ngủ vì tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Nữ thần xa lạ, được mẹ chiều chuộng

Sau khi tôi thức dậy vào buổi sáng, chị tôi vẫn đối xử với tôi như thường lệ. Nếu tôi phải đào sâu hơn, có lẽ cô ấy quan tâm đến tôi nhiều hơn và giọng điệu nhẹ nhàng hơn. 

Ngay cả mẹ tôi cũng thấy em gái tôi có phần quá dịu dàng với tôi và trêu chọc em về việc bỏ nhà đi. Cô cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi phải buông em trai mình ra và cảm thấy có lỗi vì đã bắt nạt em trai mình ngày hôm qua. 

Em gái tôi hơi đỏ mặt, vừa bóc trứng cho tôi vừa đáp lại mẹ tôi: “Em trai của con lớn nhanh quá, sợ sau này con sẽ không có được khoảng thời gian này!”

Sau khi nghe điều này, tôi nhìn em gái mình với ánh mắt kỳ lạ khi đang uống cháo. 

Em gái tôi lúc này ánh mắt có chút lơ đãng, ngón tay nhẹ nhàng bóc vỏ trứng, em cũng không để ý đến việc tóc mình chạm vào khóe miệng. Cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó sau khi đáp lại lời mẹ nói. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Mẹ và tôi cùng em gái ra bến xe đón em đi học. Trong lúc này, Hoàng Ngọc Linh cùng Hoàng Trung đi tới. 

Hoàng Vũ Linh bước về phía chúng tôi với nụ cười tỏa nắng như thường lệ. 

Tôi không biết tại sao nhưng hôm nay cô ấy ăn mặc hơi dè dặt. 

Thân trên là áo sơ mi ngắn tay cổ tròn màu đen, một bên áo sơ mi nhét trong quần jean. Quần jean khác với quần short ngắn ngày xưa. Thay vào đó, chúng cực kỳ rộng rãi, và đáy quần được đặt trên thân giày thể thao màu trắng. 

Hiển nhiên, chị tôi hơi choáng váng, sau đó chậm rãi cười lên. Cô ấy dường như biết tại sao Hoàng Vũ Linh lại như vậy! 

"Tiểu Linh!" Em gái tôi mỉm cười chạm vào đầu Hoàng Trung rồi kéo Hoàng Ngọc Linh đến bên cạnh. Làn gió do chuyển động nhẹ nhàng lay động mái tóc trên vai của Hoàng Vũ Linh, phấp phới trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Trước nụ cười của cô ấy, tôi hơi đỏ mặt. 

Vốn dĩ tôi muốn lao thẳng tới ôm cô ấy, nhưng sau đó lại sợ mẹ và chị gái nghi ngờ nên tôi từ từ dừng lại. 

Tôi nhìn Hoàng Vũ Linh với ánh mắt đầy hy vọng, chờ đợi phản ứng của cô ấy, cười nhạo và ôm tôi như thường lệ. 

Tuy nhiên, Hoàng Vũ Linh dường như không quan tâm đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Sắc mặt cô bình thường, cô mỉm cười nhẹ chào mẹ và chị gái. 

Khi đến lượt tôi, Hoàng Ngọc Linh sắc mặt bình thường, giọng điệu cực kỳ bình tĩnh, trên lông mày thậm chí không có một chút xấu hổ hay xấu hổ. Sau khi chào hỏi xong, cô đi thẳng đến chỗ em gái mình và không hề ngoảnh lại. 

Tôi choáng váng. Nếu hôm qua không phải tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh đỏ mặt, tôi thậm chí còn thắc mắc liệu cô ấy có bị thay thế hay không! 

Ánh mắt tôi phức tạp, tôi cũng có thể nhìn thấy trong mắt chị gái và mẹ tôi một tia nghi ngờ, bởi vì mẹ không thường đối xử với tôi như vậy. 

Nhìn thấy Hoàng Ngọc Linh cùng chị gái nói chuyện cười đùa, dường như không để ý đến mình, trong lòng tôi ớn lạnh. 

Sau khi biết Hoàng Ngọc Linh thật sự muốn tránh xa tôi hoặc coi tôi như một đứa trẻ bình thường, trong lòng tôi thực sự có một cảm giác khó tả. 

Đó là một nỗi buồn khi người yêu bạn hoàn toàn rời bỏ bạn. Lúc này tôi chưa biết đó gọi là mất mát. Tôi chỉ thấy lòng mình đau nhói. 

Ban đầu, tôi rất buồn khi phải nói lời chia tay vì chị tôi sắp đi đến thị trấn hạ lưu. 

Bây giờ tôi thấy Hoàng Vũ Linh dường như không quan tâm đến tôi chút nào và luôn tránh xa tôi. 

Có vẻ như vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên cô ấy đã nhận ra mình và tôi. Cô ấy đã kiên quyết thay đổi, điều chỉnh thái độ với tôi như một người bạn, một người anh em và giữ khoảng cách! 

Nhưng bạn đã đưa tôi lên! 

Tôi hét lên trong lòng, đôi mắt không khỏi chua xót. 

Tôi không muốn Hoàng Vũ Linh đối xử với tôi như vậy. Cô ấy lớn lên cùng tôi và luôn yêu mến tôi. 

Bây giờ anh đã xa em và không quan tâm đến em! 

Nếu không có mẹ và chị ở đây, tôi sẽ khóc và ôm mẹ, bảo mẹ đừng như thế này, và nói với mẹ rằng cảm giác như thiếu một mảnh trái tim nhỏ bé của mình. 

Họ vẫn không hề ngoảnh lại, và ngay cả chị tôi dường như cũng không còn quan tâm đến tôi nữa! 

Điều này khiến tôi vô cùng đau buồn. So với hành vi của Hoàng Vũ Linh, tôi khác với việc phải đối mặt với những lời buộc tội thất vọng và bất bình của chị gái và khóc lóc thảm thiết. 

Sâu thẳm trong trái tim tôi vẫn còn ẩn ý rằng cuối cùng chị tôi sẽ tha thứ cho tôi. 

Tuy nhiên, với Hoàng Vũ Linh, lần đầu tiên tôi cảm thấy nếu một người quá thất vọng với bạn hoặc có thái độ cứng rắn, cô ấy sẽ không mắng bạn mà chỉ tránh xa bạn, và hai người sẽ trở thành xa lạ với nhau. 

Chẳng mấy chốc xe buýt đã tới, tôi được mẹ kéo sang một bên. Tôi nhìn Hoàng Vũ Linh và em gái lên xe buýt, cảm giác như mất đi một khoảng trống lớn và nỗi buồn. 

Chị tôi mỉm cười vẫy tay chào tạm biệt chúng tôi và tôi đáp lại rất nhanh. Ít nhất cô ấy đã giúp tôi lấy lại được sự tự tin. Cô ấy sẽ không bỏ rơi tôi. 

Nhưng khi nhìn thấy em gái tôi biến mất sau khi ngồi xuống, mũi tôi cay xè và tôi thậm chí không thể mở mắt ra. 

Sau khi Hoàng Trung lên xe, Hoàng Ngọc Linh đang định đi vào phía sau anh. Tôi không thể không tiến về phía trước hai bước. Tôi không thể không muốn hỏi liệu cô ấy có còn thích tôi nữa không. 

Đi được vài bước, tôi lại dừng lại vì cô ấy không dừng lại hay nhìn lại. 

Tôi không dám tiến lên, tôi sợ nhận được chính là vẻ mặt chán ghét của Hoàng Ngọc Linh. 

Tôi đã từng thấy biểu hiện đó trước đây. Khi tôi còn nhỏ được cô ấy đưa đi chơi, các bạn cùng lớp đều muốn đuổi theo cô ấy. Cô ném cho người đó một ánh mắt cực kỳ lạnh lùng và chán ghét, khiến anh ta sợ hãi bỏ chạy. 

Nó thậm chí còn làm tôi sợ đến phát khóc. Hoàng Ngọc Linh lập tức mỉm cười bế tôi lên, nhẹ nhàng áp khuôn mặt dịu dàng của cô ấy vào mặt tôi, dùng cổ tay nhẹ nhàng lay động cơ thể tôi, dùng miệng nhẹ nhàng dỗ dành tôi. 

Nghĩ tới đây, lòng tôi bắt đầu đau nhói. Lần đầu tiên tôi cảm thấy hoang mang và buồn bã trong lòng sau khi người yêu tôi tỏ ra không yêu tôi. 

Tôi nhìn bóng lưng Hoàng Vũ Linh biến mất hoàn toàn, hoàn toàn tuyệt vọng. Cô ấy không hề ám chỉ rằng cô ấy vẫn yêu mến tôi và thậm chí cô ấy còn không thèm liếc nhìn tôi. 

Cổ họng tôi cảm thấy rất căng và mũi tôi cũng đau. Sau khi xe buýt khởi hành, tôi không nhịn được dang tay ra, lao thẳng vào người mẹ. Tôi vùi mặt vào bụng mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay. 

Tôi ngửi thật mạnh mùi hương của mẹ, như thể điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tiantian vẫn chưa trưởng thành chút nào!" Mẹ tôi nở một nụ cười nhẹ và chạm vào đầu tôi. Sau khi xe buýt đã đi khá xa, cô ấy luồn tay ra khỏi nách tôi và bế tôi lên. 

Tôi không muốn mẹ nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình nên tôi quay đầu sang một bên, dựa vào vai mẹ, hai tay ôm lấy cổ mẹ. 

"Được rồi, tỷ tỷ đã đi rồi, chúng ta cũng trở về đi!"

Mẹ tôi không nói gì để ngăn tôi khóc. Cô ấy chỉ một tay giữ mông tôi, một tay chạm vào lưng tôi rồi chậm rãi đi về nhà. 

Hôm nay mẹ ăn mặc rất giản dị, tay ngắn rộng màu trắng, quần dài đen, đi cùng một đôi dép lê màu hồng. 

Bộ quần áo bó sát giúp tôi dựa vào mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng sự mềm mại trên cơ thể mẹ, đặc biệt là quả bóng sữa tuyết mềm mại và săn chắc trên ngực tôi. 

Đường viền cổ tròn không cho phép tôi nhìn thấy làn da trắng của mẹ từ vị trí cao hơn, nhưng sự mịn màng của chiếc cổ của mẹ khiến tôi rất hài lòng. 

Sự trống trải và buồn bã trong lòng tôi phần nào được lấp đầy bởi cái ôm dịu dàng và hơi mạnh mẽ của mẹ, nhưng sự thờ ơ đột ngột của Hoàng Ngọc Linh và sự hiểu biết của tôi về tiền bối vẫn khiến tôi có chút hoảng sợ. 

Tôi quay đầu lại nhìn khuôn mặt trắng nõn của mẹ và cái ôm hơi mạnh mẽ của mẹ. Tôi không thể không ghé sát vào cổ mẹ. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, cúi đầu mỉm cười với tôi. Nụ cười của cô ấy thật dịu dàng và yêu thương, dường như bao dung cho những lỗi lầm và nổi loạn vô tận của tôi. 

Tôi nhìn đôi mày dịu dàng và cái miệng đỏ mọng của mẹ. Cô ấy mỉm cười dịu dàng với tôi. Lúc này, trong lòng hoảng sợ thôi thúc tôi đặt ra một câu hỏi. 

"Mẹ ơi, mẹ sẽ không muốn con nữa, mẹ sẽ ngừng yêu con phải không?"

"Đương nhiên là không. Điền Điềm là mẫu thân ta trên đời người yêu thích nhất, cho dù không muốn nàng nữa, cũng không muốn nàng rời xa nàng!"

Mẹ tôi nghe xong liền trả lời không chút do dự, thậm chí còn tăng thêm sức lực ở tay. 

"Con sẽ không bỏ rơi mẹ, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ!"

Tôi liền đáp lại mẹ, dùng tay mạnh hơn một chút, như để chứng tỏ sự quyết tâm của mình. 

Nhưng khi nghĩ đến lỗi lầm của mình, tôi sợ mẹ sẽ từ chối tôi như Hoàng Ngọc Linh khi phát hiện ra, tôi không khỏi cảm thấy đau mũi. 

“Mẹ ơi, nếu sau này con phạm sai lầm lớn, lớn đến mức mẹ muốn đánh chết con, liệu lúc đó mẹ có còn yêu con không?”

Mẹ thu lại nụ cười, nhẹ nhàng dùng một tay lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt tôi, rồi ôm mặt tôi để tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của mẹ. 

"Tiantian, con yêu của mẹ! Sau này nếu con phạm sai lầm lớn, mẹ sẽ rất tức giận, nhưng mẹ sẽ không bao giờ muốn đánh chết con chứ đừng nói là bỏ rơi con. Mẹ sẽ cùng con sửa chữa! Mẹ sẽ không bao giờ muốn rời xa Tiantian!"

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của mẹ, ánh mắt rất nghiêm túc và quả quyết, và lần đầu tiên tôi nhận ra tình yêu của mẹ dành cho tôi thật sâu sắc và không thể nghi ngờ. 

Dưới lời nói mạnh mẽ của mẹ, trái tim tôi dần bình yên trở lại. Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng ngoại trừ chính những người thân của mình ra, không ai có thể bao dung và yêu thương mình mà không có điểm mấu chốt. 

Tôi để mẹ lau nước mắt cho tôi, nằm trong vòng tay mẹ, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mẹ, lặng lẽ hồi đáp quá khứ. 

Trong thời gian này, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra với Hoàng Vũ Linh. Dù mỗi lần gặp tôi đều trêu chọc nhưng tình yêu của cô dành cho tôi cũng thể hiện rõ ràng trong từng chi tiết. 

Tôi biết cô ấy yêu tôi, nếu không hôm qua cô ấy đã đánh tôi và từ chối tôi, nhưng tôi cũng không dám làm bộ với cô ấy và đòi hỏi! 

Nhưng bây giờ tôi không chắc nữa, vì tôi biết mình đã phạm sai lầm. Hoàng Vũ Linh, người chị tốt nhất đối với tôi, dường như đã hoàn toàn rời xa tôi! 

Tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ như xoa dịu nỗi đau nhói trong lòng. Tôi không khỏi gục đầu vào vai mẹ lần nữa, không muốn đối mặt với sự thật…

Khi chúng tôi đến gần cửa, mẹ tôi đột nhiên dừng lại và ôm tôi chặt hơn một chút. Tôi nhìn theo ánh mắt của mẹ, bối rối nhìn về phía đó, rồi sắc mặt tôi có chút xấu đi…

"Thị trưởng Vương, sao ông lại ở đây!" Mẹ tôi chào Thị trưởng Vương, người đang mặc quần áo bình thường, với nụ cười trên môi. Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, như thể anh đang đi lang thang trong thị trấn. 

"Ha ha, ta đến trong trấn đi dạo, khát nước muốn mua một chai nước, tình cờ tới chỗ của ngươi!"

"Ha ha, cảm ơn ngươi đã vất vả, ta sẽ về sớm! Điền Thiên, ngươi trước tiên xuống chào thị trưởng một tiếng đi!"

Mẹ tôi giục tôi xuống nhưng tôi miễn cưỡng. Tôi ôm chặt cổ mẹ và kẹp hai chân quanh eo mẹ. 

"Đứa trẻ này!" Mẹ tôi thấy tôi không chịu xuống, mặt có chút đỏ bừng, sau đó một tay bất lực ôm tôi, tay kia mở cửa vào nhà, tiện nói với Thị trưởng Vương: "Xin lỗi, Thị trưởng Vương, con trai tôi vừa đi tiễn em gái, hơi buồn nên hơi nóng nảy!"

"Haha, không sao đâu, không sao đâu!"

Mẹ tôi bế tôi đến quầy tính tiền, còn Thị trưởng Vương bước tới kệ hàng đằng kia. Nhưng khi mẹ tôi ôm tôi đi phía trước, tôi hạ mắt xuống và nhìn thấy ánh mắt của Thị trưởng Vương đang lảng tránh. 

Tôi đã từng nhìn thấy cái nhìn đó trước đây. Khi tôi nhìn trộm Hoàng Vũ Linh thì nó như thế này. Có lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều, nhưng tôi vẫn có chút không hài lòng với Thị trưởng Vương, có lẽ vì ông ấy và mẹ tôi cùng quê. 

"Chính là nó!" Thị trưởng Vương chọn một chai nước trị giá hai nhân dân tệ và một bao thuốc lá. 

"Được rồi, tổng cộng là năm mươi lăm!"

"Được rồi!"

Thị trưởng Vương từ trong túi móc ra tờ một trăm đô, đột nhiên mỉm cười nói với mẹ: "A Dung, gần đây con định tổ chức một buổi biểu diễn văn hóa giải trí trong thị trấn. Mẹ thấy dự án này thế nào?"

"Rất tốt!" Mẹ một tay ôm tôi, tay kia đếm số tiền lẻ rồi đưa cho Thị trưởng Vương. Sau khi nghe Thị trưởng Vương nói, cô ấy trả lời rất thản nhiên. 

Có vẻ như Thị trưởng Vương đã nhận thấy sự thờ ơ của mẹ mình. Lấy tiền xong, hắn đổi giọng nói: “Việc này có rất nhiều người ủng hộ, nhưng chúng ta thiếu người dẫn chương trình…”

Thị trưởng Vương dừng một chút, thấy mẹ mình vẫn không có phản ứng gì, liền nói tiếp: "Cho nên ta muốn mời ngươi làm người chủ trì. Ta nhớ ngươi từng là người chủ trì các sự kiện ở trường!"

Được rồi, hóa ra là mẹ tôi được mời làm người dẫn chương trình. Chẳng trách cô ấy đến nhà tôi để mua thứ gì đó. 

Tôi nằm trong vòng tay của mẹ và tiếp tục thầm suy nghĩ, nhưng liệu màn trình diễn sẽ có bao nhiêu người đến xem? Nó có lớn lắm không? 

Đối với trẻ em nông thôn, văn hóa và hoạt động không mấy phù hợp. Nhiều nhất sẽ có một số buổi biểu diễn xiếc hoặc biểu diễn trên đường phố vào buổi tối, tất nhiên không cần người dẫn chương trình. 

Vậy kiểu biểu diễn nào đòi hỏi người dẫn chương trình phải điều khiển hiện trường? 

Mẹ tôi ôm tôi như dỗ tôi ngủ, lắc nhẹ người rồi cười nói với Thị trưởng Vương: "Ồ, anh Vương, chuyện đó đã xảy ra nhiều năm rồi, bây giờ tôi đã quên từ lâu rồi! Còn tôi thì già rồi, lên đó cũng làm người ta cười!"

"Haha, không, không! Đây là đơn giản trong trấn tiệc, toàn bộ người trong trấn đều được mời!"

"Quên đi, Vương ca, ngươi nên tìm mấy cái tuổi trẻ xinh đẹp tiểu cô nương, cái này cũng sẽ cho bọn hắn cơ hội rèn luyện!"

Mẹ tôi tuy mỉm cười dịu dàng nhưng giọng điệu lại rất kiên quyết. Thị trưởng Vương mở miệng không muốn bỏ cuộc nhưng cuối cùng cũng đành bỏ cuộc. Trước khi đi, anh ấy chỉ cho chúng tôi biết ngày gần đúng. 

Sau khi Thị trưởng Vương rời đi, mẹ ôm tôi ngồi xuống ghế, tựa lưng vào ghế thư giãn. Tôi tựa đầu vào khuôn ngực đầy đặn của mẹ, mềm mại như một chiếc gối. 

“Mẹ, sao mẹ không đồng ý với anh ấy?” Tôi tò mò ngẩng đầu lên và áp cằm vào giữa ngực mẹ. 

"Phiền phức quá, không có tiền, lại phải diễn tập, mệt quá, sao phải bận tâm!"

Mẹ chạm vào đầu tôi và đáp lại tôi mà không ngẩng đầu lên. Tôi nói “ồ” rồi tiếp tục thay đổi tư thế, ngồi lên mông trên đùi mẹ, rồi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi trực tiếp ấn vào một trong hai bầu vú của mẹ, ấn thành hình bánh xèo. 

Cuối tuần có rất nhiều người đến mua đồ, chẳng mấy chốc đã có bốn năm đợt người kéo đến. Tôi ngoan ngoãn xuống khỏi mẹ trong lúc họ đang trả tiền. Sau khi họ rời đi, tôi nằm dựa vào mẹ tôi một cách không biết xấu hổ. 

Vốn dĩ mẹ tôi hơi ngại khi có người bước vào nên chỉ lờ tôi đi. Về phần những vị khách đó, họ biết tôi còn trẻ và không có ý tưởng gì xa lạ. 

Có lẽ, tôi nên ghen tị với tôi, vì mẹ tôi có dáng người rất đẹp, tay áo ngắn rộng thùng thình cũng không che được. Khi nằm trên ghế, tay áo ngắn sẽ vô tình tôn lên vòng một đầy đặn của khuôn ngực mẹ, bắt mắt hơn cả bộ quần áo bó sát. Nhưng mỗi lần vào họ chỉ thấy lưng tôi.

Ngày mùa hè rất dài và trôi qua cũng nhanh như nhau, chỉ trong chớp mắt đã biến thành đêm. Đóng cửa lại, mẹ thấy ướt sũng khắp người nên vội đi tắm mà không đợi nấu ăn.

Vốn dĩ tôi muốn xem TV và đợi mẹ ra ngoài làm đồ ăn. Có vẻ như tôi đã trải qua quá nhiều chuyện phức tạp và phức tạp trong hai ngày qua, nên tôi cũng trở nên nhạy cảm hơn một chút. 

Theo gương mẹ và chị gái, tôi bắt đầu gấp rau một cách tươm tất. Trong khoảng thời gian này, tôi không biết cần số lượng bao nhiêu nên đã gấp một cái chậu lớn. 

Khi tôi đang chuẩn bị rửa rau thì mẹ tôi bước ra. Có lẽ vì thời tiết quá nóng nên hôm nay cô thay một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt, một chiếc váy ngủ không tay hình chữ V nhẹ nhàng có dây treo. Đuôi váy hơi dài tới đầu gối mẹ. 

Nước trên mặt cô vẫn chưa được lau sạch. Khi cô ấy bước ra, nhìn thấy tôi đang rửa rau một cách vụng về, còn đồ ăn kèm đủ dùng cho vài ngày, cô ấy chợt bật cười. 

Đi được vài bước, cô ấy bước đến trước mặt tôi. Cô ngồi xổm xuống và chữ V nông biến thành chữ V sâu. Khe ngực sâu bị bán cầu trắng hai bên ép ra. Bộ ngực sáng bóng như sữa dưới ánh đèn. Khi mẹ ngồi xổm xuống, sóng sữa đung đưa. 

Tôi sững sờ trong giây lát, nhưng khi nghĩ đến em gái tôi và Hoàng Vũ Linh, trái tim tôi chợt nhảy lên và tôi nhanh chóng quay mặt đi. 

Mẹ tôi rõ ràng không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Đôi mắt cô ấy đầy sự yêu thương nhìn tôi. Ngay lúc cô ấy ngồi xổm xuống, cô ấy đột nhiên đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, dùng một chút lực, cô ấy đã tạo thành một hình tròn cho miệng tôi. 

"A, con của mẹ, sao con ngoan như vậy? Con còn có thể rửa rau cho mẹ nữa!"

Lông mày mẹ dịu dàng như nước, hàm răng thưa nhẹ, nụ cười hạnh phúc, dịu dàng. 

“Không phải là do chị tôi kể cho cậu nhiều chuyện nên bây giờ Điền Điền đã trưởng thành sao?”

"Không đời nào!"

Tôi vùng ra khỏi bàn tay nhỏ bé của mẹ và đứng dậy ngay lập tức. Khi tôi cúi đầu xuống, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi. Mẹ tôi không mặc áo ngực. Bộ ngực trắng nõn vẫn còn sót lại vài cột nước sau khi tắm. Họ trượt dọc theo vòng cung đáng kinh ngạc của nó đến chân núi, rồi hoàn toàn biến mất khỏi hẻm núi không đáy. 

Chiếc váy ngủ đung đưa nhẹ nhàng theo hơi thở của mẹ, mặt trời đỏ rực trên những đỉnh núi kiêu hãnh thấp thoáng. 

Tôi nuốt nước bọt và có thể cảm thấy phần dưới cơ thể mình bắt đầu sưng lên. Để không bị mẹ phát hiện, tôi vội vàng bỏ trốn khỏi hiện trường, để lại câu nói định đi tắm. 

"Chậm lại..."

Giọng nói của mẹ tôi vẫn vang vọng bên tai tôi. Tôi lờ đi ánh mắt xa lạ của mẹ và lao vào phòng tắm.

Mẹ tôi không suy nghĩ quá nhiều. Cô cất bát đĩa đi một lúc rồi đeo tạp dề vào chuẩn bị nấu ăn. Có lẽ vừa rồi mẹ cô ấy vẫn đang suy nghĩ về lời phản bác bướng bỉnh của tôi, nhưng bây giờ bà đột nhiên thay đổi sắc mặt. 

Khi tôi đang ăn thì phát hiện mẹ tôi đang ăn tạp dề. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi vừa tắm xong và xả nước lạnh cho bé Jiji mềm mại.

Trong bữa ăn không có gì cả. Mẹ cùng tôi trò chuyện về những chuyện thường ngày, hay kể cho tôi nghe những câu chuyện phiếm về thị trấn, rồi lại về với tôi để chăm chỉ học tập và sau này thi vào một trường đại học tốt! 

Mỗi khi chuyện này xảy ra, tôi sẽ nói vài câu ậm ừ bất lực để đáp lại mẹ, rồi tôi nhanh chóng nói rằng mình no rồi, để lại mẹ một mình bất lực nhìn bóng lưng tôi vội vã rời đi. 

Sau khi trở về phòng, tôi lập tức bật TV và xem anime. 

Sau khi mẹ đến, tôi nhường ghế tựa như thường lệ. 

Khi mẹ tôi đã ngủ say, mẹ tự nhiên điều chỉnh tư thế, chuẩn bị cho tôi nhanh chóng trèo lên người mẹ, ngồi lên, tựa vào người mẹ. 

Nhưng lần này tôi không ngồi lên cô ấy. Thay vào đó, tôi kéo ghế và ngồi cạnh mẹ, chăm chú xem phim hoạt hình. Dường như tôi không dám nhìn người mẹ thanh lịch, đoan trang và vô cùng hấp dẫn bên cạnh. Tôi thậm chí còn không dám nhìn vào đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn như sữa của cô ấy.

Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn hàng loạt cử động của tôi. Sau khi thấy tôi ngồi xuống, cô ấy kéo tôi lại gần, rồi nhẹ nhàng áp một chiếc khăn lạnh vào trán tôi.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Mẹ không sốt! Sao tối nay bé ngoan thế!”

"À!" Tôi không ngờ mẹ lại tưởng tôi bị sốt. Tôi lập tức giật tay mẹ ra, bĩu môi nói: “Mẹ ơi, con không thể lớn lên được sao?”

Mẹ tôi lập tức bật cười. Mẹ dùng một tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, ngắt quãng nói: "Con lớn rồi sao? Chiều còn không chịu xuống, phải nằm trên mẹ mẹ cả buổi chiều! Đến tối con có lớn không?"

"Ừm ~ ngươi vừa mới trưởng thành, ngươi không được không tin ta!"

Tôi có chút tức giận, nhất là khi nhìn thấy nụ cười vui tươi trên mặt mẹ, như thể mẹ chắc chắn rằng tôi chỉ đang giả vờ trưởng thành mà thôi! 

"À, vâng, vâng!!!" Mẹ tôi không nhịn được cười mà còn muốn đưa tay nhéo vào mặt tôi. Tôi lùi lại để ngăn cản mẹ tôi thành công. 

"Mẹ!" Tôi ậm ừ. Thấy mẹ vẫn cười, tôi tức giận quay đầu sang một bên, không muốn nhìn mẹ nữa! 

"Hả? Bạn đang giận à!" Tiếng cười của mẹ dần dần đến gần tôi hơn, hương thơm ấm áp của mẹ phả vào sau đầu tôi. 

Tôi không quay đầu lại, bĩu môi, đường cong lồi ra trên khuôn mặt hiện rõ. 

"Được rồi! Vì Tiantian đã lớn nên cậu ấy có thể ngủ một mình. Tối nay mẹ sẽ không ngủ với Tiantian!"

"Ồ không!" Vừa nghe được lời này, tôi không khỏi tức giận. Tôi quay lại và hét lên. Khi quay lại, tôi nhìn thấy nụ cười đắc thắng của mẹ. 

"Ahhh mẹ ơi!!!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đứng dậy lao vào lòng mẹ. 

"Ối!"

Mẹ rõ ràng bị tổn thương bởi sự va chạm của tôi. Cô hét lên đau đớn và ôm cô trong tiềm thức.

Mẹ tôi sau khi lấy lại hơi thở, nhéo tai tôi, giả vờ tức giận: “Kẻ thù nhỏ của mẹ, con muốn giết mẹ mẹ!”

"Hehe!" Với nụ cười trên môi, tôi đứng dậy khỏi mẹ, ngồi vào lòng mẹ và nói: "Hừm, tất cả là lỗi của con vì đã cười nhạo con!"

"Hừ! Con không quan tâm đến mẹ chút nào, mẹ mất rồi con sẽ khóc!"

Mẹ dường như thực sự bị tổn thương vì tôi. Cô nhẹ nhàng xoa xoa ngực, mặt đỏ bừng vì đau. 

Bây giờ tôi hơi hoảng sợ. Tôi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tái nhợt vì lo lắng. Tôi dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào tay mẹ, hoảng hốt xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi, con xin lỗi, con không cố ý!"

Mẹ tôi cúi đầu không trả lời tôi. Tôi hoảng sợ trong giây lát. Tôi cúi xuống mà không tựa vào ngực mẹ, giọng tôi bắt đầu như sắp khóc: "Mẹ ơi, sao vậy... Con xin lỗi... wuwu... Con sai rồi... Mẹ ơi, mẹ có sao không..."

"Pfft! Hahaha!!" Mẹ bỗng nhiên không nhịn được phun nước miếng, sau đó ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang đẫm nước mắt của tôi mà cười. 

Vừa rồi hắn không có vẻ đau đớn mà bây giờ lại nở nụ cười thành công như thể lại lừa được con trai mình, nụ cười của một trò đùa thành công! 

Khi nhìn thấy mẹ đột nhiên cười, tôi sững sờ một lúc, sau đó mặt mẹ dần chuyển sang màu gan lợn, tôi hét lên: “Mẹ ơi, mẹ lại lừa con rồi!”

Mẹ tôi biết tôi sắp tức giận, sau đó mẹ từ từ ngừng cười, nói với giọng có phần ủy khuất: “Không, mẹ tôi vốn dĩ đau đớn, nhưng khi thấy con tôi lo lắng cho con như vậy, bà hài lòng đến mức không nhịn được cười, nhưng bây giờ ngực vẫn đau!”

"Hừ!" Tôi khịt mũi lạnh lùng. Nếu không có nụ cười trên môi mẹ, tôi thật sự sẽ tin! 

"Ngươi không tin sao! Mời ngươi nhìn xem!"

Mẹ tôi thấy tôi không tin nên liền nhẹ nhàng kéo chiếc địu của mình xuống. Đường cổ chữ V nông trên ngực cô ấy ngay lập tức bị kéo xuống, bán cầu bắc tròn trịa và săn chắc hiện rõ trước mắt tôi. 

Làn da trắng nõn nhờn của cô lấp lánh dưới ánh đèn, và đường cong hoàn hảo của bộ ngực cô trải dài từ ngực đến đỉnh ngực. 

Áo ngủ còn chưa cởi hẳn ra, cổ áo vẫn cao hơn đậu đỏ một chút. 

Dấu vết nổi lên trên đường viền cổ áo cho tôi biết rằng chỉ cần kéo đường viền cổ áo xuống thêm một chút, tôi sẽ có thể nhìn thấy vết ửng hồng nhẹ trên đỉnh bầu ngực lớn của mẹ. 

Mẹ vẫn đối xử với tôi như con nít và trước đây cũng chưa mấy lần quan tâm đến tôi. 

Ví dụ, khi tôi sáu, bảy tuổi, mẹ tôi thường xông vào thay quần áo cho tôi khi tôi ị, hoặc buổi tối mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót để đi ngủ. 

Nhưng lúc đó tôi còn ngu dốt, nhưng bây giờ tôi đã biết trân trọng cơ thể phụ nữ. Hình dáng của mẹ tôi vẫn là người phụ nữ hoàn hảo và đáng tự hào nhất trong số những người phụ nữ tôi từng gặp. Tại sao điều này không làm tôi bị cám dỗ? 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. Mẹ tôi không nhận thấy vẻ mặt của tôi. Cô ấy muốn thu hút sự chú ý của tôi bằng khuôn mặt đau khổ của mình, nhưng cô ấy không thể kìm nén được nụ cười trên khóe miệng. 

"Không, nhìn này, ở đây có màu đỏ!"

Theo sự hướng dẫn của mẹ, tôi thấy hai bầu vú to của mẹ hơi tách ra do trọng lực, vùng nhỏ lộ ra gần cổ đã trở nên hơi đỏ, rất hấp dẫn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kiềm chế

Với ánh đèn trắng sáng và bầu không khí yên tĩnh ngoại trừ tiếng tivi, tôi ngồi vào lòng mẹ và chỉ nhìn vào khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ. 

Tôi chỉ nhìn vào bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Màu đỏ tạo nên sự tương phản rất lớn với làn da trắng và nhờn ở một bên. Nó có một màu sắc vô cùng quyến rũ và mê hoặc, trái tim tôi bắt đầu bốc cháy. 

Tôi không muốn rời mắt, hoặc tôi không thể rời mắt chút nào. Lúc này, con thú dục vọng trong lòng tôi sắp thoát ra khỏi ngục tù, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng. Đôi mắt và tâm trí tôi tràn ngập bộ ngực trắng như tuyết và to lớn của mẹ, làn da trắng nõn và mềm mại đến mức tưởng như vô cùng mịn màng. 

Như đã nói ở trên, vì hoàn cảnh gia đình mẹ tôi không tệ nên từ khi sinh ra tôi, mẹ tôi đã không làm công việc đồng áng. Cô là một trong số ít phụ nữ nông thôn ở vùng nông thôn này có làn da trắng và vóc dáng không hề kém cạnh. 

Tương tự, mẹ tôi mặc quần áo rất bảo thủ vào các ngày trong tuần. Chỉ vào ban đêm, cô ấy mới mặc một số bộ đồ ngủ hơi hở hang. 

Ngày nay, những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp bên ngoài mà ngay cả đàn ông cũng không đủ tư cách nhìn thấy lại xuất hiện trước mặt tôi với quần áo cởi trần và gần như hoàn toàn không bị cản trở ở Bắc bán cầu! 

Mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ, nhưng mẹ không biết rằng tôi đã xuất tinh vào chị gái và Hoàng Ngọc Linh, tôi đã trở thành một người lớn nhỏ rồi! 

Người mẹ không hề nhận ra rằng trái tim con trai mình đã dâng đầy những đợt sóng lớn. Cô ấy thấy tôi đang nhìn chăm chú vào ngực cô ấy, khóe mắt tôi có vài giọt nước mắt. 

Trong tiềm thức, cô ấy nghĩ rằng tôi vẫn lo lắng cho sức khỏe của cô ấy. Mẹ cười, nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cười nói: “Tiantian, mẹ không sao đâu!”

Sau đó, người mẹ dùng tay ấn vào chỗ đỏ ở mép vú, điều này dường như chứng tỏ rằng con không sao cả. Nhưng sau khi ấn xong, cô ấy ngẩng đầu lên thì phát hiện tôi vẫn còn choáng váng và có chút kinh ngạc. 

Một chút nghi ngờ và nhẹ nhõm bắt đầu hiện lên trong mắt mẹ tôi, mẹ hơi quay đầu lại như để quan sát cử động của tôi. Đột nhiên mẹ tôi “bốp” rồi lại cười. 

Ánh mắt của mẹ vô cùng dịu dàng, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, giọng điệu dịu dàng: "Mẹ thật sự không sao đâu, con không phải ngày nào cũng tin à? Sao con lại trở nên ngu ngốc như vậy?"

"Vậy mỗi ngày sờ vào xem mẹ có nói dối con không!"

Mẹ lại cười khúc khích, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, chạm vào vết đỏ trên ngực mẹ. 

Dưới tác động của cái lạnh đột ngột trong tay, tôi lập tức tỉnh táo trở lại. 

Sau đó tôi rời mắt khỏi bộ ngực lớn của mẹ, trong đầu nhớ lại lời mẹ nói, nhìn bàn tay nhỏ nhắn bị mẹ nắm lấy, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi bắt đầu đỏ bừng. 

Đôi mắt tôi đảo qua đảo lại giữa đôi bàn tay nhỏ bé có phần mạnh mẽ của mẹ và bộ ngực trắng nõn to lớn của mẹ, sự mâu thuẫn trong lòng tôi lên đến đỉnh điểm. 

Mong muốn bên trong của tôi được chạm vào bộ ngực trông rất mịn màng đó vẫn chiếm ưu thế. 

Tôi vâng lời bàn tay nhỏ bé của mẹ, nhìn bàn tay nhỏ bé của mình đang từ từ di chuyển qua, khi tôi sắp chạm vào ngực mẹ, tim tôi đập rất nhanh. 

Trong trạng thái hưng phấn tột độ và những cảm xúc trái ngược nhau, tôi vô thức nhìn mẹ. 

Lúc đó đầu óc tôi trống rỗng, môi trường xung quanh nhanh chóng bị kéo ra khỏi nhãn cầu, trở nên không màu và trong suốt. 

Giờ phút này trong mắt tôi chỉ có đôi mắt của mẹ, dịu dàng và trìu mến biết bao, chỉ có tình yêu dành cho đứa con yêu dấu, không một chút tạp chất. 

Đầu óc tôi đột nhiên như nổ tung, vô số mảnh ký ức bắt đầu chiếu như một cuốn phim, bao gồm cả cặp đùi mịn màng của chị tôi, tiếng khóc của chị tôi, sự giúp đỡ của Hoàng Ngọc Linh, lời buộc tội của chị tôi và sự kỳ lạ của Hoàng Ngọc Linh. 

Cảnh tượng này chỉ thoáng qua trong đầu tôi trong vài giây, nhưng những ham muốn bồn chồn và điên cuồng của tôi buộc phải giảm dần. Nhìn khuôn mặt dịu dàng và yêu thương của mẹ, tôi vô thức hỏi trong lòng: “Chị và chị đỡ đầu đã cho em một câu trả lời rồi, vậy em định làm tổn thương mẹ mình à? Hay em muốn mẹ em hoàn toàn tránh xa em?”

Khi cuộc thẩm vấn kết thúc, tôi dồn thêm lực vào tay dưới và bắt đầu rút lại. 

Tôi chỉ còn cách một sợi tóc là chạm được vào làn da của mẹ, thậm chí chỉ cần tiến thêm một chút nữa là tôi có thể chạm vào bộ ngực dường như mềm mại, trắng như tuyết của người mẹ mà tôi hằng mơ ước. Đôi vú khẽ đung đưa theo hơi thở của mẹ, hiện lên màu sữa quyến rũ. Tôi vô thức nuốt nước bọt. 

Ánh mắt mẹ có chút bối rối, bàn tay nhỏ bé của mẹ bị tôi rời khỏi cơ thể, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé mở, như đang định hỏi tôi tại sao! 

"Mẹ ơi! Con đã lớn rồi... Con tin mẹ..."

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, cười ngượng nghịu với mẹ và giải thích không mạch lạc. 

Lúc này tôi rất hoảng sợ và muốn nói tiếp trước mặt mẹ để mẹ thôi hỏi tôi. 

Tuy nhiên, lúc này đầu óc tôi đang mơ hồ và tôi chưa sắp xếp được từ ngữ của mình. Con không thể chỉ nói những câu như “Mẹ ơi, con muốn chạm vào ngực mẹ nhưng con sợ mẹ giận và không muốn chạm vào con nữa”. 

Nghĩ đến việc tôi nói những lời đó, mẹ tôi sẽ tái mặt, hoặc sẽ tức giận đánh tôi, hoặc sẽ thất vọng và khóc lóc như chị tôi, rồi cuối cùng tránh xa tôi như Hoàng Vũ Linh. 

Về hậu quả này, tôi vô cùng hoảng sợ. Tôi không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu mẹ không còn cần tôi nữa. 

Bầu không khí không thể tiếp tục im lặng như thế này được. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ khi nhìn vào mặt tôi. Sẽ còn tệ hơn nếu cô ấy đoán được hành vi của tôi. 

Đúng lúc đầu óc tôi đang quay cuồng thì điện thoại di động của mẹ tôi reo lên trên bàn. Có vẻ như có một cuộc gọi đang đến!

"Mẹ, con sẽ lấy nó cho mẹ!"

Tôi nhảy xuống ngay, rồi chạy tới bàn vài bước, lấy điện thoại đưa cho mẹ. 

Sau đó tôi nói ngay: "Mẹ ơi, con đi vệ sinh!" và bỏ chạy. Tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của mẹ qua khóe mắt và tôi không quan tâm nữa! 

Sau khi đi vệ sinh, đầu tiên tôi rửa mặt thật nhiều nước lạnh, sau đó đắp khăn lạnh cho bé Jiji. 

Nhìn thấy bé Jiji không vất vả lắm, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đã từng chứng kiến ​​hành động quyến rũ của mẹ là cởi dây treo rất nhẹ nhàng và chỉ một chút để giải phóng toàn bộ bộ ngực khủng của mẹ. Jiji bé nhỏ của tôi gần như cứng đến nỗi quần lót của cô ấy bung ra! 

May mắn thay, chỉ trong vòng một phút, cuộc gọi đã đến và cứu mạng tôi! 

"Ồ! Sau này tôi nên làm gì đây!" Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ủ rũ trong gương mà không khỏi thở dài. Tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại bắt đầu có phản ứng với cơ thể của mẹ mình, nhưng trước đây tôi không biết phải phản ứng thế nào! 

Tình huống này bây giờ có nghĩa là sau này tôi khó có thể có những hành động cực kỳ thân mật với mẹ, đồng nghĩa với việc tôi có thể làm khó mẹ ngay cả khi tôi ngủ vào ban đêm! 

“Cậu có muốn ngủ một mình không?” Nhưng nghĩ đến việc chỉ có mình tôi trong phòng tối, tôi rùng mình. 

Tôi hét lên trong lòng, tuyệt đối không được, điều tệ nhất là sau này tôi sẽ không bao giờ gặp được mẹ mình, nếu không tôi sẽ không nghĩ đến những chuyện lộn xộn này! 

Tôi trở về phòng với bao suy nghĩ lộn xộn trong đầu. Lúc này mẹ tôi vừa gọi điện xong. Cô ấy đặt điện thoại xuống và nhìn thấy tôi. Không biết tại sao, tôi thấy vẻ mặt của mẹ tôi có vẻ không vui lắm, lông mày hơi cau lại! 

"Mẹ, mẹ làm sao vậy? Vừa rồi là ai gọi tới!"

Tôi không nghĩ quá nhiều về chuyện đó mà chỉ nhắc đến chủ đề này để tránh điều đáng xấu hổ vừa xảy ra với mình. 

Mẹ không nói chuyện, sắc mặt có chút phức tạp. Cô ấy chỉ nhìn tôi từ từ ngồi xuống bên cạnh, rồi cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra khép nhẹ vài lần, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng thấy tôi chăm chú xem TV nên cuối cùng tôi cũng không nói gì. 

"Không có gì! Cũng muộn rồi, cậu có muốn đi ngủ trước không?"

Mẹ quay lại xem tivi và thốt ra những lời vô cùng nhạt nhẽo. 

Tôi quay sang nhìn mẹ vẻ khó hiểu. Lúc này mẹ đã kéo địu ra, cổ chữ V nông lại ôm trọn bộ ngực trắng như tuyết! 

"Không! Mẹ và con sẽ xem một lúc!"

Trong lúc đáp lại mẹ, tôi hơi bối rối không hiểu sao mẹ lại có vẻ không vui như vậy, dù vừa rồi mẹ rất dịu dàng và yêu thương tôi! Có lẽ là vì cuộc điện thoại đó? 

Tôi liếc nhìn chiếc điện thoại bằng tầm nhìn ngoại vi của mình và đột nhiên trong đầu tôi xuất hiện một ý nghĩ cực kỳ kinh hoàng. Trong khoảnh khắc, một cảm giác hoảng sợ khó tả quét qua cơ thể tôi, lạnh như băng! 

Tôi không khỏi khẽ run lên, trong đầu điên cuồng suy nghĩ. Chẳng lẽ chị tôi đã liên lạc với Hoàng Vũ Linh và quyết định cùng nhau nói với mẹ những điều đó? 

Tôi vô thức liếc nhìn mẹ. Vẻ mặt cô ấy rất bình tĩnh và đang chăm chú xem TV. Cô ấy dường như không tức giận! 

Tôi từ từ tập trung lại vào bộ phim truyền hình, thầm nghĩ có lẽ không phải chị tôi và những người khác gọi đến, nếu không sắc mặt mẹ tôi sẽ không bao giờ bình tĩnh như vậy. 

Bạn phải biết rằng mặc dù mẹ tôi thương tôi nhiều hơn nhưng mẹ cũng rất yêu thương em gái mình và có yêu cầu cao hơn đối với tôi. 

Nếu tôi để mẹ biết tôi đã tăng cường sức mạnh cho đùi của chị gái tôi và nhờ chị ấy cho tôi một việc bằng tay thì tôi sẽ không còn im lặng xem TV với mẹ như thế này nữa. Tôi sẽ quỳ xuống đất khóc lóc và bị đánh. Cuối cùng có thể tôi sẽ bị mẹ đưa vào bệnh viện! 

Tôi khẽ thở dài và nén lại sự hoảng loạn của mình một chút. Nhưng trạng thái “con mèo Schrödinger” này vẫn khiến tôi nghi ngờ, và tôi không nhận ra rằng tóc mình đã ướt đẫm mồ hôi. 

"Có phải ngày nào cậu cũng rất nóng không? Chúng ta vào phòng bật điều hòa nhé!"

Giọng nói đầy nghi ngờ của mẹ tôi đột nhiên vang lên, tôi sợ đến mức vội vàng quay lại nhìn mẹ thì thấy mẹ tôi có vẻ mặt ngơ ngác đang đứng dậy lấy tờ giấy. 

Lúc này tôi mới nhận ra toàn thân mình ướt đẫm mồ hôi, ngay cả tóc cũng hơi bết dính vì mồ hôi. Chẳng trách mẹ tôi để ý thấy tôi có chút không nói nên lời và phàn nàn. 

"Không! Tôi chỉ đi rửa mặt thôi!" Tôi lấy khăn giấy mẹ đưa, lau mặt, giả vờ như không có chuyện gì rồi mỉm cười đáp lại mẹ.

"Anh ấy nói không sao đâu, nhưng lưng anh ấy ướt sũng rồi!" 

Mẹ tôi có vẻ tức giận, đứng dậy tắt TV rồi đi tới muốn bế tôi về phòng.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nếu cặc tôi được mẹ ôm, thì cặc tôi cương cứng liệu mẹ tôi có phát hiện ra không? 

Tôi vội vàng đứng dậy, đi tới phía trước, ngượng ngùng cười với mẹ nói: “Mẹ, để con bật điều hòa trước nhé!”

Khi tôi vội vã rời đi, ban đầu tôi không nhìn thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, sau đó có chút cô đơn…

Tôi bật điều hòa không lâu, mẹ tôi đi thẳng đến tủ quần áo, lấy bộ đồ ngủ của tôi ra, quay người lại, giọng bình tĩnh nói: “Mẹ ơi, để con thay quần áo cho mẹ, đừng để bị cảm lạnh nhé!”

"À, tôi sẽ tự làm việc đó!" Tôi vội vàng đáp lại, giật lấy bộ quần áo từ tay mẹ, chạy lên giường thay quần áo. Dường như tôi không nhận ra rằng động tác của mẹ tôi không hề thay đổi. Cô vẫn giữ nguyên tư thế cầm quần áo, vẻ mặt cũng có chút cứng ngắc. 

Lúc tôi đang cởi quần áo, tôi dùng tầm nhìn ngoại vi lén nhìn mẹ thì thấy mẹ đang ngồi ở mép giường, ngơ ngác nhìn tôi, như đang suy nghĩ điều gì đó, lông mày thỉnh thoảng nhíu lại, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng mím lại. 

Mái tóc đuôi ngựa của mẹ buông xõa sau lưng. Khuôn mặt trái xoan của mẹ có nhiều thịt hơn trước, không còn béo như bà béo nữa, trên má vẫn còn chút ửng hồng vì nóng ngột ngạt. Dưới ánh đèn trắng, làn da trắng nõn của cô càng lộ rõ ​​hơn.

Tôi mất trí trong giây lát. Lúc đó tôi mới hiểu được hình ảnh người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong sách. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi xinh đẹp hơn, chững chạc hơn và hấp dẫn hơn người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được miêu tả trong sách! 

"Mau lên, đừng để bị cảm lạnh, quần áo của ngươi ướt quá!" Mẹ tôi dường như đã tỉnh táo lại. Khi thấy tôi khỏa thân và nhìn cô bất động, cô ấy khẽ cau mày rồi đứng dậy đỡ tôi. 

"À, sắp xong rồi! Mẹ...con sẽ tự làm"

Tôi phản ứng nhanh chóng và mặc áo vào trong hai cú nhấp chuột trong khi tránh bàn tay của mẹ. 

Lúc đó, tôi nhìn thấy bàn tay của mẹ tôi dừng lại trên không, khuôn mặt mẹ đồng thời cứng đờ. Một lúc sau, cô ấy từ từ ngồi xuống nhưng lưng lại quay về phía tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Về việc tại sao vừa rồi mẹ tôi lại dừng lại, có lẽ là vì bà cảm thấy hơi ngạc nhiên nên tôi mới từ chối bà! Trong khi mẹ quay lưng về phía tôi, tôi nhanh chóng thay quần áo ở phần thân dưới!

"Mẹ! Con cởi quần áo ra!" Tôi nhảy ra khỏi giường và gọi mẹ cùng lúc.

"Không! Đưa nó cho tôi!"

Mẹ tôi đột nhiên gọi tôi, nhưng giọng mẹ hơi trầm. 

Tôi bối rối quay lại và ngước lên thì thấy khuôn mặt mẹ bình thản và ánh mắt mẹ không hề nhìn tôi. Cô ấy thậm chí còn lấy bộ quần áo bẩn từ tay tôi và bỏ đi mà không nói thêm một lời nào.

Tôi nhìn bóng lưng cô ấy, không biết vì sao trong lòng lại có cảm giác co giật. Có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. Có vẻ như chuyện này đã xảy ra sau khi cô ấy trả lời cuộc điện thoại đó! 

Tôi quay lại giường, mặc bộ quần áo mẹ bắt tôi thay, nhìn lên trần nhà và suy nghĩ lung tung. 

Lúc mẹ vừa nhận lấy bộ quần áo từ tay tôi, rõ ràng là bà không vui, giọng điệu khi gọi tôi có vẻ khó khăn hơn một chút. 

Tôi kéo chăn lại, đắp chăn lại và bất lực thở dài. 

Thực sự, tôi không thể rời xa vòng tay mẹ một chút nào và tận hưởng sự chăm sóc toàn diện của mẹ dành cho tôi. 

Nhưng sau những gì xảy ra với các chị tôi và những người khác, tôi thực sự không thể đối mặt với chính mình. Tôi biết cơ thể mình quá nhạy cảm. Nếu mẹ phát hiện ra tôi xa lạ, đó chắc chắn sẽ là lời xúc phạm đến sự dịu dàng và yêu thương của mẹ, nhất định sẽ khiến mẹ tổn thương! 

Tôi nhất định không muốn làm tổn thương mẹ, cho dù tôi có làm tổn thương chính mình, tôi chỉ muốn mẹ khỏe mạnh và không rời bỏ tôi! 

Nhưng tôi nghĩ đến khuôn mặt đáng sợ của mẹ tôi trước mặt, mẹ không nói một lời, lấy quần áo của tôi bước ra ngoài. 

Trong lòng tôi vẫn không hiểu tại sao. Tôi co giật, co giật, miệng vô thức mím lại, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại vì bất bình! 

Về phần tại sao mẹ lại tức giận, tôi vẫn chưa tìm ra được. Có thể là do cuộc điện thoại đó, hay là do cô ấy không hài lòng với khả năng nhạy cảm của tôi? 

Nhưng nó không nên như vậy. Mẹ tôi vẫn khen tôi sáng suốt vào ban đêm. Có vẻ như cô ấy rất vui với những thay đổi của tôi lúc đó! 

Tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy chăn bông, bịt miệng, trợn tròn mắt. 

Tôi nghĩ có thể chỉ có cuộc điện thoại đó khiến mẹ tôi không vui, nhưng nếu mẹ không muốn nói cho tôi biết thì tôi chỉ có thể nhìn vào số điện thoại di động xem có manh mối gì không! 

Lúc này mẹ tôi mở cửa bước vào, vẻ mặt vẫn bình thản. Cô tắt đèn rồi leo lên giường như thường lệ. 

Tôi không nhanh chóng đến gần và ôm mẹ như thường lệ mà né sang một bên. Tôi đã làm theo những gì cuốn sách nói, nhạy bén nên bắt đầu từ sự độc lập.

Tất nhiên, một lý do lớn nữa là vì tôi không muốn mẹ biết những thay đổi của bé Jiji. 

Vì vậy tôi cố tình giữ khoảng cách với mẹ, không quá xa, vừa đủ để tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ, để tôi có thể ngủ yên. 

Khi chăn được kéo ra, một mùi thơm quen thuộc tỏa ra từ chăn, mẹ tôi đã nằm trong chăn rồi. Lúc mẹ tôi nằm trên giường, mẹ dường như cử động cơ thể và dường như đang tìm kiếm tôi! 

Đó là bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đã di chuyển về phía tôi, và sau khi chạm vào cánh tay tôi, mẹ ngừng cử động sau khi tôi hơi lùi ra. 

Có vẻ như cô ấy đang tức giận và không kéo tôi vào lòng như thường lệ mà quay lưng lại với tôi.

Thực sự, tôi đã hối hận sau khi rút tay ra. Đó không phải là cơ thể mềm mại và bụ bẫm của mẹ mà chỉ là một bàn tay nhỏ nhắn mà thôi. Tôi không ngờ rằng Jiji bé nhỏ lại trở nên cứng rắn như thế này. 

Nhưng bây giờ tôi ngượng quá không dám nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ nên đành tiến lại gần mẹ. Con hài lòng nếu ngửi được mùi thơm của mẹ. 

Bây giờ giữa mẹ và tôi chỉ còn một khoảng trống nhỏ, vừa đủ để chăn bông hơi gấp lại, tức là khoảng cách giữa hai nắm tay. 

Ngủ một lúc lâu, nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, tôi lén thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không có ý định kéo tôi lại. 

Không biết mẹ tôi đang tức giận hay trong tiềm thức tôi cho rằng đó là do cuộc điện thoại. 

Nhưng bây giờ tôi có thể thư giãn và ngủ mà không lo mẹ tôi phát hiện ra Jiji bé nhỏ của tôi! 

Vừa nằm ở phía bên kia, tôi duỗi một chân ra khỏi chăn, cảm nhận được luồng khí lạnh dễ chịu. 

Đang lúc tôi đang thoải mái đến mức nheo mắt thưởng thức thì một bàn tay nhỏ bé mềm mại và rắn chắc từ trong chăn trực tiếp từ trong chăn đi xuống, đặt lên ngực tôi. 

Tôi chưa kịp phản ứng thì bàn tay nhỏ bé đó đã kéo tôi lại cho đến khi lưng tôi bị ép vào hai quả bóng mềm to và chắc nịch. 

Khi hương thơm ấm áp của mẹ phả ra từ mũi và phả vào cổ tôi, tôi mới tỉnh lại. Bởi vì tôi đã củng cố suy nghĩ của mình vào ban đêm nên trong tiềm thức tôi muốn thoát khỏi vòng tay thơm tho và mềm mại này. 

Nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ bỗng dùng sức, đóng khung tôi thật chặt không cho tôi nhúc nhích. Lực mạnh đến mức tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại sau lưng biến thành hai chiếc bánh lớn! 

"Tiantian, đừng cử động, được không! Đừng rời xa mẹ, được không!"

Khi tôi còn đang chuẩn bị vùng vẫy, mẹ tôi nói với giọng nhẹ nhàng nhưng tôi có thể nghe thấy sự bất lực và bất bình lẫn lộn trong mẹ. 

Chỉ cần nói đến đây thôi tôi đã rất hài lòng và thoải mái rồi. Tôi không khỏi cảm thấy đau mũi và ngừng vùng vẫy! 

Một bàn tay nhỏ bé của mẹ luồn dưới cổ tôi, để tôi ngủ dưới cánh tay mẹ, còn bàn tay nhỏ bé kia ôm bụng tôi. Đồng thời, giọng điệu của mẹ cũng có thể nghe rõ ràng sự bất bình, thậm chí có chút buồn bã, buồn bã. 

"Tiantian, mẹ không biết mình đã làm gì sai đâu, con à, con phải chạy trốn mẹ như thế này! Mẹ rất vui khi thấy con giúp đỡ mẹ một cách có lý như vậy vào ban đêm. Mẹ cảm thấy con mình cuối cùng cũng đã trưởng thành!"

"Nhưng đến đêm nhìn thấy con không còn dâm đãng như trước nữa, luôn cự tuyệt ta, mẹ ta đột nhiên cảm thấy như mất đi một phần trái tim của mình! Buồn quá! Mẹ ta ban ngày bỗng nhiên nghĩ đến tiểu ngốc nghếch này, vừa khóc vừa hỏi mình có bỏ rơi nó không. Mẹ ta lúc đó không hiểu tâm trạng của tiểu ngốc nghếch, nhưng bây giờ ta đã hiểu!"

"Lần đầu tiên, mẹ tôi nảy ra ý tưởng rằng tôi không muốn lớn lên Tiantian. Tôi nghĩ Tiantian của tôi sẽ luôn là đứa bé hay khóc nhè đó! Lần đầu tiên, mẹ tôi cảm thấy Tiantian dường như lớn lên trong một giây và rời xa mẹ tôi! Nhưng tôi không muốn rời xa Tiantian!"

"Nhưng tôi biết điều này là không thể! Con tôi cuối cùng cũng sẽ lớn lên, nhưng mẹ tôi muốn kéo dài khoảng thời gian này lâu hơn một chút, cho đến ngày đứa bé cuối cùng cũng có thể hiểu được!"

Nghe đến đây, tôi không khỏi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và mắt đau nhức. Tôi không ngờ rằng việc tôi đột ngột từ chối mẹ lại sẽ gây ra một tổn hại khác cho bà! 

Tôi vội quay lại thì thấy mắt mẹ hơi đỏ, mái tóc rối bù xõa trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng xinh đẹp dịu dàng dưới ánh đèn mờ. 

Mái tóc rối bù và đôi mắt đỏ không làm thay đổi vẻ đẹp của cô. Thay vào đó, chúng lại thêm phần mong manh vào tính tình trưởng thành và bao dung của cô, tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và mang đến cho con người một khát khao bảo vệ và chinh phục vô vọng. 

Tôi không hề có ý tưởng này trong đầu. Khi nhìn thấy mắt mẹ đỏ hoe, tóc bù xù, khuôn mặt nhỏ nhắn buồn bã, tôi bật khóc, trong lòng tràn ngập nỗi buồn và cảm giác tội lỗi. 

Thì ra mẹ tôi không hề tức giận vì cuộc điện thoại đó mà lại buồn vì bị tôi từ chối. Khi tôi dần từ chối, cảm xúc của mẹ tôi càng trở nên phức tạp hơn. 

Tôi không muốn khám phá lý do tại sao mẹ tôi không muốn tôi trở nên nhạy cảm, hay từ lời nói của mẹ tôi hiểu rằng mẹ muốn dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Lúc này tôi chỉ cảm thấy có lỗi với mẹ và hối hận vì hành vi ích kỷ của mình. 

Bây giờ tôi vẫn sợ nếu Jiji bé nhỏ của tôi bị lộ, tôi sẽ bị mẹ đánh nếu không mẹ sẽ khóc. Bây giờ tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi không muốn làm mẹ khóc, tôi không muốn làm mẹ buồn! 

Mẹ nhìn thấy tôi khóc, mẹ liền nhanh tay lấy khăn giấy ở bên cạnh, muốn lau mặt cho tôi. Nhưng tôi đã lao vào vòng tay mẹ, ôm chặt cổ mẹ bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình mà òa khóc! 

"Ôi...Mẹ...Con xin lỗi...Con không ngờ...Mẹ...Mẹ...sẽ cảm thấy khó chịu khi con như thế này!"

"Con... con chỉ... nghĩ... khi con lớn lên... con không thể... cư xử như một đứa trẻ... con phải... nhạy cảm... con phải... bảo vệ mẹ con... con không thể... con không thể bám... vào mẹ nữa... con... con không ngờ... Mẹ ơi, mẹ sẽ buồn... con... con... xin lỗi... ôi..."

Nói xong, tôi lao vào vòng tay mẹ và lau hết nước mắt, nước mũi của mình trên cổ hoặc ngực mẹ. 

Mẹ tôi là người bao dung nhất. Cô ấy không hề ghét tôi. Cô ấy một tay ôm eo tôi, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, để tôi khóc trong vòng tay cô ấy. 

“Mẹ không trách con đâu, mẹ rất mừng vì bảo bối đã lớn, chỉ là mẹ chưa quen thôi! Mẹ sẽ dần quen thôi. Chỉ là hôm nay bảo bối thay đổi nhiều quá, mẹ không chịu nổi!”

“Cho nên mẹ không nhịn được muốn nói cho bảo bối biết, nhưng không ngờ bảo bối lại phản ứng mạnh mẽ như vậy, mẹ có chút buồn bã và tiếc nuối!”

Giọng nói dịu dàng pha chút gì đó xót xa của mẹ cứ đập vào tim tôi. Tôi biết tại sao tim tôi lúc này lại co giật. Đó là vì trái tim tôi và mẹ tôi đã gắn kết với nhau. Tôi là thịt rơi ra từ cơ thể mẹ tôi. Tất nhiên tôi cũng sẽ buồn không kém khi mẹ tôi buồn.

Nghĩ tới đây, cảm xúc của tôi lại trào dâng. Tôi vùi đầu thật chặt vào lòng mẹ và khóc lớn, liên tục nói những câu như “Con xin lỗi mẹ”.

Mẹ tôi xoa đầu tôi. Cô ấy muốn an ủi tôi nhưng không biết diễn đạt thế nào nên chỉ có thể ôm tôi thật chặt, cho tôi cảm giác an toàn và cứ nói vào tai tôi “yêu em, yêu em”! 

Một lúc lâu sau, tôi mới từ từ ngừng khóc, biến trở lại thành đứa con hoang đang khóc lóc và cậu chủ nhỏ của mẹ tôi. 

Đôi mắt đỏ hoe, nước mũi và nước mắt, tôi ngước nhìn mẹ, hơi mím miệng nói: "Mẹ ơi, con buồn quá. Con không muốn xa mẹ, nhưng mẹ ơi, sau này con vẫn sẽ lớn. Tuần sau là sinh nhật con, con 11 tuổi!"

Đôi mắt mẹ dường như không còn buồn nữa. Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi. Một cảm giác lạnh lẽo và dễ chịu vô cùng lan tỏa trên trán tôi. Thoải mái đến mức tôi không khỏi khụt khịt, tiến lại gần mẹ, gần đến mức cả cơ thể tôi như dán chặt vào cơ thể mẹ. Tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được sự tròn trịa và mềm mại của cơ thể mẹ. 

Kỳ lạ thay, lần này tôi lại rơi vào trạng thái như lần trước sau khi vô cùng buồn bã. Ngay cả khi bị kích thích mạnh nhất, Jiji bé nhỏ của tôi vẫn mềm mại, khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng. 

"Con dù bao nhiêu tuổi đi nữa, con vẫn là con của mẹ. Như mẹ vừa nói, mẹ luôn muốn ở bên cạnh con, bà muốn con lớn lên, nhưng lại không muốn con lớn lên!"

Trong lúc mẹ lau mặt cho tôi, mẹ nhìn tôi mỉm cười. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và yêu thương sắp trào dâng. Khi tiếp xúc với ánh mắt nóng bỏng của mẹ, tôi cảm thấy có chút xấu hổ và vùi mình vào vòng tay mẹ với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Mẹ!"

"Hả?"

"Anh Yêu Em!"

"Ừ...Mẹ sẽ luôn yêu con!"

…

Điều không thể che đậy trong đêm khuya chính là tình mẹ sáng ngời, thật nóng bỏng, thật bao dung, thật cao thượng, không chút tạp chất danh lợi, mẹ chỉ có thể để bạn lớn lên khỏe mạnh, tìm ra con đường riêng và sống tốt hơn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bão trò chơi

Sau cuộc trò chuyện đêm khuya ngày hôm qua với mẹ, tôi thực sự nhận ra rằng khoảng cách đột ngột của tôi chẳng khác gì Hoàng Ngọc Linh đột nhiên xa lạ, và nó cũng sẽ mang lại tổn hại cho những người xung quanh. 

Nhưng cơ thể tôi quá nhạy cảm. Sáng nay sau khi mẹ thức dậy, mẹ đã trực tiếp ôm tôi vào lòng. Khoảnh khắc tôi tiếp xúc với sự mềm mại của cơ thể mẹ, Jiji bé nhỏ của tôi lại trở nên cứng rắn. 

May mắn thay, tôi đã thông minh và rời bỏ mẹ tôi với một cái ôm thật chặt. 

Có lẽ là vì mẹ rất muốn để tôi lớn lên, hoặc cũng có thể là do phản ứng mạnh mẽ của tôi. Cô ấy không hề bất hạnh. Cô ấy chạm vào đầu tôi và đứng dậy với một nụ cười. 

Những ngày sau đó, mẹ tôi dường như bao dung với sự trưởng thành của tôi và không ôm tôi vào ban đêm nữa để nói về chuyện đó. 

Tất nhiên, điều này dựa trên việc tôi không từ chối sự quan tâm của mẹ và đã đáp trả đầy đủ cho mẹ. Khi cần ở gần thi thể mẹ, tôi chỉ buông tay trong vài giây để tránh những thay đổi ở Jiji bé nhỏ của mình. 

Đồng thời, sau vài ngày suy nghĩ, tôi nhận ra rằng bằng cách chuyển hướng sự chú ý và tò mò về cơ thể phụ nữ, Jiji bé nhỏ của tôi sẽ không quá khó khăn và cái ôm của tôi dành cho mẹ dường như cũng giống như trước. 

Chuyện xảy ra là một khu trò chơi điện tử được mở gần trường học. Tôi đã gặp một số người bạn và đến đó để xem. 

Trên thực tế, trò chơi này hơi nhỏ. Nó đã được cải tạo trong một ngôi nhà dọc theo đường phố. Có khoảng chục máy chơi game ở sảnh bên ngoài và hai hoặc ba bàn bóng bàn bên trong. 

Lúc đó chưa có quán cà phê Internet nào và phải đến khi tôi sắp học cấp 3, quán cà phê Internet đầu tiên mới xuất hiện ở thị trấn. 

Sau khi tôi đi chơi game arcade với bạn bè, ban đầu tất cả chúng tôi đều ngạc nhiên. Tuy nhiên, môi trường ồn ào bên trong vẫn khiến học sinh tiểu học chúng tôi hơi khó chịu. 

Vì vậy, sau khi xem xét nó vài ngày, chúng tôi quyết định đi vào. Những đồng xu bên trong không đắt tiền, tám xu một đô la. Nhưng mỗi cái chết cần một đồng xu, điều này vẫn còn quá xa xỉ đối với học sinh tiểu học chúng tôi. 

Vì tiền nên chúng tôi phải cùng nhau tìm máy và thay phiên nhau chơi. Vì tôi trả nhiều tiền nhất nên tất nhiên tôi chơi lâu nhất! 

Chơi một lúc, tôi phát hiện ra rằng mình đã từng chơi những trò chơi này ở nhà Hoàng Vũ Linh hoặc ở nhà chú thím, nhưng không khí trong khu trò chơi điện tử ở đây tuyệt đến mức tôi chưa từng trải nghiệm trước đây! 

Môi trường ồn ào, sự trêu chọc của bạn bè, đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là ở đây, tất cả chúng ta đều có một cảm giác mới lạ và nổi loạn trong lòng, ngoại trừ trải nghiệm tồi tệ về những tên xã hội đen ở thị trấn nhỏ chửi bới và thở hổn hển. 

Đang vui đùa thì tay tôi bị kéo lại. Tôi bối rối quay lại và thấy Lý Kinh đang bĩu môi sang một bên với vẻ mặt khó hiểu. 

Ở đây với tôi có ba người: Trương Văn, một người đàn ông gầy gò đeo kính, Lý Kinh, người cao và khỏe, và Vũ Lâm, người cũng mạnh mẽ nhưng rất đen tối. Ngoại trừ Trương Kiến, người không biết anh ấy ở đâu, về cơ bản tất cả những người tôi chơi cùng từ nhỏ đều ở đây. 

Tôi bất lực nhìn theo hướng anh ấy ám chỉ, nhưng tất cả những gì tôi thấy chỉ là phần sau đầu, tệ nhất là cái mông ngoằn ngoèo của anh ấy! 

"Tiểu Văn, tới chơi!"

"Được rồi!"

Tôi kéo Tiểu Văn lại không nói nên lời, sau đó đi đến bên cạnh Lý Cảnh, bối rối nhìn về phía đó, nhẹ giọng hỏi: "Sao vậy?"

Lý Kinh là người cao nhất trong số chúng tôi chơi cùng nhau, còn tôi là người thấp nhất. Anh ấy cho phép tôi nhìn thấy mọi thứ, nhưng tôi chỉ có thể nhìn thấy phía sau đầu của người khác! 

Điều này khiến tôi không nói nên lời. Lý Kinh cũng bất lực. Anh ấy kéo tôi đến một khu vực hơi thoáng và bảo tôi nhìn qua đó! 

"Nhìn này, có phải Lâm Mạc Mạc ở lớp không?"

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy thực ra có một vài người đang đứng cạnh một cái máy ở đằng kia. Một trong số họ, một cô gái xinh đẹp và ngọt ngào, đang trò chuyện với bạn bè với nụ cười dịu dàng. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó thực sự là Lâm Mạc Mạc của lớp tôi! 

Tôi liếc nhìn Lý Kinh không nói nên lời. Có phải vì điều này mà anh ấy đã kéo tôi lại? 

Nhưng sau khi Lý Kinh ra hiệu lần nữa, tôi nhìn sang, cậu bé đang chơi điện tử bên cạnh Lâm Mạc Mạc đột nhiên quay lại và mỉm cười nói chuyện với Lâm Mạc Mạc.

Tôi cau mày. Tên cậu bé là Vương Công. Anh ấy đứng đầu lớp và có tính cách táo bạo. Mặc dù anh ấy không nói chuyện nhiều với những học sinh bình thường như chúng tôi nhưng anh ấy không có nhiều ác cảm với chúng tôi. 

"Ha ha, lần này Trương Kiến trở về sẽ khóc chết! Nếu mấy ngày không trở về, nữ thần của hắn sẽ bị cướp mất!"

Sau khi Lý Cảnh thấy tôi cau mày, anh ấy biết tôi đã nhìn thấy. Anh hả hê rồi tựa vào vai tôi cười nói.

"Lâm Mạc Mạc xinh đẹp như vậy, ngươi không thích sao!" Tôi quay mặt đi và liếc nhìn Lý Kinh mà không nói nên lời. 

Thực ra, Lâm Mạc Mạc này khá đẹp trai, hoàn cảnh gia đình cũng giống tôi, thậm chí có thể tốt hơn một chút.

Nhưng tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào về cô ấy. Có lẽ trước đây tôi đã làm vậy, nhưng bây giờ tôi cảm thấy xung quanh mình có ba người phụ nữ mà tôi cho là rất đẹp, tôi không còn bộ lọc nào dành cho những cô gái khác cùng tuổi. 

Tôi nghĩ về điều đó và đột nhiên cười lớn. Tôi cảm thấy mình hơi tự ái. Lâm Mạc Mạc thậm chí có thể không nhận ra tôi.

"Tch, Trương Kiến là người duy nhất có thể bám lấy cô ấy. Tôi không thích người thấp và gầy như vậy!" 

Lý Kinh cười khẩy và kéo tôi trở lại máy chơi game. Lúc này, Tiêu Văn đang một đòn giết chết Vu Lâm. Vu Lâm nhìn nhân vật của mình cười khổ, hoàn toàn thất bại.

"Ha, Điền ca, xem ta có làm được hay không! Tiểu Lâm, ngươi còn phải luyện tập!"

"Hừm!" Vu Lâm chỉ khịt mũi, đi về phía sau tôi và im lặng. Tính cách của anh ấy luôn trầm lặng và hiếm khi nói chuyện, nhưng chúng tôi không chú ý và đã quen với điều đó. Chúng tôi biết anh ấy không tức giận, chỉ là anh ấy không thích nói chuyện.

"Chỉ có bạn thôi phải không? Tôi sẽ tra tấn bạn!" Lý Kinh tinh nghịch mỉm cười, vỗ nhẹ sau đầu Tiêu Văn, đi đến chỗ Vu Lâm vừa rồi!

"Hừm, tiến lên! Xem ta không đánh bay ngươi, ngươi sẽ không rơi xuống đất!"

Tôi nhìn hai người họ cãi nhau một cách bất lực. Sau khi cảm thấy ấm áp một chút, tôi gọi Vu Lâm đi mua đồ ăn.

“Quạt điện bên trong vô dụng rồi, nóng quá!”

Tôi đá văng một hòn đá rồi quay sang phàn nàn với Vu Lâm. Vu Lâm chỉ hừ một tiếng trong cổ họng, mặt không biểu cảm đi theo tôi!

"Tiểu Lâm, chơi với chúng ta lâu như vậy sao lại im lặng như vậy?" Tôi hơi bất lực. Thực ra tôi đã biết Vu Lâm lâu nhất rồi. Anh ấy cùng làng với tôi và chuyển đến thị trấn cùng thời điểm.

Thấy Vu Lâm không lên tiếng, tôi thở dài.

Kỳ thực lúc còn học mẫu giáo anh không hề như vậy, nhưng sau khi em trai ra đời, tính cách của anh dần trở nên im lặng. Vào thời điểm nghiêm trọng nhất, anh ấy hầu như không nói được trong hai hoặc ba ngày.

Mọi chuyện cuối cùng cũng trở nên tốt hơn sau khi mẹ anh về nhà và chuyển lên thị trấn.

Tôi không nói nữa. Tôi biết rằng Vũ Lâm thực sự thích chơi với chúng tôi và đặc biệt tốt với tôi. Nếu lần trước anh ấy ở bên cạnh tôi, tôi đã không bị Vương Cường đuổi sát như vậy!

"Anh Thiên!" Một giọng nói khàn khàn vang lên.

Tôi biết đó là giọng của Vu Lâm. Tôi kinh ngạc quay lại thì thấy Vu Lâm có vẻ có chút áy náy và buồn bã. Anh đứng đó, lặng lẽ nhìn tôi, cau mày, tội lỗi nói với tôi: “Lần trước anh về sớm, anh xin lỗi!” 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó cười lớn, tiến về phía trước vài bước, vòng tay qua vai anh, cười nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi biết nếu anh đến đây nhất định sẽ giúp tôi. Tôi xin lỗi, nhưng anh không thể ngày nào cũng ở bên cạnh tôi!" 

Tôi thấy Vu Lâm trong mắt vẫn còn vẻ áy náy, liền vỗ vai anh ấy cười nói: "Được rồi, đừng làm chuyện giật gân này nữa, trực tiếp đi ăn chút thạch sau đó mang kem que về!"

Nói xong tôi nhanh chóng kéo anh ta đi. Lúc ăn thạch, hai đứa đứng bên đường cầm miếng thạch ăn. Vu Lâm lúc này trên mặt lộ ra nụ cười, mấy ngày nay khó có thể thấy được.

Cứ như vậy, bên đường có hai người, một cao một thấp, một gầy một béo, một đen một trắng, một im lặng, một người đang nói huyên thuyên...

"Lần sau anh sẽ tìm cho em một người bạn gái...!"

Trên đường trở về, tôi tiếp tục nói đùa với Vu Lâm, trên mặt có chút bất lực.

Ngay khi chúng tôi đang mỉm cười và chuẩn bị đi đến chỗ Lý Kinh và những người khác, chúng tôi chợt phát hiện ra một vòng tròn mờ nhạt bao quanh chiếc máy. Chúng tôi nhìn nhau rồi vội vàng chen vào.

Vừa bước vào đã thấy hai bên rõ ràng phản đối và la hét! Một bên là Lý Cảnh, trên cổ nổi gân xanh, mặt đỏ bừng, la hét chửi bới. Bên cạnh hắn là Tiêu Văn và Vương Thông, cả hai đều có vẻ tức giận.

Nhưng người bắt mắt nhất phải là Lâm Mạc Mạc và những cô gái khác với những giọt nước mắt trên khuôn mặt đằng sau Lý Kinh và những người khác.

Tôi chặn Vu Lâm đang định bước tới lại, cẩn thận nhìn đối phương. Trong một khoảnh khắc, đồng tử của tôi hơi mở ra. 

Thật trùng hợp, đó chính là Vương Lập và những người khác. Lúc này, toàn thân anh ta run lên sau khi bị Tiểu Văn mắng, như thể anh ta sắp lao tới để đón Tiểu Văn và những người khác vào giây phút tiếp theo. 

Ngay khi tôi và Vu Lâm đi mua kem về, mâu thuẫn đã nổ ra giữa họ. 

"Ta, CNM Trương Văn, ngươi lại muốn chửi ta một lần, hôm nay ta sẽ ngăn cản ngươi ra khỏi cửa này!"

Vương Lập tức giận, điên cuồng hét lên!

"Tch...sb!" Tiểu Văn nghe được Vương Lập uy hiếp, không ngại cười đáp lại, khinh thường liếc nhìn Vương Lập. Lý Kinh bên cạnh bất lực liếc nhìn bạn mình. 

Bên mình số lượng cũng được nhưng chất lượng thì không vượt trội. Có bốn người ở phía đối diện và bảy người ở phía tôi. Ba trong số họ là con gái. Trong bốn người còn lại, Trương Văn rõ ràng là người giỏi nói chuyện và giỏi chiến đấu hơn các cô gái một chút. 

Về phần Vương Công và người bạn Lý Kinh, họ quay lại và thở dài. Một người trông yếu ớt, còn người kia đeo kính và đang đan len!

Khi Li Jing nhìn thấy Vương Lý giận dữ định bước tới, anh ta nhanh chóng tiến lên một bước, nhưng Lý Kinh cao lớn vẫn khiến Vương Lý sợ hãi bỏ chạy. 

Lý Kinh cười khổ nghĩ, hắn chỉ có thể đợi ông chủ đi ra, hoặc là đám người Tiêu Thiên quay lại. Chỉ cần có Vu Lâm ở đó, hắn liền xứng đáng, Lý Cảnh thầm nghĩ. 

Vương Lập hung tợn liếc nhìn Lý Kinh và những người khác, càng tức giận hơn khi nhìn thấy vẻ mặt kiêu ngạo của Trương Văn. Tuy nhiên, anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó, kìm nén sự bực tức của mình và nói với Lý Kinh: "Lý Kinh, mang Trương Văn và rời đi nhanh chóng. Đây không phải việc của bạn!" 

Lý Cảnh nghe được lời này, hắn thật sự có ý định nghe Vương Ly lời nói. Dù sao người tốt sẽ không chịu thiệt thòi trước mắt nên sẽ dẫn Tiểu Văn và Tiểu Thiên đi xem kịch! 

Tuy nhiên, Lý Kinh dường như cảm nhận được đôi mắt buồn bã sau lưng anh, đang nhìn chằm chằm vào anh, như sợ anh sẽ rời đi thật sự, vì vậy Lý Kinh bắt đầu do dự. 

"Tĩnh Tử, ngươi không thể rời đi, nếu không Kiến Tử sẽ quay lại mắng chết chúng ta!" Tiểu Văn nhẹ nhàng nói với Lý Cảnh.

Trên thực tế, cơ thể của Xiaowen đang run rẩy một chút. Suy cho cùng, phía đối diện có rất nhiều người, và anh ấy chỉ đang cố gắng nâng cao tinh thần của mình mà thôi. Lý Cảnh có chút bối rối. Anh đang phân vân có nên ở lại không!

Vương Lập nhìn thấy Lý Cảnh đối diện có chút do dự, trong lòng liền yên tâm.

Điều Vương Lệ sợ nhất chính là một người rất bướng bỉnh. Chỉ cần không có Thẩm Thiên ở bên cạnh, Lý Cảnh sẽ không có khả năng gây ra hỗn loạn. Chỉ cần ép hắn thêm vài câu, hắn sẽ không sợ chọc tức Vương Thông nữa!

Nghĩ đến Vương Thông, Vương Ly không khỏi nghĩ tới vừa rồi nhục nhã, trong lòng càng thêm tức giận. 

Về phần Thẩm Thiên, Vương Ly trong lòng cười lạnh. Anh trai anh đã nghĩ ra cách đối phó với anh. Trong vài ngày nữa, anh ta sẽ không thể lợi dụng được anh ta! 

Ngay khi Vương Lập đang suy nghĩ lung tung thì một "Anh Tian" đã phá vỡ ảo tưởng của anh. Vương Lập kinh ngạc nhìn đứa trẻ mặc áo ngắn tay màu trắng đang chậm rãi đi tới bên cạnh Lý Cảnh. 

"Tại sao Thẩm Thiên lại ở đây? Mẹ hắn không phải quản lý hắn rất nghiêm khắc sao?" Vương Lập hét lên trong lòng. Anh ấy biết tôi đang ở đây và tình hình nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy.

Tôi cảm nhận được ánh mắt ngạc nhiên của Vương Lập và chế nhạo anh ta. Sắc mặt Vương Lập tái nhợt vì tức giận. Tôi không nhìn anh ấy nữa mà quay lại nhìn Lý Cảnh và Tiểu Văn đang nói chuyện với tôi.

"Hoàng thượng, ngươi trở về vừa lúc!" 

"Đúng vậy, Điền ca, may mắn ngươi cùng Lâm Tử nhanh chóng trở về, nếu không đã đánh nhau rồi!"

"Sẽ không có đánh nhau!"

Đúng vậy, một giọng nói tương đối lạnh lùng vang lên. Vẻ mặt của Lý Kinh và Xiaowen cứng đờ và họ quay lại nhìn.

Tôi có chút tò mò đưa mắt nhìn, bắt gặp ánh mắt có phần bối rối nhưng vẫn bình tĩnh của Vương Thông. 

Khi Vương Thông thấy tôi đang nhìn anh ấy, anh ấy nhìn quanh khu vực đó và ngày càng có nhiều người tụ tập xung quanh anh ấy. Trong khoảng thời gian này, hình như có một số người đã đi gọi ông chủ. Sau đó mới thở phào nhẹ nhõm nói: "Sẽ không có đánh nhau đâu, dù sao ở đây cũng có nhiều người như vậy, nơi này lại như thế mới, lão bản sẽ sớm tới đây!"

Tôi lạ lùng liếc nhìn người bạn ăn nói trưởng thành trước mặt. Vương Thông có khuôn mặt hơi tròn và làn da trắng trẻo, nhưng điều nổi bật có lẽ là khí chất lạnh lùng hơn! 

Tất nhiên, điều này không nên xảy ra với Lâm Mạc Mạc.

Lúc này anh mới quay người lại, dùng giọng trầm thấp an ủi Lâm Momo, giọng điệu nhẹ nhàng cùng thái độ vừa nhẹ nhàng vừa áy náy.

"Mẹ kiếp, không ngờ tất cả người tốt đều vì hắn mà làm như vậy!" Tiểu Văn, người đã choáng váng một lúc lâu trước khi định thần lại, đi được vài bước đến bên cạnh tôi và chửi bới những người còn lại.

Sắc mặt Lý Cảnh âm trầm, tựa hồ cũng không hài lòng với hành vi của Vương Thông. 

Vu Lâm trên mặt không có biểu tình gì, lặng lẽ nhìn Vương Lực đối diện, không nói một lời, khóe miệng mím chặt. 

Về phần Vương Lập lúc này sắc mặt cực kỳ khó xử, tựa hồ đang do dự có nên khiêu khích lần nữa hay không. 

Hắn không có thời gian để chửi bới, hắn nói với Vương Thông đều đúng. Ông chủ đã đến sớm. Sau khi bị ông chủ mắng chửi vài lần và can thiệp, học sinh tiểu học chúng tôi không còn cách nào khác đành phải rời đi. Cuối cùng, Vương Ly để lại mấy lời gay gắt ở cửa rồi rời đi...

Lý Kinh và những người khác ở phía sau tôi, còn Vương Thông và năm người còn lại đi phía trước, người này đi sau người kia, không nói với nhau một lời nào.

Thực ra ở trường chẳng có gì để nói cả. Vương Thông và những người khác thuộc top đầu của lớp. Có lẽ nếu thi tốt, các em có thể vào trường trung học cơ sở của quận. 

Những người trong chúng ta, những người có điểm số chỉ có thể được coi là dưới mức trung bình, thường có những vòng kết nối nhỏ của riêng mình và tất nhiên là chúng tôi không có gì để nói. 

"Ngươi cùng Vương Ly làm sao gặp rắc rối? Ngươi không biết Vương Lực đã cùng chúng ta có vấn đề, may mắn lần này hắn không nhân cơ hội trả thù!"

Tôi có chút bất lực nói với Lý Cảnh và những người bên cạnh. 

Bây giờ tôi nhớ lại, lúc Vương Lập nhìn thấy tôi, lẽ ra anh ấy phải tức giận hét lên mới phải. Điều hiếm thấy là anh ấy thực sự chịu đựng và không nói gì, thậm chí còn bước ra khỏi cửa mà không hẹn trước với chúng tôi. Điều này thật quá đáng và không phù hợp với tính cách của anh ấy! 

Ánh mắt tôi lại tập trung về phía trước, vô tình lướt tới phần mông chiếc váy trắng không có hình vòng cung của Lâm Mạc Mạc. 

Có lẽ Vương Lập chỉ là vì Lâm Mạt Mạt mà thôi, trong lòng tôi âm thầm nghĩ, nhưng với sự việc trước đây của anh trai anh ấy và ánh mắt lo lắng của mẹ tôi, tôi cảm thấy mọi chuyện có thể không đơn giản như vậy, Vương Lực cũng không phải kẻ thua cuộc!

"Đều là vì cái kia Lâm Momo!" Tiểu Văn đột nhiên thấp giọng hét lên, vẻ mặt không nói nên lời nhìn Lý Cảnh. 

Lý Cảnh cười xấu hổ, bất đắc dĩ nói: “Vương Lực và Vương Công không biết vì lý do gì mà xảy ra xung đột, lúc hai người chuẩn bị đánh nhau thì Lâm Mạt Mạt liền khóc lóc chạy tới nhờ chúng tôi giúp đỡ…”

"Ừm..." Tôi liếc nhìn Lý Tinh không nói nên lời. Tôi hoàn toàn không đồng tình với việc anh can thiệp vào việc của người khác. 

Tuy nhiên, mọi chuyện đã xảy ra rồi và không thể cứu vãn được gì nữa. Tôi chỉ nói vài lời về việc lần sau khi không có mặt tôi sẽ không xảy ra xung đột với Vương Lệ nên cũng không nói thêm gì nữa. 

Một vài người trong chúng tôi bắt đầu trò chuyện, nói về cốt truyện hoạt hình ngày hôm qua, hay về trò chơi chúng tôi vừa chơi. 

Không biết bắt đầu từ khi nào, nhưng ở phía trước Lâm Momo thỉnh thoảng quay đầu lại, khuôn mặt nhỏ nhắn thỉnh thoảng tràn ngập ý cười. Vương Công ở bên cạnh có vẻ rất bất lực, thường xuyên quay lại nhìn chúng tôi. 

Cuối cùng, họ dừng lại và quay lại chờ chúng tôi. 

"Có chuyện gì thế?" Tôi hơi lạ một chút. Nhìn Lâm Mạc Mạc và những người khác với vẻ mặt khác nhau trước mặt, tôi đang nghĩ, chẳng lẽ họ đang thắc mắc tại sao chúng tôi lại đi theo họ? 

"Thẩm Thiên, lần này cảm ơn ngươi rất nhiều!"

Lâm Mạc Mạc lên tiếng, giọng nói mềm mại như kẹo bông. Khi nói, cô ấy cứ nhìn chúng tôi với nụ cười dịu dàng, má hơi ửng đỏ. 

Các cô gái đứng cạnh cũng cảm ơn cô bằng giọng điệu biết ơn và nhẹ nhàng. Ngay cả Tiêu Văn tràn đầy oán giận cũng vui vẻ đáp: "Không sao, không sao!"

Về phần Vương Thông, hắn vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Lý Cảnh, sau đó tiến lên mấy bước nói với tôi: "Cảm ơn!"

Nó ngắn gọn và súc tích đến mức tôi cảm thấy hơi không nói nên lời. Người đối diện với tôi, người thậm chí còn có chút tự hào khi xin lỗi, thực sự không biết phải nói gì. Chẳng lẽ trong mắt anh, anh thực sự đang học cách phán xét mọi thứ? 

不过我脸色不变,温和的说着不用不用,期间我余光一扫,发现那林沫沫眼神亮亮的看着自己这边,准确的说是看向李经。

Tôi tò mò liếc nhìn Lý Cảnh, phát hiện sắc mặt anh có chút hồng hào, anh cố ý cúi đầu xuống, như muốn ngăn cản đôi mắt nào đó đang nhìn mình. 

Tôi muốn cười ngay lập tức. Sau khi kìm nén, tôi muốn nhìn lại vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc, nhưng vừa quay mắt lại, tôi nhận thấy khuôn mặt của Vương Thông không ổn. Anh ấy nhìn Lâm Mạc Mạc một lúc với vẻ buồn bã, và lúc khác nhìn Lý Kinh với vẻ tức giận. 

Ha, thực ra đó là một mối tình tay ba! Không, nếu thêm Trương Kiến thì hẳn là tình tay ba! Trong lòng đang nói nhảm, liên tiếp quét qua khuôn mặt của ba người, cuối cùng quay người lại không khỏi bật cười. 

Cuối cùng, tôi buộc mình phải nói rằng tôi sẽ về nhà, và bầu không khí kỳ lạ cũng kết thúc. Trước khi rời đi, tôi nhận thấy đôi mắt phàn nàn mơ hồ của Lâm Mạc Mạc. 

Tôi cười khổ, tôi thực sự không biết tại sao tình cảm của họ lại có thể phức tạp đến vậy. Có lẽ vì trí tuệ cũng như chiều cao của tôi nên tình yêu và sự ngưỡng mộ của tôi đối với mối quan hệ trai gái vẫn chỉ dừng lại ở mức yêu mến, ngưỡng mộ nhất thời. 

Sau khi tạm biệt Lý Cảnh và những người khác, tôi chậm rãi đi về phía nhà mình. Nhà tôi cách trường không xa, chỉ mất khoảng mười phút đi bộ. 

Trên đường về nhà, tôi không khỏi so sánh Lâm Mạc Mạc với các chị em và những người khác. 

Vẻ đẹp của chị gái và Hoàng Vũ Linh không chỉ ở ngoại hình nổi bật mà còn có khí chất ổn định. Bây giờ, ngoài vẻ ngoài dễ thương một chút, Lâm Mạc Mạc chỉ có khí chất trầm tĩnh. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Trong mắt tôi, người đẹp nhất đương nhiên là mẹ tôi, chị gái tôi và Hoàng Ngọc Linh! 

Nhưng khi nghĩ đến Hoàng Ngọc Linh, tâm trí tôi lại hiện lên thái độ thờ ơ của cô ấy đối với tôi khi lên xe lần trước. Tôi không khỏi hơi cong khóe miệng, trong lòng lại dần dần cảm thấy buồn bã...

Với nỗi buồn, tôi sớm về đến nhà. Lúc này người ngồi ở quầy thu ngân không phải là mẹ tôi mà là một cô gái xinh đẹp. 

Cô ấy là em gái cùng làng của tôi, cô ấy tên là Hoàng Triệu Đệ, và cô ấy chỉ mới mười lăm tuổi. 

Vì cô không học cấp 3 nên bố mẹ cô định cho cô ra ngoài làm việc. Sau này, vì có quá nhiều người đến mua đồ với ý đồ xấu, lại vì thương em gái nên mẹ tôi không thoải mái khi cho con đi chơi khi còn nhỏ như vậy nên phải nghỉ làm nhân viên thu ngân, nghỉ cuối tuần. 

"Chị Hoàng!" Tôi chào Hoàng Triệu Đệ. Tôi nhìn quanh một lúc và nhận ra mẹ tôi không có ở đây. Sau đó tôi quay lại và đi đến tủ đông để lấy kem que. 

"Ngày nào chúng ta cũng về! Thím Ôn đang đọc sách trong nhà, còn cậu thì đang ăn kem. Hãy cẩn thận với những gì dì Ôn nói về cậu!" Hoàng Triệu Đệ vui vẻ trêu chọc tôi, càng buồn cười hơn khi nhìn thấy thân hình thấp bé của tôi kiễng chân mở tủ lạnh. 

“Mẹ sẽ không nói!” Tôi bĩu môi rồi bước tới đưa cho Hoàng Triệu Đệ một cây kem, nhưng cô ấy liên tục xua tay và nói rằng sẽ không ăn! 

"Chị Hoàng, chị không ăn thì mẹ chị sẽ nói chuyện với em nhiều hơn. Ăn đi, ăn đi!"

Tôi trực tiếp mở ra, nhét vào tay cô, ngồi sang một bên, ném cặp sách xuống đất rồi bắt đầu ăn một mình. 

Hoàng Triệu Đệ không còn cách nào khác ngoài việc nhặt cặp sách của tôi lên và đặt nó lên ghế trong khi chơi với cây kem trên tay. 

Sau đó cô ấy nhìn tôi mỉm cười và bắt đầu ăn chậm rãi. 

Trên thực tế, cô biết rằng mẹ cô sẽ không nói gì về cô khi nhìn thấy nó. Mẹ cô biết cô có nhân cách tốt, nếu không mẹ cô đã không giữ cô lại với gia đình. 

Họ thậm chí còn dạy tôi không gọi cô ấy là chị Zhaodi mà gọi cô ấy là chị hoặc chị Huang. Đây là sự tôn trọng mà Hoàng Triệu Đệ hiếm khi được hưởng ở nhà. 

Ăn được một lúc tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Tôi tự hỏi liệu hôm nay tôi có đi bộ quá nhiều không. Tôi đứng dậy nhìn Hoàng Chiêu Đệ đang chào khách rồi tự mình bước vào trong. 

Khi chúng tôi bước vào, có một chiếc ghế dài được đặt ở ngoài hiên. Mẹ mặc quần ngắn tay giản dị, khoanh đùi ngủ trên ghế dài, nhìn cuốn sách trên tay với nụ cười trên môi. Đôi chân trắng ngần và mềm mại của cô không đi tất, dựa vào mép ghế dài, có màu trắng hồng hồng đặc biệt bắt mắt. 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Dù cơ thể tôi có phản ứng với mẹ hay không, tôi chỉ muốn bò lên người mẹ và để mẹ xoa bóp cho tôi. 

Khoảnh khắc nó chạm vào đôi chân nhỏ bé của mẹ, mẹ tôi đã phản ứng. Cô ấy giật chân lại và nhận ra đó là tôi. Vẻ mặt hoảng sợ của cô ngay lập tức chuyển sang ngạc nhiên. 

"Trở về Thiên Thiên!"

Mẹ tôi đứng dậy và muốn giúp tôi sắp xếp quần áo. Sau đó cô ấy nhìn thấy cây kem trong tay tôi. Vẻ mặt cô có chút giật mình. Sau đó, cô ấy nhéo mặt tôi và giận dữ nói: "Tôi biết cách ăn kem và đồ ăn nhẹ khi trở về mỗi ngày. Tận dụng thời gian này để đọc sách thật thú vị!"

Tôi không nói gì cả. Tôi nhìn nửa que kem còn sót lại trên tay, quay người lại và ấn vào đùi trong của mẹ. Tôi nghiêng người trong vòng tay mẹ, nhét que kem trong tay vào miệng mẹ, thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ cũng ăn đi!”

Không ngờ, ngay khi tôi ghé sát lại gần và nói câu đó, sắc mặt mẹ tôi lập tức thay đổi và bà có chút bối rối. Cô ấy nhanh chóng bế tôi lên và đặt tôi vào lòng. 

Mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, đặt lên mặt, hoảng hốt nói: "Con ơi, sao con nóng thế!"

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ phía sau đầu tôi, áp khuôn mặt nhỏ nhắn và vầng trán của mẹ vào trán tôi vài cái. Vẻ mặt mẹ tôi hoàn toàn hoảng sợ, mẹ vội ôm lấy tôi, đứng dậy chạy ra ngoài!

Thực ra tôi không hề biết gì về cử động và biểu cảm của mẹ tôi. Giây phút nằm trong vòng tay mẹ, tôi chỉ cảm thấy thật ấm áp và mềm mại, rồi tôi cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của mẹ đang nắm lấy tay tôi. Nó rất thoải mái, chưa kể đến sự mịn màng và lạnh lẽo thỉnh thoảng xuất hiện trên mặt tôi. Thật thoải mái đến nỗi tôi gần như chìm vào giấc ngủ từ từ...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, khi tỉnh dậy, tôi mở mắt ra và phát hiện tấm màn chống muỗi màu trắng đang cắt bớt ánh sáng, phản chiếu vào tầm mắt tôi. 

Phải một lúc lâu tôi mới lấy lại bình tĩnh, hơi quay đầu lại nhìn thấy dáng vẻ hốc hác của mẹ. Lúc này tóc cô rối tung, môi mím lại, đôi mắt ngơ ngác nhìn xuống đất. 

"Mẹ..." Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và thậm chí không thể hét lên cùng một giọng. Tôi đã rất yếu. 

Mẹ tôi lập tức tỉnh táo lại và nhìn tôi vui vẻ. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ và yếu đuối của tôi, cô ấy đau khổ chạm vào mặt tôi. 

"Con bị sốt. Lúc mẹ đưa con đi khám, con sốt gần 39 độ!"

Mẹ tôi cảm thấy đau khổ và đặt một chiếc khăn lên trán tôi rồi lau mặt cho tôi. 

Tôi có bị sốt không? Tôi vẫn sốt 39 độ nhưng đến chiều thì thấy ổn! Tôi hơi không nói nên lời nhưng thấy mẹ quan tâm đến tôi nhiều như vậy tôi thấy vui lắm. 

Mẹ thấy khóe miệng tôi hơi nhếch lên và biết rằng tôi gần như ổn rồi. Sau đó mẹ thở phào nhẹ nhõm, vẻ hốc hác, buồn bã trên khuôn mặt mẹ đã biến mất rất nhiều. 

Nhưng khi thấy tôi nhìn mẹ cười, mẹ cũng cười theo. Nhưng trong chốc lát, cô thu lại nụ cười, có chút tức giận nói: "Anh không biết mình bị sốt, còn đi ăn kem. Bác sĩ nói là do anh ăn kem! Từ ngày mai, mỗi lần ăn kem không có sự cho phép của tôi, tôi sẽ đánh anh!"

"A~ không mẹ!"

"Đừng nói chuyện này, ngươi biết tính cách của mẹ ta! Ngươi có biết buổi chiều mẹ ngươi cư xử như vậy sẽ lo lắng thế nào không? Con có biết mình đã bị bỏng không! Mẹ ta nhìn thấy mà lòng như chết rồi!"

Lúc này, mắt mẹ tôi dần đỏ hoe và mẹ quay mặt đi khỏi tôi.

Vốn dĩ tôi muốn ra tay làm nũng đáp lại, nhưng khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi không khỏi đau lòng. Có vẻ như lần này tôi thực sự làm mẹ tôi sợ hãi.

Trên thực tế, tôi đã yếu ớt và ốm yếu từ khi còn nhỏ, và nhờ sự huấn luyện của ông nội, tôi đã khỏe hơn. Tuy nhiên, nó quá khó và tôi không thường xuyên luyện tập nó. Tôi chỉ thực hành nó khi đến nhà ông nội trong kỳ nghỉ đông và hè. 

Tôi vùng vẫy muốn đứng dậy ôm mẹ nhưng tôi chưa kịp cử động mấy lần thì mẹ đã quay lại và đẩy tôi xuống lần nữa. Trên mặt cô hiện lên vẻ tức giận và bi thương, giọng điệu có chút lạnh lùng nói: "Anh còn sốt nhẹ, lên đây làm gì!"

Tôi nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ và nghe giọng nói lạnh lùng của mẹ. Tôi không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, nhẹ nhàng kêu lên: “Mẹ, con muốn ôm mẹ, con muốn nói lời xin lỗi!”

Mẹ tôi dường như nhận thấy giọng điệu đau khổ và buồn bã của tôi. Biểu cảm của cô dịu đi đôi chút. Mẹ bóp chăn cho tôi, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, dịu dàng nói: "Lần sau con thấy khó chịu hãy nói cho mẹ biết, lần này mẹ sợ thật đấy!"

Tôi dùng trái tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, rồi dùng chút sức lực cuối cùng trong cơ thể lao thẳng vào vòng tay mẹ. Mẹ tôi ngạc nhiên ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay. 

Tôi tựa cằm vào rãnh đầy đặn của mẹ, ngẩng đầu lên, nhìn mái tóc bù xù và khuôn mặt hốc hác của mẹ, lòng tôi run lên, vừa tủi nhục vừa tội lỗi, tôi chân thành nói với mẹ. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi! Con sẽ không bao giờ làm mẹ phải lo lắng như thế này nữa đâu mẹ ơi!"

"Con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm! Con không muốn mẹ khóc nữa đâu mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Lòng nhân ái

Sau khi nói mấy lời đó với giọng yếu ớt, tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ. 

Tôi lại vùi mặt vào bộ ngực căng mọng của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp để cảm nhận sự mềm mại và săn chắc đến kinh ngạc. Đồng thời, tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay không muốn rời đi. 

Cơ thể mẹ hiển nhiên không còn cứng ngắc như trước mà trở nên thoải mái, mềm mại hơn rất nhiều. 

Bàn tay mẹ vốn dĩ vòng qua lưng tôi, nhưng bây giờ một ngón tay của mẹ từ từ đưa ra sau đầu tôi và nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

"Ngu xuẩn!"

Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên chậm rãi, có chút lẩm bẩm, có chút trêu chọc. Bàn tay nhỏ bé kia của cô ấy ôm tôi chặt hơn, như thể để chứng minh tình yêu của cô ấy dành cho tôi. 

Tôi vui sướng ngẩng đầu lên, rồi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh xắn dịu dàng yêu thương của mẹ, mỉm cười dịu dàng, đôi mắt hiền dịu nhìn vào mặt tôi như nước, như muốn nói với tôi rằng mẹ cũng yêu con. 

Trong lòng tôi có sự thỏa mãn vô tận. Tôi biết mẹ yêu tôi nhưng tôi thích nhận được những biểu hiện yêu thương của mẹ mọi lúc, mọi nơi. Cũng như khoảnh khắc này, sự thờ ơ kéo theo đó là sự thể hiện tình yêu mãnh liệt hơn, một tình yêu chỉ thuộc về mình tôi. 

Đây chỉ là một thời gian ngắn. Một lúc sau, mẹ bế tôi lên, đứng dậy, vén chăn lên, định đặt tôi lên giường lần nữa. 

"Mau đắp chăn lên, ngươi còn sốt nhẹ!"

"KHÔNG!"

Tôi không muốn đi xuống, bĩu môi và la hét. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi khóa chặt cổ mẹ. Khi tôi nằm trên giường, mẹ tôi cúi xuống và suýt ngã vào tôi. 

Khuôn mặt hiền lành và nhân hậu của mẹ đối diện với tôi, hơi thở của mẹ nhẹ nhàng phả vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi khiến nó ngứa ngáy và ấm áp. 

Nhìn vẻ mặt bĩu môi của tôi, mẹ tôi có vẻ thấy buồn cười và phá lên cười. 

Với nụ cười trên môi, cô ấy thả bàn tay nhỏ bé ra và nhẹ nhàng vuốt ve trán và khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cô nhếch đôi môi mỏng lên nói: "Con yêu, con có đói không? Mẹ đi lấy đồ ăn cho con nhé!"

Nghe mẹ dỗ ngọt như con nít, tôi không khỏi khẽ nhướng mày, có chút lúng túng nghĩ, sao mẹ vẫn coi tôi như con nít? Tôi không còn là một đứa trẻ nữa. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt trìu mến của mẹ và đôi mắt hiền hiền ngấn nước của mẹ, tôi nhất thời nản lòng không biết nói gì để phản bác! 

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã bất ngờ cúi xuống hôn nhẹ lên trán tôi. Trong khoảnh khắc, một cảm giác dễ chịu mát lạnh lan từ nơi đó đến khắp cơ thể tôi như một dòng điện. Nó thoải mái đến mức tôi thậm chí còn gập mạnh các ngón chân và bất tỉnh. 

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi đã cố gắng gỡ tay tôi ra. Làm thế nào tôi có thể làm điều này? 

Tôi lập tức nhốt mẹ lại, dùng giọng điệu nũng nịu và ủy khuất hét lên: “Con không muốn rời xa mẹ, con muốn cùng mẹ nấu ăn!”

Mẹ tôi khẽ cau mày, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, giả vờ tức giận nói: “Con bé không ngoan, nhanh lên, nhanh lên, mẹ đi hâm cháo cho con, lát nữa mẹ sẽ đến ngay!”

Giọng điệu của mẹ tôi rõ ràng là thúc giục và quả quyết, nhưng đáng tiếc là nó lại giống một lời cầu xin trìu mến hơn. Đối với tôi, người đã sống trong môi trường lấm lem như vậy từ khi còn nhỏ, điều đó có nghĩa là tôi có thể tiến thêm một bước nữa! 

Vì thế trong lòng tôi thực sự rất vui vẻ và hài lòng. Tuy nhiên, do tính tình bướng bỉnh khi còn nhỏ hoặc tính tình hư hỏng nên lúc này tôi không muốn đồng ý với mong muốn của mẹ. 

Tôi nhếch miệng, khóe miệng nở một nụ cười không thể giấu được. Nhìn vẻ mặt có chút bất lực của mẹ, tôi không khỏi muốn bật cười. 

Tôi lại buộc mái tóc rối bù của mẹ ra sau tai, bĩu môi muốn nói thêm một lời từ chối, mong mẹ dỗ dành tôi lần nữa. 

Nhưng rồi bụng tôi kêu lên một tiếng không thích hợp! 

"Cốc cốc cốc~"

Tôi và mẹ cùng lúc sửng sốt, sau đó mẹ tôi bật cười, còn tôi thì có vẻ xấu hổ. 

Đôi môi mỏng của mẹ hơi hé ra, vì mùi thơm tiếng cười của mẹ cứ phả vào mặt tôi. Nó không những không xoa dịu được trái tim bồn chồn của tôi mà còn khiến mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, khiến tôi chỉ muốn tìm một kẽ nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Hahaha... Con có muốn mẹ đi cùng không?" Mẹ cuối cùng cũng ngừng cười, nhưng bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ lại rung lên vì cơ thể mẹ run rẩy, ngay cả chiếc áo ngực cũng không thể kiềm chế được. Chúng nhẹ nhàng và liên tục trượt trên ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại đáng kinh ngạc của nơi đó. 

“Đáng tiếc bảo bối bụng không chịu!” Mẹ tôi tiếp tục trêu chọc tôi bằng một nụ cười. Tôi ngượng quá vội buông tay mẹ ra. Mặt tôi đỏ bừng và tôi trùm chăn kín đầu. Bây giờ tôi chỉ cảm thấy cơ thể nóng hơn lúc tôi bị sốt! 

"A, mẹ, đi đi, mẹ ơi! Con đói quá! Đi đi mẹ!" Tôi lớn tiếng thúc giục, thậm chí còn giấu mắt dưới chăn không dám ló đầu ra ngoài. 

Mẹ tôi vẫn đang cười, nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ đã đứng thẳng lên, giọng nói có chút xa cách: "Haha, được rồi, được rồi, mẹ đi lấy đồ ăn cho cậu chủ nhỏ của con! Đứa bé đang đợi mẹ ở trên giường, mẹ sẽ về sớm thôi!"

Tôi vội vàng chào hỏi mấy lần. Khi cửa đóng lại, tôi mạnh mẽ mở chăn ra, không khí trong lành ùa vào mặt. Tôi hít một hơi thật sâu. Sau tất cả những điều này, tôi thấy lưng mình đổ rất nhiều mồ hôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ không bật điều hòa, tôi cũng không tìm thấy điều khiển từ xa nên phải dùng quạt trên bàn để quạt cho mình. Trên quạt vẫn còn hơi ấm. 

Tôi biết mà không cần suy nghĩ rằng chắc chắn là do mẹ tôi không dám bật điều hòa vì tôi bị sốt, sợ tôi nóng nên mẹ quạt cho tôi mát. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bật cười lần nữa. Mẹ là người đầu tiên bao dung và vâng lời tôi vô điều kiện, không cần lý do. Dù bình thường mẹ hơi nghiêm khắc nhưng nếu suy nghĩ kỹ, mẹ luôn thể hiện tình yêu thương nhất đối với tôi! 

Vậy tôi có quyền gì mà có ý nghĩ xấu về mẹ tôi? 

Sắc mặt tôi tối sầm, tâm trạng vui vẻ lúc trước đột nhiên biến mất, bởi sự mệt mỏi do cơn sốt gây ra khiến tôi liên tục nghĩ đến những ý nghĩ xấu xa của chính mình. 

Tôi không thể không tiếp tục suy nghĩ, và tôi đã có suy nghĩ đó. Đó chẳng phải là sự xúc phạm đến tình mẫu tử vị tha của mẹ sao? Đó chẳng phải là tổn hại lớn nhất đối với mẹ tôi với tư cách là một người mẹ sao? 

Ngay cả em gái tôi cũng không phải là người mà tôi nên trở thành. Chị tôi cũng như mẹ tôi, yêu tôi thánh thiện biết bao! 

Tôi véo chăn, thở dài một hơi rồi lại đắp chăn lại, bên ngoài chỉ để lại một đôi mắt. 

Thực sự lúc này, tôi coi mẹ và chị gái chỉ như người thân. Còn mỗi tà niệm phát ra, thực chất là sản phẩm của tư tưởng cá nhân tôi! 

Mình không bao giờ được đọc lại những cuốn sách nhàn rỗi đó nữa, tôi thầm nghĩ trong lòng. Nhiệt độ cơ thể tôi vẫn chưa giảm nhưng cơ thể tôi vẫn rất mệt mỏi. Tôi chỉ muốn nằm xuống và không nghĩ đến điều gì khác.

Mẹ làm rất nhanh. Cô cầm hai chiếc bát trên tay chậm rãi đi tới, nhẹ nhàng cười nói: “Mẹ hâm nóng cháo cho con, sau đó làm vài món dưa chua, trong đó có thịt vịt muối các loại…”

Sau khi mẹ đặt cháo lên bàn, mẹ lấy áo khoác đỡ tôi dậy để giúp tôi mặc quần áo. Có vẻ như cô ấy định cho tôi ăn trực tiếp trên giường. 

Tôi nhìn món cháo thịt nạc còn ấm áp trên bàn, bên cạnh là một bát đủ loại rau trộn vào nhau, cũng nóng hổi. Tôi thấy mẹ tôi đã chuẩn bị từ rất lâu rồi! 

"Con ăn từ từ đây. Mẹ đi tắm trước. Vừa rồi mẹ chăm con ra mồ hôi hột, người con hôi quá..."

Trong khi đang mặc quần áo cho tôi, mẹ tôi ngẩng đầu lên, đối diện với tôi và mỉm cười nói. 

Lúc này tôi mới nhận ra phía sau chiếc áo sơ mi ngắn tay của mẹ tôi đang mặc gần như ướt đẫm mồ hôi, phía trước còn có vết nước. Có vẻ như cô ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tương tự như vậy, tôi nhớ lại khi tôi mới tỉnh dậy, mẹ tôi đầu tóc rối bù, đôi mắt trống rỗng và trông hoàn toàn kiệt sức. Trong thâm tâm tôi lại cảm thấy vô cùng biết ơn và có lỗi với mẹ. Mẹ yêu con biết bao!

Tôi không khỏi chạm vào khuôn mặt trong sáng và trắng trẻo của mẹ. Trong khoảnh khắc, những ngón tay của tôi có một cảm giác vô song. Khuôn mặt mẹ mịn màng, dịu dàng nhưng cũng có nét lạnh lùng vô cùng trái ngược với mùa hè khiến tôi nán lại.

Mẹ không tránh khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi. Thay vào đó, khi chạm vào bàn tay nhỏ bé của tôi, cô ấy ngẩng đầu lên và đáp lại tôi bằng một nụ cười dịu dàng. Lông mày hơi cong, ánh mắt dịu dàng, khuôn mặt nhỏ nhắn thậm chí còn hơi nghiêng sang một bên, như đang nằm trên bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt yêu thương, dịu dàng của mẹ, trong lòng tôi cảm thấy niềm vui và tình yêu vô bờ bến. Tôi không khỏi thấp giọng gọi: "Mẹ?"

"Hả?"

"Mẹ!!!"

"Vâng!"

…

Dưới ánh sáng trắng rực rỡ, đồ ăn trên bàn đầu giường bốc khói nóng hổi, tạo thành một làn sương trắng rồi từ từ bay lên. Tấm ga trải giường màu đỏ đầy khí chất rơi xuống giường, bên cạnh có hai mẹ con đang yêu nhau. 

Cậu bé ngồi trên giường, dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve khuôn mặt xinh xắn của mẹ, gọi mẹ bằng giọng khàn khàn. 

Người mẹ ngồi xổm bên giường, mặc quần áo cho cậu bé, nhẹ nhàng đáp lại không biết mệt mỏi...

"Được! Để bảo bảo bé tự ăn đi! Mẹ đi tắm trước!" Sau khi mẹ cài dây kéo cho tôi xong, mẹ đứng dậy mỉm cười xoa đầu tôi rồi nhặt bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn rồi rời khỏi phòng. 

Tôi nhìn tấm lưng gập ghềnh, uy nghiêm và vững chãi của mẹ mà tôi nhất thời mất trí. 

Thật lâu sau, tôi mới thu ánh mắt lại, nhìn bàn tay nhỏ bé vừa chạm vào mặt mẹ. Trên đó vẫn còn chút nhiệt độ cơ thể và mùi thơm của mẹ tôi. Tôi không nhịn được đưa tay lên chóp mũi, một chút hương thơm nhẹ nhàng xâm nhập vào đầu tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, vui vẻ cầm bát cháo trên bàn lên, chậm rãi uống. Cháo còn ấm, ăn kèm dưa chua đặc biệt ngon. 

Thực ra, tôi mới gọi điện cho mẹ lần đầu tiên, không chỉ vì muốn bày tỏ tình yêu trong lòng mà còn vì muốn nhận được nhiều tình yêu thương từ mẹ hơn, chẳng hạn như xin mẹ cho tôi ăn! 

Nhưng sau khi nhìn thấy những phản ứng nhẹ nhàng, dịu dàng của mẹ hết lần này đến lần khác, tôi hoàn toàn say mê và mất đi cảm giác cân đối. 

Câu trả lời của mẹ tôi nhẹ nhàng đến mức tôi thậm chí còn không nói ra mục đích ban đầu của mình. Tôi chỉ muốn gọi đi gọi lại cho mẹ, rồi lại nhận được sự đáp trả dịu dàng của mẹ, đáp ứng những nhu cầu không ngừng nghỉ của tôi bằng tình yêu hiện rõ trên khuôn mặt. 

Tôi nuốt ngụm cháo ấm vào cái bụng đói cồn cào. Hơi ấm lấp đầy cái lỗ, và tôi rất hạnh phúc. Thật tiếc là cái bát này quá lớn. Tôi ăn rất chậm. Mẹ tôi tắm xong về và tôi vẫn chưa ăn xong. 

"Ăn xong hãy để em bé ở đó, đợi mẹ rửa mặt rồi mới bế lên!" Mẹ mỉm cười gọi tôi ra cửa. Tôi ngước mắt lên nhìn thấy đôi tay và bắp đùi trắng nõn của mẹ vừa mới tắm xong, không quấn váy ngủ, đang xối nước nóng. 

Gò má của mẹ cũng ửng hồng say đắm, rất hợp với làn da trắng ngần của mẹ, phù hợp với mái tóc búi sau gáy của mẹ. Những sợi tóc còn lại xõa trên trán mẹ, rẽ ngôi đến mang tai hay uốn cong bồng bềnh, đôi lông mày hoa mai hợp với đôi mắt ngấn nước. 

Ngoài tình yêu thương và sự cao quý của một người mẹ, trên gương mặt mẹ còn có nét quyến rũ nồng nàn của người phụ nữ. 

Lúc này, tôi nhìn dáng vẻ mẹ vừa bước ra khỏi bồn tắm và nụ cười đỏ mặt say đắm của mẹ. Tôi mất trí, vô thức nuốt nước bọt, cháo nóng trong bát cũng không thèm nuốt. 

Mãi đến khi mẹ đi rồi tôi mới bình tĩnh lại. Nhìn bát cháo trắng nõn, tôi không khỏi băn khoăn, liệu mình thực sự có thể kìm nén được dục vọng của mình sao? 

Thời gian trôi qua rất nhanh và tôi không có nhiều cơ hội để kiểm điểm và hòa giải tâm mình lần nữa. 

Sau khi mẹ mang nước đến, tôi vẫn có chút bất an, ngượng ngùng xuống giường nói với mẹ là tôi sẽ tự rửa, đồng thời nhờ mẹ rửa bát để tôi đi ngủ sớm. 

Sau những lời cẩn thận của tôi, mẹ tôi không hề nghi ngờ liệu tôi có muốn lớn lên và tránh xa mẹ một lần nữa hay không. Cô chỉ mỉm cười nói rằng đứa bé đã ngoan rồi rồi lại mang bát rời đi. 

Sau khi rửa mặt, hơi ấm còn sót lại trên mặt xoa dịu trái tim bồn chồn của tôi. Tôi dần dần bình tĩnh lại và tự tuyên bố với mình rằng tôi không thể có những ý nghĩ xấu đối với mẹ và em gái mình nữa. Đây là sự phản bội tình yêu của họ! 

Trời đã tối, tôi cẩn thận không chạm vào thi thể mẹ. Tôi hơi ngả người ra sau. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn còn đặt trên eo tôi nên tôi thực sự không thể làm được gì nhiều. 

Tôi gối đầu vào tay mẹ, lặng lẽ nhìn khuôn mặt thư thái đang ngủ của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã rất mệt rồi. Lúc trước rửa bát xong, cô ấy dịu dàng nói với tôi vài câu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Mái tóc mẹ xõa xuống che đi gần hết khuôn mặt trưởng thành, trắng trẻo của mẹ. Chiếc mũi cao của cô khẽ run lên, điều này cũng khiến mái tóc đen bóng không tiếp tục xõa xuống, nhưng cũng không che được đôi môi mỏng trắng đỏ của cô. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi mẹ lại phả vào mặt tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi trề môi, hít một hơi, rút ​​đôi bàn tay nhỏ bé ra khỏi chăn, rồi vén mớ tóc đen trên mặt mẹ ra sau tai. 

Bàn tay tôi không hề rút ra mà dừng lại bên khuôn mặt mịn màng thanh tú của mẹ. Tôi hơi xòe các ngón tay ra và gần như che kín một bên mặt của mẹ tôi. 

Sự êm ái và lạnh lẽo kích thích tôi và thôi thúc tôi trượt đi. Tôi không khỏi cười thoải mái. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi áp sát vào mặt mẹ, gần như chỉ cách miệng mẹ một nắm tay! 

Tôi không đi xa hơn nữa, tôi chỉ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ và ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Trong vòng tay mẹ, tôi dần chìm vào giấc ngủ sâu…

Ngày hôm sau tỉnh dậy, vì đã xin nghỉ phép nên tôi ở nhà dưỡng sức. 

Nhưng ở nhà không có máy chơi game, mẹ tôi lại lo sức khỏe của tôi không cho phép tôi ra ngoài, nên tôi đành phải xem TV và chuẩn bị trải qua ba ngày như thế này. 

Không có nhiều điều để nói về thứ Sáu. Tôi dành thời gian đó để xem TV. Trong thời gian này, mẹ tôi đều mang hết đồ ăn cho tôi. Tôi thậm chí còn xin mẹ cho tôi ăn. Tiếc thay, mẹ tôi cũng chiều chuộng tôi nhưng cũng có giới hạn. 

Giống như mẹ tôi đã từ chối cho tôi ăn khi thấy tôi ổn. Tôi không còn cách nào khác là phải tự ăn và không dám lăn lộn vì mẹ sẽ đánh tôi thật. Tôi chỉ có thể hối hận vì sao hôm qua không xin mẹ cho ăn. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn làm đậu phụ không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi, một tay cầm cây kẹo mút, tay kia chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ đang cúi xuống rửa đậu. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không ăn đậu phụ, lát nữa tôi sẽ làm sữa đậu nành, cậu uống nhiều hơn nhé, có nghe thấy không?"

Mẹ nói mà không ngoảnh lại, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ không ngừng khuấy trong nước, không ngừng khuấy những hạt đậu tròn vàng. 

"Ha!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chợt trở nên khó chịu. Tôi ghét uống sữa đậu nành nhất. Nói cách khác, món ăn mà trẻ em ở độ tuổi tôi thích ăn chắc chắn không phải là món ăn ngon mà bố mẹ yêu cầu.

"Cái quái gì vậy! Ngày nào cũng ăn mấy thứ đồ ăn vặt này, buồn bực sẽ phát sốt!" Mẹ tôi nghẹn ngào. Sau khi đổ hết nước trong xô, cô đứng dậy chuẩn bị thay cái mới. 

Tôi kịp thời bước sang một bên nhìn mẹ đổ thêm một xô nước nữa rồi ngồi xổm xuống rửa đậu nành. 

Hôm nay mẹ mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần jean xanh. 

Thực ra, quần jean cũng rộng rãi như áo ngắn tay, nhưng cũng giống như áo ngắn tay, chúng không thể che được thân hình có đường cong đặc biệt của mẹ tôi. So với các bạn cùng trang lứa, với chiều cao 1,7m, thân hình cường tráng, thường xuyên vận động, mặc đồ giống nhau chỉ khiến hương vị khác biệt và hấp dẫn hơn. 

Ví dụ như lúc này mẹ tôi đang ngồi xổm xuống. Có lẽ chính trọng lực của bộ ngực tuyết khổng lồ của mẹ và việc rửa đậu nành đã khiến bộ ngực lớn lắc lư. Nó kéo tay áo ngắn của mẹ cực kỳ chặt và tôn lên vòng eo cong hoàn hảo của mẹ. Tất nhiên, vòng eo của mẹ không hề gầy như trong tiểu thuyết miêu tả. 

Thực ra vòng eo của mẹ tôi hơi rộng, tôi có thể dùng cả hai tay ôm lấy mẹ. 

Tuy nhiên, chiếc quần jean của mẹ quá chật khiến cô trông vô cùng bụ bẫm. Trên nền cặp mông tròn trịa vô thức vặn vẹo khi rửa đậu nành, cô trông cực kỳ gầy. 

Mông của mẹ tôi rất to và săn chắc nhưng mẹ thường mặc quần rộng và không thường xuyên ngồi xổm xuống nên không ai nhìn thấy vòng mông to như cối xay và quả đào của mẹ, ngoại trừ tôi. 

Tôi kịp thời rút mắt ra, không dám nhìn lại. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi hơi đỏ lên. 

Gần như lúc nào tôi cũng tự nhủ rằng mẹ và chị gái là những điều cấm kỵ tuyệt đối của tôi. Tôi không bao giờ có thể làm điều đó một lần nữa để báng bổ tình yêu của mẹ và chị dành cho tôi. Tôi không bao giờ muốn họ khóc.

"Tiantian, đi lấy nước cho mẹ!" Mẹ quay lại và hét vào mặt tôi, trên mặt có chút đỏ bừng và đẫm mồ hôi. 

"À, được rồi!" Tôi đáp lại nhanh chóng và đi lấy một cái xô nhỏ đổ đầy nước. 

Khi về, tôi bưng nước cho mẹ, rồi lấy chiếc khăn trên vai lau mặt cho mẹ. 

"Mẹ, đừng cử động!"

Tôi gọi mẹ và đưa tay ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười và ngoan ngoãn để tôi lau mồ hôi bằng khăn. 

"Em yêu, tại sao em càng ngày càng trở nên nhạy cảm hơn thế?" Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi không khỏi bật cười trêu chọc tôi. 

Tôi làm theo thói quen của mẹ là lau mặt và cẩn thận lau mồ hôi. Nghe được lời trêu chọc của mẹ, tôi bĩu môi không khỏi vặn lại: “Mẹ ơi, trước đây con không phải thế này sao? Con cũng biết chăm sóc mẹ. Ý mẹ là con càng ngày càng hiểu chuyện hơn mà!”

"Pfft... Hahaha, vâng, vâng, con tôi ngay từ đầu đã rất hiểu chuyện. Khi còn nhỏ nó đã cảm thấy có lỗi với mẹ. Khi đó, con vô tình cắn vào ngực mẹ khi đang bú. Mẹ chưa kịp nói gì thì con đã khóc trước, như thể con biết mẹ đang đau vậy..."

Tôi nghe mẹ kể về tuổi thơ của tôi, nhìn thấy vẻ mặt hoài niệm và trêu chọc hơn. Mặt tôi chợt đỏ bừng. Khi mẹ chậm rãi kể cho tôi nghe về “phong cảnh” ngày xưa của tôi, tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào. 

"A mẹ...con đi xem TV đây!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên hét lên, chỉnh lại tóc cho mẹ rồi chạy thật nhanh, chỉ để lại sau lưng tiếng cười sảng khoái của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Con xin mẹ chỉ đối xử tốt với con thôi

"Rốt cuộc trốn chạy không phải là câu trả lời. Chỉ khi thu hết can đảm và suy nghĩ đúng đắn, chúng ta mới có thể bớt chán nản trong cuộc sống đời thường."

Ngay khi tôi bật TV lên, đoạn âm thanh này phát ra từ bộ phim truyền hình. Tôi choáng váng, mọi cảm xúc hỗn loạn và ngượng ngùng của tôi lập tức bị đè nén. 

Biểu hiện của tôi trở nên phức tạp một chút. Sau khi trở lại ghế, tôi nhìn hình ảnh trên TV và thở dài. 

Tôi đưa cây kẹo mút trong tay vào miệng nhai chậm rãi và cẩn thận, cảm giác nó hòa quyện với nước bọt của mình khi xẹp xuống, mang lại cho miệng tôi vị ngọt vô tận. 

Tôi thích chị gái và mẹ tôi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của họ cũng như tình yêu vô song của họ dành cho tôi. Nhưng vì điều này mà mỗi khi có ác niệm trong lòng, tôi lại cảm thấy tội lỗi và buồn bã. 

Đoạn văn đó trên TV không phải là chân dung chân thực về tôi. 

Một lúc lâu sau, khi nước ngọt trong miệng đã hoàn toàn tiến vào dạ dày, tâm trạng chán nản và phiền muộn của tôi bắt đầu dần biến mất. 

"Thiên Thiên! Bạn cùng lớp của cậu tới rồi!" Giọng nói của chị Hoàng đột nhiên vang lên từ bên ngoài. Tôi ngạc nhiên ngẩng đầu lên, tự hỏi ai đang ở đây. 

Tôi xoa dịu tâm trạng tồi tệ của mình một chút và bước ra ngoài với vẻ nghi ngờ. 

Vừa bước ra, tôi đã thấy chị Hoàng đang trò chuyện với vài thiếu niên trước mặt. Các thiếu niên vẻ mặt lúng túng và ngượng ngùng, đáp lại lời của chị Hoàng. Chị Hoàng luôn mỉm cười và chơi đùa với chúng một cách thích thú. 

Là Lý Cảnh và những người khác! Tôi thở dài, quay đầu nhìn lại, phát hiện mẹ không có ra ngoài nên tôi chậm rãi bước ra ngoài. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi hỏi với vẻ mặt chán nản. Tôi biết mẹ tôi sẽ không cho tôi ra ngoài. Tôi nhìn họ mỉm cười ngạc nhiên và bất lực nhìn nhau. 

"Ta tìm ngươi đi ra ngoài chơi!" Tiêu Văn là người lên tiếng đầu tiên. Anh ấy đến gần tôi sau vài bước và nói với một nụ cười.

"Sao hôm qua anh lại xin nghỉ? Thật thoải mái!"

"Hôm nay chúng ta ra ngoài chơi nhé!"

…

Lý Kinh và Tiểu Văn trao đổi với nhau, cười và gọi tôi. Vu Lâm im lặng đứng ở một bên, nhìn tôi lo lắng. Tôi gật đầu đáp lại đầy an ủi. 

"Tôi không thể đi, tôi bị cảm, mẹ tôi không cho tôi ra ngoài!"

Tôi cười gượng và vẫy tay. Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của ba người họ, tôi càng cảm thấy bất lực hơn. Tôi không muốn ra ngoài chơi, nhưng tôi cũng không dám làm trái lời mẹ! 

"Ừm... vậy thì cũng không sao nếu chúng ta không đi quá xa phải không?" Tiểu Văn không chịu bỏ cuộc và ngập ngừng hỏi. Hai người còn lại cũng nhìn anh đầy mong đợi. 

"Không..." Tôi lắc đầu! 

"Được rồi, ta cũng muốn chúng ta hái mấy quả dưa hấu và trái cây xanh để ăn!"

Lý Kinh thở dài và vẫy tay về phía tôi lần cuối, ra hiệu rằng họ nên rời đi trước. 

"Tiêu Cảnh!" Một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên sau lưng tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy không khí sau lưng trở nên ấm áp, chóp mũi ngửi thấy mùi thơm vô cùng quen thuộc. 

Tôi quay lại nhìn thấy mẹ đang mỉm cười và định ôm vai tôi. Trên mặt cô vẫn còn chút mồ hôi mịn, chảy xuống khuôn mặt trắng nõn, chảy xuống chiếc cổ trắng như ngọc. 

Trên trán mẹ tôi rũ xuống vài sợi tóc, dính chặt vào khuôn mặt mộc mạc, chững chạc và xinh đẹp của mẹ với những giọt mồ hôi nhẹ, tương phản với nét ửng hồng nhẹ trên khuôn mặt mẹ. 

Mẹ cúi đầu mỉm cười với tôi, sau đó nói với đám Lý Cảnh: "Tiểu Tĩnh, ba đứa chờ ở đây, dì đang làm đậu phụ, lát nữa con và Tiểu Thiên uống chút sữa đậu nành, sẽ tốt cho sức khỏe của con!"

Sắc mặt của Lý Cảnh và ba người đều hơi đỏ lên. Đặc biệt là Lý Cảnh được mẹ đặt tên, cổ đỏ bừng. Anh hơi cúi đầu, không dám nhìn mẹ. 

"Không, dì, lát nữa chúng ta sẽ rời đi!" Tiêu Văn vội vàng nói. Anh cũng có chút ngượng ngùng, nhưng so với hai người còn lại, anh cũng dám đáp lại mẹ mình. 

Mẹ không để ý đến vẻ mặt ngượng ngùng của họ, hay đúng hơn là mẹ cảm thấy xấu hổ với Lý Kinh và những người khác. Cô cảm thấy điều đó cũng buồn cười như chị Hoàng, với vẻ mặt có chút trêu chọc. 

Tôi lại ngẩng đầu lên và thấy mẹ đang gọi bạn tôi thật nhẹ nhàng. Dù biết như thế là lịch sự nhưng không biết tại sao nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút khó chịu. 

Khi thấy mẹ không cúi đầu nhìn tôi, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Khi tức giận, tôi dựa thẳng vào người mẹ, hoàn toàn để mẹ bế tôi lên. 

Mẹ tôi không nhận thấy sự không hài lòng của tôi. Bà xoa đầu tôi cười khúc khích với đám Lý Cảnh rồi nói tiếp: “Đừng đi nhanh quá, con và Tiểu Thiên xem TV một lát, dì đang nấu cơm rồi, sẽ nhanh thôi!”

"A, không, không, không, Văn dì, chúng ta thật sự phải đi!" Lý Cảnh đột nhiên ngẩng đầu nhìn mẹ, nhưng khi nhìn thấy nụ cười của mẹ, vẻ mặt có phần kiên định trong chốc lát, sau đó tai lại đỏ lên, như sắp chảy máu. 

Lý Cảnh nuốt nước miếng, ngượng ngùng quay đầu lại, sau đó ôm lấy Tiểu Văn cùng Vu Lâm đi ra ngoài. Ba người không ngừng nói: "Dì, chúng ta đi trước đi..."

"Đừng đi..." Mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy họ thực sự sắp rời đi, liền cố gắng ngăn cản. 

Tôi vội quay lại ôm mẹ, chống cự không cho mẹ đi. Mẹ tôi dừng lại một lúc và nhìn xuống tôi một cách kỳ lạ. 

Tôi ngượng ngùng vùi mặt vào bụng mẹ, mẹ không còn cách nào khác đành nhìn Lý Cảnh và những người khác hoàn toàn rời đi. 

"Anh, nếu bạn bè anh bỏ đi mà không ngăn cản thì lần sau họ sẽ không đến. Để xem lần sau anh kết bạn như thế nào!"

Mẹ véo tai tôi, giọng có chút khó chịu. Tôi đoán là mẹ tôi cho rằng Lý Kinh chơi tốt với tôi và nghĩ rằng tôi nên đối xử tốt với người khác. 

Thật tiếc là họ rời đi quá nhanh và tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Tôi ôm chặt eo mẹ, vùi mặt vào bụng mẹ. Tôi không đáp lại lời mẹ nói. Tôi không muốn ngẩng đầu lên. 

Tất nhiên tôi biết vì sao đám Lý Kinh lại ngượng ngùng đến mức không dám nói gì. Là vì ​​mẹ tôi vừa xinh đẹp lại vừa giỏi trêu chọc. 

Đồng thời, vì sự giáo dục của gia đình ở nông thôn ở đây nên trẻ em ở đây có phần dè dặt, không dám chơi trước mặt người lớn. 

Nhưng đối với tôi, điều quan trọng nhất là tôi không muốn mẹ đối xử tốt với người khác, không muốn mẹ được người khác đánh giá cao hay nhìn nhận, và tôi không muốn mẹ phải đối xử tốt với người khác vì một điều gì đó! 

Từ tận đáy lòng, tôi chỉ tin vào một sự thật: mọi thứ về mẹ đều thuộc về tôi, và mẹ chỉ có thể tốt với tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại khuôn mặt đỏ bừng của đám người Lý Cảnh, cùng thái độ dịu dàng của mẹ tôi, trong lòng tôi cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, tôi đã nghĩ rằng trước đây nó sẽ không đạt đến mức này, nhưng bây giờ...

Tôi bĩu môi lúng túng, trách mẹ không hiểu tôi đang nghĩ gì. Thế là tôi ôm lấy tay mẹ, siết chặt thêm lần nữa, áp mặt vào bụng mẹ càng chặt hơn, chặt đến nỗi mẹ tôi còn phải khịt mũi. 

"Ôi! Sao anh ôm em chặt thế!" Mẹ có vẻ đau đớn, ngừng nói cười với chị Hoàng, dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, cố kéo tôi ra. 

Thật đáng tiếc khi tôi cảm nhận sâu sắc sự mềm mại và hương thơm của mẹ mà không muốn buông ra. 

"Con đang làm gì vậy? Mau lên, mẹ phải làm đậu phụ, lửa đã cháy rồi!"

Mẹ giục tôi, đôi tay nhỏ bé của mẹ bắt đầu kéo vai tôi mạnh hơn một chút. Mẹ tôi kéo tay tôi nhưng bà không kéo. Cô ấy ngạc nhiên nhìn tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy dừng lại một lúc giữa không trung. 

Nhưng ngay lập tức mẹ tôi trở nên hơi tức giận. Cô ấy vẫn không hiểu tại sao bây giờ tôi lại có tính khí trẻ con như vậy. Cô ấy đang lo lắng về sữa đậu nành trong bếp, dùng sức kéo tay tôi. Giọng cô có chút gấp gáp và lo lắng: "Anh làm gì vậy? Mẹ còn phải đốt lửa! Mau buông mẹ ra! Nếu không mẹ sẽ tức giận!!!"

Tôi cảm thấy cánh tay của mình hơi đau vì bị nắm lấy, tôi cảm thấy đau khổ và không muốn buông ra. Nhưng cơn giận của mẹ tôi càng trở nên dữ dội hơn, và bàn tay phải của mẹ bắt đầu nắm lấy cánh tay tôi chặt hơn. 

Ngay lúc mẹ tôi tức giận muốn tát vào mông tôi, chị Hoàng chợt cười: "Dì Ôn, Tiểu Thiên hình như đang ghen tị!"

"Ghen tị... sao con lại ghen..." Mẹ ngừng một lúc rồi bối rối nói. Cô ấy vô thức cảm thấy cơ thể tôi ngày càng nóng hơn, bàn tay ôm eo cô ấy cũng trở nên cứng hơn. Mẹ như chợt hiểu ra, dường như hiểu ra điều gì đó.

Mẹ tôi giơ tay lên chạm vào đầu tôi. Vẻ mặt của cô trở nên có chút quái dị, sau đó trở nên bất lực và dịu dàng. Cô ấy nhìn tôi và nhìn tôi không muốn rời xa cô ấy chút nào. Một nụ cười dần dần xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa và bật cười. 

Mẹ quay đầu lại, vui vẻ cảm ơn Hoàng Chiêu Địch: “Tiểu Hoàng, con phải quan sát cẩn thận, nếu không sau này mẹ nổi giận mà đánh hắn, hắn sẽ tức đến mức không để ý tới ta mấy đêm liền, haha!”

"Đứa bé kỳ thật là ghen tị, hắn vẫn là ghen tị, hắn thật sự đã trưởng thành rồi. Ngày xưa mẹ ngươi mắng ngươi, nhưng ngươi lại không để ý tới bà, thậm chí còn hét lên rằng ngươi không muốn nàng!!"

Sau khi mẹ tôi nói chuyện với chị Hoàng xong, mẹ nói với tôi một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. 

Cùng lúc đó, tay mẹ tôi đến nách tôi, bế tôi bước vào trong. 

Lúc này, tôi xấu hổ trước lời nói của chị Hoàng và mẹ đến mức đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn mẹ một chút nào. 

Nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói tiếp theo, tôi chợt cảm thấy bối rối và xót xa. Không để ý đến khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng hồng hào của mình, tôi vội vàng phản bác và bào chữa: “Không, không… con muốn mẹ…”

Mẹ tôi ngừng cười, dịu dàng nhìn tôi, tiếng cười của mẹ cũng nhẹ nhàng hơn. 

Mẹ tôi một tay ôm tôi và tay kia sắp xếp quần áo cho tôi. Cô chạm nhẹ vào trán tôi và nói: "Con không thích mẹ con đối xử với họ như vậy sao? Con sẽ không làm vậy nữa. Mẹ nói vậy vì mẹ nghĩ họ là bạn của con!"

Lời nói dịu dàng của mẹ như cơn gió nhẹ nhàng xoa dịu trái tim tôi, trái tim bồn chồn của tôi liền được xoa dịu. Những vết thương bị trầy xước bởi những lời nói đó cũng đã được chữa lành. 

Mũi tôi đau nhức, quay đầu lại nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ, tôi chợt thấy có chút choáng ngợp. Nhưng khi ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy nụ cười trêu chọc của chị Hoàng ở quầy phía xa. Tôi ngượng đến mức ôm cổ mẹ, vùi vào vai mẹ rồi cùng mẹ đi vào bếp. 

Khi mẹ vào bếp, ngồi lên ghế đặt tôi vào lòng, tôi chợt đứng dậy, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thành thục của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ chỉ có thể tốt với con, không thể quan tâm nhiều đến người khác như vậy!”

"Pfft!" Mẹ tôi không nhịn được cười. Tôi tưởng cô ấy đang cười tôi, hoặc tưởng tôi nói đùa nên tôi hơi lo lắng. 

Tôi lắc người như đang xả hơi, vung đôi chân nhỏ xíu của mình, phồng miệng giận dữ hét lên: “Mẹ ơi, con không đùa đâu, mẹ là của con… mẹ là của con, mẹ không được phép đối xử tốt với người khác!”

"Hahaha!" Sau khi mẹ thấy tôi tức giận, mẹ không muốn cười nữa mà như không nhịn được, mẹ lại cười. Tôi bĩu môi, lấy đôi tay nhỏ bé bịt miệng mẹ, vừa hét lên “Mẹ đừng cười…”. 

Mẹ tôi cứ nói “Được rồi, được rồi!”, nhưng tiếc là mẹ không nhịn được cười nên phải ôm tôi thật chặt để bảo vệ tôi khỏi bị trượt khỏi lòng mẹ. 

“Còn chị thì sao?” Mẹ hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng ngừng cười. Sau khi lau mồ hôi trên mặt tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng hỏi tôi. 

"Chà... Mẹ có thể đối xử tốt với em gái con!" Tôi thở dài một lúc, nằm trên bầu ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ mà thì thầm. 

Khuôn mặt đang khóc của em gái tôi hiện lên trong đầu tôi, khiến tôi không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Cơ thể tôi buồn bã đến nỗi tôi sà vào lòng mẹ sâu hơn. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Cô ấy chạm vào đầu tôi và hỏi: “Còn bố thì sao?”

"À...không sao đâu..."

“Còn chú thì sao?”

"A...ồ...không, không, không...Mẹ chỉ có thể đối xử tốt với con thôi!" Tôi chợt đứng dậy khỏi vòng tay mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của tôi sưng tấy. Tôi tức giận, vô cùng tức giận. 

“Hahaha…” Mẹ lập tức bật cười, cười đến ngạt thở. Cô ấy ôm tôi vừa lắc người vừa cười, không để ý đến khuôn mặt nhỏ nhắn đang dần tái nhợt vì tức giận của tôi. 

Mãi đến khi tôi sắp nổ tung, mẹ tôi mới thôi cười nhẹ, thở hổn hển, nhìn tôi rồi lặng lẽ mỉm cười. 

Đôi mắt dịu dàng của mẹ đầy dịu dàng. Thật lâu sau, mẹ tôi mới nhẹ nhàng thốt ra một câu: “Đồ ngốc”.

Tôi ngơ ngác một lúc, không hiểu ý mẹ là gì. Tôi sắp mất bình tĩnh thì tức giận. Mẹ tôi chợt ôm lấy mặt tôi, nhìn tôi thật kỹ, như muốn khắc khuôn mặt nhỏ bé của tôi vào lòng. 

Nhìn đôi mắt ngấn nước của mẹ, cơ thể tôi như lặng đi. 

Mẹ chợt cúi đầu, đôi môi đỏ như thạch của mẹ áp sát vào mặt tôi, hôn nhẹ rồi hôn thật mạnh. 

Chỉ trong giây lát, đôi môi mỏng của mẹ rời khỏi má tôi, mẹ lặng lẽ nhìn tôi mỉm cười nhẹ, như thể trong mắt mẹ đang chảy vô số cảm xúc. 

Tôi nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ và cảm nhận được nụ hôn dịu dàng trên khuôn mặt mẹ. Khi tôi choáng váng, tôi cảm thấy như thể mình lại ở trên mây. 

Tôi không biết rằng ngày hôm đó mẹ tôi đã không trả lời tôi bằng lời. Cho đến mỗi lần tôi cố tỏ ra ngông cuồng, nổi loạn thì hôm nay mẹ lại dùng hành động thực tế của mình để giải đáp những thắc mắc của tôi. 

Sau khi được mẹ hôn, tôi ngượng ngùng hỏi mẹ câu trả lời. Tôi đã bị phân tâm bởi nụ hôn của mẹ. Tôi ngoan ngoãn xuống khỏi mẹ, sờ vào eo mẹ rồi theo mẹ đi làm. Mẹ tôi thỉnh thoảng gọi biệt danh của tôi. Sau khi sữa đậu nành ra, cô ấy bảo tôi uống một tô lớn. 

Buổi chiều, tôi làm nũng với mẹ rất lâu, chỉ sau nhiều lần hứa sẽ về sớm, mẹ mới chịu cho tôi ra ngoài. Sau khi ra ngoài, tôi lập tức chạy đến nhà Tiểu Văn gần nhất. 

Nắng chiều quá gắt và nhiệt độ quá nóng. Tôi dựa vào mép nhà hay những chiếc lá dọc đường mà tôi vẫn toát mồ hôi. 

Thật không may, khi tôi đến nhà Xiaowen, bà nội của Xiaowen nói rằng anh ấy đã ra ngoài từ lâu! 

Tôi vô cùng chán nản. Sau khi uống vài cốc nước ở nhà anh ấy và nghĩ về điều đó, tôi nghĩ có lẽ họ nên đi chơi game arcade! 

Tôi thở dài và phải đi đến đó từ từ.

"Thẩm Thiên?" 

Chưa đi được nửa đường, tôi chợt nghe có người gọi mình. Tôi bối rối nhìn lại và thấy một người bước ra từ bóng cây đung đưa. Người đó mặc một chiếc váy trắng tinh. Viền váy dài tới nửa bắp chân, để lộ đôi chân thon trắng nõn và đôi giày thể thao màu trắng nhạt.

"Thẩm Thiên, thật sự là ngươi!" Người đàn ông dường như nhìn rõ mặt tôi, mỉm cười ngạc nhiên rồi bước nhanh về phía tôi. 

Khi khuôn mặt cô ấy hiện ra từ bóng cây, tôi đã bị sốc. Đó thực sự là Lâm Mạc Mạc!

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, không để lộ hàm răng. Thay vào đó, hai lúm đồng tiền nhỏ xuất hiện trên má cô đầy collagen, trông rất dễ thương. 

Đôi mắt nàng tuy to nhưng khi cười thì hơi nheo lại như vầng trăng lưỡi liềm, đôi lông mày liễu khẽ run lên. Dường như trong mắt vẫn ẩn chứa một chút hoạt bát và ranh mãnh của một cô gái, điều này có phần không phù hợp với hình ảnh Xiaojiabiyu trầm lặng của cô. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Trước khi Lâm Mạc Mạc đến với tôi, mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy đã lan khắp người tôi. Ban đầu tôi cảm thấy hơi khó chịu vì không khí quá nóng, nhưng bây giờ mùi hương của Lâm Mạc Mạc càng khiến tôi bồn chồn hơn. 

"Nhà tôi ở đây!"

Lâm Mạc Mạc trông cũng trắng trẻo như tôi, đứng cách tôi vài bước, lấy tay quạt quạt. Cô khẽ há miệng thở, vài giọt mồ hôi từ tai chậm rãi chảy xuống, trong như sương sớm. 

Tôi cười ngượng nghịu, bước sang một bên vài bước, nhìn thẳng về phía trước và nói: "Được rồi, tôi đi trước!"

"KHÔNG!" Lâm Mạc Mạc đột nhiên nắm lấy tay áo tôi gọi, giọng nói nhẹ nhàng, xứng đáng với vẻ ngoài dễ thương của cô ấy.

Tôi bối rối quay lại. Lâm Mạc Mạc có vẻ hơi xấu hổ, hơi cúi đầu và không nhìn tôi. Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi đột nhiên cảm thấy một khối u trong tim.

Lâm Mạc Mạc lúc này đang đối mặt với tôi, chỉ cách tôi vài bước chân. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng sợi tóc mỏng trên trán cô ấy và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại nghĩ rằng mình không phải thế này. 

Bởi vì bây giờ tôi thực sự phát hiện ra rằng cô bé mà mọi người trong lớp đều nói là dễ thương này thực ra lại cao hơn tôi, cao hơn nửa cái đầu! ! ! 

Tôi cảm thấy hơi căng ở ngực. Tôi đã từng cố tình bỏ qua chiều cao của mình, nhưng bây giờ Lâm Mạc Mạc ở trước mặt tôi, tôi hiểu rõ rằng mình thậm chí còn không bằng con gái. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn và tôi cảm thấy vô cùng chán nản. Ngoài ra, Lâm Mạc Mạc không tiếp tục giải thích lý do khiến tôi càng mất kiên nhẫn. 

Hơn nữa, thời tiết vốn đã rất nóng bức và bây giờ nó giáng cho tôi một đòn nặng nề về mặt tinh thần. Lúc này chỉ muốn nhanh chóng rời đi! 

Đột nhiên giọng nói nhẹ nhàng của cô lại vang lên. 

"Bạn có định tìm Li và những người khác không?"

"Vâng!" Giọng điệu của tôi trở nên sai trái và hơi lạnh lùng. 

Tôi không muốn nói thêm lời nào nữa. Về lý do tại sao cô ấy lại nói điều này, đối với tôi, một người đã đọc rất nhiều sách vớ vẩn, tôi có thể đoán rằng Lâm Mạc Mạc rất có thể muốn gặp Lý Kinh. 

Nghĩ đến đây, tôi lại bình tĩnh lùi lại vài bước. Lâm Mạc Mạc này thích Lý Kinh. Tại sao tôi nên tham gia cuộc vui? Bạn biết đấy, Vương Thông cũng thích Lâm Mạc Mạc! 

"Thẩm Thiên..." Lâm Momo đột nhiên ngẩng đầu, khuôn mặt trắng nõn có chút đỏ bừng. Do dự một lúc, cô nói tiếp: "Tôi đi cùng anh thì sao!"

"Ừm..." Tôi liếc nhìn lên xuống nhìn loli nhỏ đáng yêu trước mặt. Cứ như thể tôi đã gặp cô ấy lần đầu tiên vậy. Cô ấy thật dũng cảm.

Lâm Mạc Mạc và tôi học cùng lớp ở trường. Tất nhiên tôi biết tính cách của cô ấy như thế nào. Cô vốn là một cô bé yếu đuối, hiền lành trong lớp và hiếm khi tranh cãi với người khác, nhưng giờ đây...

"Nó không tốt..."

Tôi cân nhắc lời nói của mình và nghĩ cách từ chối một cách lịch sự. Tất nhiên là tôi không muốn đưa cô ấy đi cùng. Thật xấu hổ cho một cuộc hành trình dài như vậy và tôi không biết phải nói về điều gì. Ngoài ra, cô ấy còn thích Lý Kinh. Tôi nên làm gì nếu sau này cô ấy hỏi những câu hỏi kỳ lạ! 

"Thẩm Thiên, đưa ta tới đó... Ta mời ngươi chơi trò chơi, thậm chí... chỉ là để báo đáp ngươi lần trước đã làm! Được rồi!"

Sau khi Lâm Mạc Mạc nhận thấy sự từ chối của tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đột nhiên lộ ra vẻ khó chịu. Có vẻ như cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ từ chối cô ấy, và bây giờ ngay cả giọng nói của cô ấy cũng trở nên có chút cầu xin. 

"Anh đang chữa trị cho tôi à?" Tôi gãi đầu và cảm thấy hạnh phúc. Tôi nghĩ nó có vẻ khá tốt. Nếu có một tiểu cô nương như Lâm Momo, chẳng phải trong phòng trò chơi có thể mở được hai máy sao? 

Sau khi vui vẻ suy nghĩ, tôi phớt lờ ánh mắt bất bình đáng yêu của cô ấy, cười vui vẻ nói với cô ấy: "Vậy thì đi thôi, tôi cũng không biết bọn họ ở đâu. Chúng ta đến phòng trò chơi trước nhé!"

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Khuôn mặt của Lâm Mạc Mạc rõ ràng dừng lại một lúc. 

Sau khi Lâm Mạc Mạc phản ứng, cô ấy nhìn vào lưng tôi, không khỏi phồng miệng khịt mũi, giậm chân hơi mạnh, như thể cô ấy đang trách tôi không phục vụ cô ấy. 

Nhưng sau khi thấy tôi dường như không có ý định dừng lại chờ cô ấy, cô ấy vội vàng đuổi theo. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề và hơi thở phía sau, và tôi cười khúc khích. Vừa rồi tôi nghe thấy tiếng khịt mũi lạnh lùng của Lâm Mạc Mạc, thậm chí còn nghe thấy tiếng dậm chân. 

Nhưng tôi không quan tâm. Tôi đã đọc về những suy nghĩ ngây thơ của cô bé xinh đẹp này từ sách, nhưng tôi chỉ cảm thấy có ai đó không quan tâm đến cô ấy. Cô cảm thấy bị phớt lờ một cách kỳ lạ và cảm thấy rất không vui. 

Tôi cười khúc khích, ngừng suy nghĩ, phớt lờ cô ấy và đi thẳng về phía trước. Tôi không sợ cô ấy không bắt kịp. Chân cô ấy dài hơn tôi rất nhiều...

“Bạn thường đi chơi ở đâu?”

"Không biết, lần này hẳn là trò chơi điện tử."

"Được rồi, Lý Kinh và bạn đã lớn lên cùng nhau phải không?"

"Hầu hết."

…

Tôi trả lời câu hỏi của cô ấy một lần nữa mà không nói nên lời. Khi quay đầu lại, tôi thấy cô ấy thường ngẩng đầu lên hoặc cúi đầu xuống mỉm cười. Khi tôi thấy tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy cũng quay đầu lại mỉm cười với tôi, sau đó tôi lập tức quay đầu lại nhìn về phía trước. 

Ban đầu cô ấy nghĩ rằng cô ấy sẽ không thể chịu đựng được sự bạo lực lạnh lùng mà tôi đã làm trước mặt cô ấy. Tuy nhiên, tâm trạng của cô bé dường như thay đổi nhanh chóng. Cô ấy tiến lên vài bước và đi cạnh tôi. Sau đó cô ấy bắt đầu hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên cho đến tận bây giờ. 

Nếu chỉ là những vấn đề này thì có lẽ tôi cũng không quá bận tâm, nhưng mắt của Lâm Mạc Mạc có vấn đề gì đó. 

Khi đang trả lời câu hỏi, thỉnh thoảng tôi quay lại và thấy cô ấy đang mỉm cười với tôi, rất dịu dàng nhưng ánh mắt của cô ấy rất quen thuộc. Đó là ánh mắt yêu thương của chị tôi và Hoàng Ngọc Linh khi đối xử với tôi khi còn nhỏ. Nhìn cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ, tôi gần như hộc máu. 

Chúng ta học cùng lớp phải không? Dù đi học sớm nhưng tôi và bạn cũng không chênh lệch nhau nhiều về tuổi tác. Tại sao bạn luôn nhìn tôi như thế này? 

Và khi nói về Lý Kinh, tại sao bạn lại có vẻ điên rồ như vậy? Lý Kinh cao hơn, khỏe hơn và đẹp trai hơn tôi. 

Và tại sao bạn lại nhìn tôi như thể bạn đang nhìn em trai mình vậy? Tại sao bạn không thể nhìn tôi bằng đôi mắt bình thường, giống như ánh mắt giữa các bạn cùng lớp? 

Có nghĩa là tôi thấp hơn bạn phải không? 

Tôi hít một hơi thật sâu trong lòng, giọng điệu đáp lại cô ấy dần dần trở nên có chút lạnh lùng. Lâm Mạc Mạc rõ ràng đã nhận thấy sự thay đổi ở tôi. Cô hỏi ít câu hỏi hơn và giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Lâm Mạc Mạc dường như biết tôi không thích cô ấy, nhưng cô ấy không biết rằng tôi không thích ánh mắt của cô ấy! 

Gió mùa hè có chút nóng. Khi nó thổi vào người, nó luôn nảy sinh ý nghĩ muốn nhanh chóng trốn thoát. Gió chưa nổi, tôi đã muốn nhanh chóng rời đi và không muốn trò chuyện với Lâm Mạc Mạc nữa. 

“Thẩm Thiên, hình như chúng ta đã học cùng lớp được bốn năm rồi nhỉ?”

Lâm Mạc Mạc đột nhiên nói ra lời này, tôi sửng sốt một chút, nói "Ừm", rồi vô thức quay lại nhìn Lâm Mạc Mạc.

Lâm Mạc Mạc nhìn về phía trước. Nhìn từ bên cạnh, khuôn mặt cô trông hơi tròn do béo trẻ con nhưng vẫn có thể nhìn thấy được phần nào đường quai hàm của người đẹp. 

Những ngón tay trắng như hành lá nhẹ nhàng vuốt mái tóc xõa xuống má sau tai, mái tóc đen xõa xuống vai như thác nước. 

Quay lại chủ đề, thị trấn của chúng tôi lớn hơn nhiều so với các thị trấn khác, nhưng trong thị trấn chỉ có một trường tiểu học. 

Ai đã từng đi học ở nông thôn đều biết rằng một lớp tiểu học ở thị trấn sẽ không dừng lại cho đến khi có năm mươi sáu mươi người trong đó. Nhưng dù vậy, mỗi lớp có khoảng bốn hoặc năm lớp, mỗi lớp có bốn mươi hoặc năm mươi học sinh. 

Vậy là Lâm Mạc Mạc và chúng tôi đã học cùng lớp được bốn năm. Thực ra, việc chúng tôi chuyển lớp hàng năm cũng là một định mệnh. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên nhất là Lâm Mạc Mạc thực sự đã chú ý đến chúng tôi. Bạn biết đấy, chúng tôi, một nhóm thanh niên trung niên, khó có thể nói chuyện với họ. Đối với các bé trai thì có thể, nhưng hiện tại các em đều đang học lớp 5 và gần như đang học trung học cơ sở! 

Có thể là cô ấy đã chú ý đến chúng tôi? 

Lâm Mạc Mạc không đợi tôi tiếp tục suy nghĩ. Cô hơi nghiêng đầu, trên mặt hiện lên một chút ngượng ngùng hồng hào, đôi môi mỏng khẽ mở: "Hồi cấp một và cấp hai chúng ta từng nói chuyện, có lẽ anh không nhớ..."

Lâm Mạc Mạc chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên dừng lại và ngơ ngác nhìn về phía trước bên phải của tôi. Tôi vẫn đang đợi lời giải thích của cô ấy, nhưng đột nhiên cô ấy cứng người, và tôi bối rối nhìn lại. 

Ngay lập tức, tôi và Lâm Mạc Mạc choáng váng, người đàn ông cũng choáng váng. 

"Tiểu Tuyết!?" Lâm Mạc Mạc dẫn đầu phá vỡ bầu không khí khó xử và nở nụ cười ngượng ngùng chào người đàn ông. 

Biểu hiện của tôi cũng có chút bất thường. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng người đối diện sẽ hiểu lầm mình, nhưng miệng tôi lại không hề phản ứng chậm rãi. Tôi đi theo Lâm Mạc Mạc và chào người đó: "Tô Mẫn Tuyết!"

Ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn vết bẩn trên người Tô Mẫn Tuyết. Tô Mẫn Tuyết dường như vừa mới đi làm ruộng về. Trên mặt cô cũng có chút xấu hổ, mặt hơi đỏ. 

Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, trở lại với vẻ ngoài vui vẻ thường ngày và lớn tiếng đáp lại chúng tôi: "Thẩm Thiên, Tô Mẫnxue!"

Tô Mẫn Tuyết cũng là bạn cùng lớp của tôi. Cô ấy không phải là phong cách ngọt ngào và dễ thương của Lâm Mạc Mạc. Cô ấy vui vẻ và vui vẻ như một cậu bé. 

Tóc của cô ấy thường mang hơi hướng nam tính, và hiếm khi thấy cô ấy để tóc dài. 

Có vẻ như vì thường xuyên làm ruộng nên làn da của cô trông hơi đen và thô. Điều này chẳng là gì đối với một đứa trẻ nông thôn. Rốt cuộc, ở đây chưa có ai từng làm việc trên đồng ruộng. Đó chỉ là vấn đề nhiều hơn và ít hơn. 

Thực ra tôi thấy cô ấy rất bình thường, không xinh đẹp lắm, lại để tóc ngắn nên tôi thấy cô ấy không đẹp chút nào, tôi chỉ coi cô ấy như con trai để chơi cùng. 

Tuy nhiên, sau khi trò chuyện với những người lớn tuổi trong làng, tôi phát hiện ra rằng một số cô gái cần tăng cường khả năng cương cứng của mình...

Tô Mẫn Tuyết có tính cách rất vui vẻ. Cô ấy thỉnh thoảng trò chuyện và gây gổ với bọn con trai chúng tôi, và có vẻ hơi dịu dàng với con gái. Cô ấy sẽ đứng lên khi con trai gây ồn ào với con gái. 

Nghĩ đến đây, tôi lén nhìn Lâm Mạc Mạc với vẻ mặt kỳ quái. Lúc này vẻ xấu hổ trên mặt cô vẫn chưa phai đi, cô đang trò chuyện cười đùa với Tô Mẫn Tuyết, trên mặt có chút đỏ bừng. 

Nếu Tô Mẫn Tuyết rất dịu dàng với các cô gái thì cô ấy cũng rất quan tâm đến Lâm Mạc Mạc, nhưng Lâm Mạc Mạc có vẻ không nhạy cảm lắm với điều này, nhưng mối quan hệ của họ vẫn ổn. 

Khi đó tôi không hiểu mối quan hệ này, tôi còn tưởng Tô Mẫn Tuyết có tính cách như vậy, có thể chơi với ai cũng được, chỉ thích chăm sóc con gái. 

Mãi đến khi vào cấp 3, hiểu biết nhiều hơn, tôi mới nhận ra rằng bây giờ Tô Mẫn Tuyết có chút đồng tính! 

Nhưng lúc đó tôi chỉ thở dài một tiếng, con gái thực ra cũng thích con gái. 

"Bạn đang đi đâu!" Tô Mẫn Tuyết vỗ vỗ bụi trên người, nghi hoặc quét qua hai chúng tôi. 

"Tôi vừa gặp anh ấy trên đường. Tôi đang định mua đồ ở nhà anh ấy!"

Lâm Mạc Mạc nói dối, còn tôi thì chế nhạo để đáp lại lời cô ấy. Từ khóe mắt, tôi thấy vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc không thay đổi. Cô ấy vẫn trông mềm mại và dễ thương, mang lại cho người ta cảm giác tin tưởng vừa đủ. Tôi hơi ngạc nhiên. 

Đồng thời tôi nghĩ tại sao Lâm Mạc Mạc lại nói dối. Tôi không thể nghĩ ra nên phải đi cùng Lâm Mạc Mạc để nói dối Tô Mẫn Tuyết. Tôi chế nhạo nhìn Tô Mẫn Tuyết. 

"Ồ, được rồi, cậu đi trước đi, tôi phải về nhà thay quần áo!" Tô Mẫn Tuyết dường như không nhận thấy Lâm Mạc Mạc đang nói dối. Cô ấy lại vỗ nhẹ vết bẩn trên chiếc quần thường ngày của mình và mỉm cười chào tạm biệt chúng tôi. 

Chỉ là đôi mắt của cô ấy dường như đã nhìn vào mặt tôi ngay từ đầu. Tôi thậm chí còn thấy rằng sau khi nghe câu trả lời của Lâm Mạc Mạc, cô ấy dường như thở ra một cách hài lòng và vẻ mặt trở nên thoải mái hơn. 

Cuối cùng, Tô Mẫn Tuyết mỉm cười và vẫy tay chào chúng tôi, như thể cô ấy nóng lòng muốn rời đi. 

Sau khi bóng lưng của Tô Mẫn Tuyết hoàn toàn biến mất, Lâm Mạc Mạc thả lỏng, hít một hơi dài và dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của mình. 

Khi cô đặt nó xuống lần nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đã đỏ bừng, hòa cùng với màu đỏ không tự nhiên vừa rồi. 

"May mắn là ngươi, nếu không thì thật là khủng khiếp!"

Lâm Mạc Mạc hơi quay đầu lại và hét lên với tôi, với nụ cười ranh mãnh và kiêu hãnh trên môi như thể kế hoạch của cô ấy đã thành công. 

Lâm Mạc Mạc hơi lè lưỡi khi kết thúc lời nói, chiếc lưỡi hồng hào và thơm tho lướt qua đôi môi đỏ mọng, để lại trên môi một tia quyến rũ. 

"Cái quái gì vậy? Ý bạn là bạn thật may mắn khi được là tôi!" Tôi sửng sốt trong giây lát, khi định thần lại, đầu tôi phủ đầy những đường đen, giọng điệu trở nên có chút sắc bén và sắc bén. 

Lâm Mạc Mạc không đáp lại tôi, cô ấy quay người và bước nhanh về phía trước, tiếng cười vui vẻ không ngừng tuôn ra. Những bước đi của cô khiến vạt váy giữa hai bắp chân tung bay, như thể làn gió đang nhảy múa với những bông hoa. 

"Này, đừng đi nhanh thế, cậu còn chưa trả lời tôi mà!"

Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình và hét lớn, đồng thời nhanh chóng đuổi theo Lâm Mạc Mạc. 

Trước khi tôi bắt kịp Lâm Mạc Mạc, mái tóc xoăn nhẹ mượt mà của cô ấy đang bay trước mắt tôi với những bước đi nhanh nhẹn và năng động. Đôi khi nó to hơn một chút và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Nó ngứa và có mùi thơm. Tôi không thể không cẩn thận ngửi mùi thơm trên tóc của cô ấy. 

Với mái tóc dài bồng bềnh, bước đi nhanh nhẹn và chiếc váy trắng như hoa của tôi, lưng cô ấy hơi chuyển động, như thể cô ấy vẫn còn trẻ. Tôi theo sát phía sau cô ấy, không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác đau nhói...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lâm Momo

Vừa ra khỏi phòng game, một luồng khí nóng ập vào mặt khiến tôi nổi da gà khắp người. Phải mất một thời gian cơ thể tôi mới dần thích ứng được với thời tiết nắng nóng. 

Vừa lau mồ hôi trên mặt, tôi vừa chạy đến khu vực râm mát phía trước, nơi một cô gái mặc váy trắng đang đợi tôi. 

"Họ không có ở đây!" Tôi hét lên khi vẫn còn cách cô ấy vài bước. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy bất lực và chán nản khi nghĩ đến việc lang thang khắp nơi mà vẫn không tìm thấy Lý Kinh và những người khác. 

Khi cô gái mảnh khảnh trước mặt nghe thấy lời tôi nói, cô ấy vén tóc trên mặt lên và vén ra sau tai. Đôi lông mày mỏng của cô khẽ cau lại, trên khuôn mặt dễ thương hiện lên vẻ thất vọng. 

Lúc đầu tôi hơi chán, sau khi nhìn thấy vẻ mặt vô cùng thất vọng của cô ấy, tôi càng cảm thấy bất bình và bất mãn hơn. Nhưng rồi tôi nghĩ, tôi có quyền gì mà phải đau khổ? 

Vẻ mặt tôi không thay đổi, nhưng tôi không khỏi thở dài. 

Cô gái với mái tóc khăn choàng dài, chiếc váy hơi đung đưa và khuôn mặt dễ thương trước mặt tôi không ai khác chính là Lâm Mạc Mạc, người đi cùng tôi. Tôi chỉ ở bên cô ấy một thời gian ngắn thôi nhưng dường như có điều gì đó chợt lóe lên trong lòng tôi. 

Vừa rồi hai người chúng ta tới đây đùa giỡn, ồn ào suốt đường sau khi Tô Mẫn Tuyết rời đi. Chỉ là Lâm Mạc Mạc suốt ngày trêu chọc thoải mái, còn tôi thì cứ làm ầm ĩ và tức giận. Tôi tức giận vì Lâm Mạc Mạc đã không nói cho tôi biết ý cô ấy vừa nói là gì. 

Nhưng khi chúng tôi chiến đấu và chiến đấu hết mình, tình cảm nội tâm của tôi dành cho cô gái dễ thương, xinh đẹp, sôi nổi và tinh ranh này tăng lên rất nhiều. 

Chúng tôi chơi suốt chặng đường, mãi đến khi đến khu trò chơi điện tử, Lâm Mạc Mạc mới đỏ mặt xin lỗi tôi. Sau đó cô ấy cảm thấy hơi xấu hổ và muốn tôi đi xem họ có ở đó trước không. Cô nói nếu không có họ ở đó, cô thực sự không muốn đi vào nơi bừa bộn như vậy nữa. 

Miệng cô ấy hơi mím lại, vẻ mặt trở nên yếu đuối và bất lực, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt van xin và đau khổ. Suy nghĩ của tôi dừng lại, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài nghe theo lời cô ấy và đi vào. 

Tuy nhiên, sau khi quay người lại, tôi nghe thấy một tiếng cười khúc khích rất nhẹ bên tai, tôi chợt cảm thấy rất chán nản. Những cơn đau nhói mà tôi cảm thấy trước đây đã bị tiếng cười này dập tắt.

Đồng thời, tôi nhớ lại nội dung của Tiên thư. Xianshu mô tả loại người thích cô ấy nhưng không thể có được. Tôi không có suy nghĩ như vậy về cô ấy, và tôi sẽ không bao giờ trở thành người như vậy!

Tôi dừng lại và bước đi của tôi bắt đầu trở nên vững vàng. Đúng là tôi có chút tình cảm với Lâm Mạc Mạc, nhưng tôi chắc chắn không thích cô ấy đến mức đó. Trong mắt tôi, cô ấy nhiều nhất cũng chỉ là một người bạn bình thường mà thôi. Những người tôi thực sự thích chỉ có mẹ, chị gái và Hoàng Vũ Linh!

Nhìn thấy khu trò chơi điện tử ngày càng đến gần, tôi quay lại nhìn Lâm Mạc Mạc. Từ xa tôi không nhìn rõ nét mặt cô, chỉ thấy chiếc váy trắng đung đưa nhẹ nhàng trong gió. Sau đó tôi quay lại, nghĩ rằng sau này mình sẽ không bao giờ liên quan gì đến Lâm Mạc Mạc nữa. Cô ấy quá xảo quyệt!

"Ngươi không phải ở đây sao..."

Một giọng nói nhẹ nhàng và trầm vang lên, suy nghĩ của tôi ngay lập tức bị kéo lùi lại. Tôi lại nhìn cô bé xinh xắn và dễ thương trước mặt. Khuôn mặt của Lâm Mạc Mạc trông cô đơn, và màu sắc phấn khích và sống động trong mắt cô ấy mờ đi nhiều. Tôi lại thở dài.

Lâm Mạc Mạc liếc nhìn tôi vài cái, như nhớ ra điều gì đó, sau đó cố cười nói: "Vậy cậu còn muốn đi chơi game không? Tôi không đi, tôi sẽ đưa tiền cho..."

"Không!" Tôi phản ứng nhanh chóng và lạnh lùng ngắt lời cô ấy, giọng nói vô cùng lạnh lùng và vẻ mặt vô cùng chán nản. 

Lâm Mạc Mạc dường như bị tôi hù dọa trong giây lát, sắc mặt cứng ngắc, đôi tay trắng nõn mềm mại lúng túng dừng lại ở eo cô.

"Ừm..." Tôi nhìn Lâm Mạc Mạc. Đôi mắt đau khổ của cô ấy dường như đỏ hoe, cô ấy ngơ ngác nhìn tôi. Mái tóc nhuộm đỏ khuôn mặt, càng làm cô thêm yếu đuối.

Tôi nhịn không được, nhưng sau đó nhớ tới chuyện vừa rồi, trong lòng có chút khó chịu. Sau khi đè nén sự bất mãn, giọng tôi trở nên nhẹ nhàng hơn: "Nóng quá, chơi một mình không vui đâu. Hôm nay về nhà đi..."

Tôi dừng lại, trái ngược với những gì tôi nghĩ, đôi mắt tôi chớp chớp: "Lần sau chúng ta ra ngoài nhé!"

Lần tới khi tôi và bạn ở một mình, tôi sẽ là con chó! Tôi phàn nàn trong lòng, mặc dù Lâm Mạc Mạc trước mặt tôi là một cô gái xinh đẹp dễ thương nổi tiếng trong trường. Cô được nhận xét là người hiền lành, tốt bụng và vui vẻ...

"Được..." Im lặng một lúc, Lâm Momo gượng cười, cuối cùng nhẹ nhàng đáp lại. Cô chậm rãi quay người lại và muốn rời đi. 

Lưng cô ấy hơi yếu và hơi cong xuống, hình như vẫn còn hơi khó chịu vì giọng điệu của tôi vừa rồi. 

Tôi thở dài. Lâm Mạc Mạc này chắc chắn luôn coi tôi như một đứa trẻ, hình như cũng chưa từng có ai tỏ ra bất mãn với cô ấy nên nhất thời không phản ứng.

Thế thôi. Dù sao thì sau này có lẽ chúng ta sẽ không còn cơ hội trò chuyện nữa. Có thể bạn và Lý Kinh sẽ có khoảng thời gian vui vẻ, nhưng đó không phải việc của tôi, bởi vì tôi không thích sự đối xử khác biệt, và sau này tôi sẽ chỉ giữ khoảng cách với bạn. 

Về việc tại sao tôi lại đối xử với Lâm Mạc Mạc như vậy, thực ra có rất nhiều lý do. 

Một số không hài lòng với việc cô ấy đối xử với tôi như một đứa trẻ, không hài lòng với việc cô ấy luôn là Người đố kỵ, không hài lòng với việc cô ấy có vẻ hơi khác so với tính cách thường ngày của mình, và một số dường như chỉ quan tâm đến Lý Kinh...

Ánh mắt tôi dõi theo bóng lưng cô ấy rồi dần dần dời đi, trong lòng thở dài. 

"Thẩm Thiên!" Lâm Mạc Mạc đột nhiên quay lại và nở một nụ cười dịu dàng. Giọng điệu của cô trở nên nhanh nhẹn, thậm chí còn có chút khàn khàn: "Để tôi đãi anh một ít bột đá!"

Tôi nhất thời không nói nên lời, chỉ có thể ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt tựa hồ đang mỉm cười vui vẻ, trên mặt có chút cầu xin. 

Nụ cười của cô ngày càng gượng ép, khuôn mặt cô càng đỏ bừng, đôi mắt càng ngày càng đỏ. Có vẻ như cô ấy sẽ khóc trong giây tiếp theo. Tôi chợt hoảng hốt và buột miệng: "Được rồi!"

…

Thạch rất ngọt và mát. Khi bạn nuốt nó, hơi nóng xung quanh cơ thể bạn dường như tan biến hoàn toàn. 

Tôi nuốt miếng thạch trong bát thật lớn. Không biết có phải vì tôi còn nhỏ mà thạch trong bát không hề giảm đi sau khi tôi nuốt vào. 

"Ăn từ từ." Lâm Mạc Mạc ngồi đối diện tôi với nụ cười dịu dàng. Cô ấy không hề tỏ ra buồn bã và đau khổ chút nào. Có vẻ như cô bé đang khóc vừa rồi không phải là cô. 

"Hmm... ừm..." Trong miệng tôi phát ra một âm thanh đồng tình không rõ, đồng thời tôi có chút bất mãn liếc nhìn Lâm Momo trước mặt, trách cô ấy vẫn coi tôi như một đứa trẻ. 

Nhưng vì miếng thạch này, tôi không quan tâm đến cô ấy. 

Lâm Mạc Mạc mỉm cười nhẹ, cầm chiếc thìa trắng có dòng chữ màu xanh trong đôi bàn tay trắng nõn, nhẹ nhàng khuấy thạch trong bát, ép mật ong xuống dưới thạch và để nó chảy vào trong. 

Lâm Mạc Mạc thỉnh thoảng múc một thìa nhỏ, đưa vào đôi môi mỏng, nhẹ nhàng nhấm nháp một hồi lâu. Có vẻ như cô không thích đồ ăn lắm nhưng mỗi lần nhấm nháp món thạch, trên môi cô luôn nở nụ cười mãn nguyện. 

Chẳng lẽ con gái luôn ăn chậm như vậy sao? Tôi không khỏi chửi rủa. Lập tức tôi thầm hét lên: “Ai quan tâm đến cô ấy, ăn xong tôi sẽ rời đi!” 

Sau đó tôi cúi đầu tập trung xử lý khối thạch trắng lạnh lẽo trước mặt. 

"Momo, dẫn anh trai đi ăn!"

Đột nhiên tiếng cười của dì vang lên. Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nghe thấy Lâm Mạc Mạc cười lớn: "Haha... Dì Lý... đây... đây không phải... à, anh ấy là anh trai tôi, haha! Anh ấy không phải rất đáng yêu sao!"

"Hmm...hmm, cô ấy trông thật trắng trẻo và xinh đẹp, với khuôn mặt tròn..."

Ngay lập tức, một dòng máu nóng dồn từ khắp người tôi lên đầu. Tôi vừa xấu hổ vừa tức giận, cổ tôi đỏ bừng lên tận mặt. Tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng, muốn ngẩng đầu lên vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn hai người đang cười nói vui vẻ. 

Khi tôi ngẩng đầu lên, dì Lý đã rời đi, chỉ có Lâm Momo mỉm cười nhìn tôi. 

Cô ấy chỉ lấy tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, trong mắt dường như tràn đầy sự trêu chọc khinh thường, hoặc có thể là hướng về anh trai cô ấy… Dù cho ánh mắt thế nào thì lần này tôi cũng thực sự tức giận. 

Mặc dù Lâm Mạc Mạc cao hơn tôi một cái đầu, mặc dù Lâm Mạc Mạc lớn nhanh hơn khi còn là một cô gái, mặc dù tôi trông giống một đứa trẻ, mặc dù cô ấy có thể không cười nhạo tôi, mặc dù… lần này tôi thực sự tức giận. 

"Lâm Mạc Mạc, em không muốn chơi với anh nữa! Em muốn về nhà!"

Vốn dĩ trong lòng có vạn lời chửi bới, nhưng nhìn vẻ mặt có vẻ thờ ơ và đùa giỡn của Lâm Momo, khi lời nói của tôi ra khỏi miệng lại biến thành những lời xấu hổ, tức giận và bất bình. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đỏ mặt, hốc mắt dần dần có chút ươn ướt, lại hét lên với cô gái mặt vô cảm trước mặt: “Anh về nhà đây, không bao giờ chơi với em nữa!”

Nói vậy nhưng tôi không quan tâm đến cử động hay biểu cảm của Lâm Mạc Mạc. Tôi lấy mu bàn tay lau mắt, đứng dậy chạy ra khỏi cửa hàng. Nỗi buồn, sự tiếc nuối khiến tôi chỉ muốn về ngay, ôm mẹ mà khóc. 

Nghĩ đến mẹ, tôi càng không kìm được cảm xúc, mũi lại đau nhức…

Dường như vì cảm xúc mà một luồng không khí cực nóng ập vào khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Tôi lấy trong túi ra một tờ giấy, lau nước mũi, nhét lại vào túi quần, ngơ ngác bước đi chậm rãi. 

Lòng tôi tràn ngập nỗi buồn. Trên thực tế, phần lớn sự tức giận của tôi đối với Lâm Mạc Mạc đã biến mất. Bây giờ tôi buồn vì chính cơ thể mình. 

Tôi đã mười tuổi và sẽ sớm mười một tuổi. Tôi sắp bước vào lớp sáu nhưng thân hình vẫn như một đứa trẻ lớp một, lớp hai, tính cách cũng có vẻ như vậy. 

Chẳng trách người khác nhìn thoáng qua liền tưởng tôi là em trai của Lâm Mạc Mạc. Chẳng trách chị và mẹ luôn coi tôi như một đứa trẻ. Tôi thực sự trông giống một đứa trẻ nhưng lại không có sự trưởng thành của một học sinh lớp năm. 

Tôi hít một hơi dài, lấy khăn giấy trong túi quần ra lau mũi lần nữa, đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói quen thuộc: “Thẩm Thiên!”

Tôi ngay lập tức nghe thấy giọng nói của Lâm Mạc Mạc. Tôi khịt mũi lạnh lùng và bước nhanh hơn thay vì chậm. Tôi không muốn nói chuyện với Lâm Mạc Mạc chút nào. Tôi vẫn có chút oán giận với cô ấy. Rõ ràng chúng tôi bằng tuổi nhau. Tại sao anh vẫn coi thường em như vậy trong khi vẫn coi em như em trai của mình? 

"Thẩm Thiên..." Thanh âm càng ngày càng gần, hắn có chút khó thở. 

Tôi không nhìn lại và bướng bỉnh bước về phía trước. Tôi thậm chí còn muốn bỏ chạy, nhưng lại sợ nếu trở lại trường như thế này, cô ấy sẽ bị mang tiếng là kẻ hèn nhát. Thế thì tại sao tôi lại ở lại trường. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung và cảm thấy tức giận thì có một sức mạnh nào đó trèo lên vai tôi. Tôi không chú ý trong giây lát và nó chỉ đẩy tôi lùi lại. 

Trong lúc ngã xuống, hình ảnh chị tôi và Hoàng Ngọc Linh hiện lên trong đầu tôi. Khi lưng tôi tiếp xúc với sự mềm mại, cho đến khi tôi hoàn toàn dựa vào một cái ôm mềm mại, khi hương thơm truyền ra từ chóp mũi, tôi không khỏi thở dài trong lòng, tại sao lại như thế này! 

Lúc này, Lâm Mạc Mạc đang thở hổn hển, ngực phập phồng dữ dội. Rõ ràng vừa rồi cô ấy chạy rất nhanh, chỉ để đuổi kịp tôi. 

Dù rất đau đớn nhưng cô ấy vẫn không có ý định để tôi đi. 

Cơ thể Lâm Mạc Mạc hơi nóng, cô ấy dùng một tay nhỏ ôm ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực của cô ấy đã bắt đầu phát triển trên lưng tôi. 

Tôi bật cười, cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

"Thẩm Thiên, thực xin lỗi." Lâm Mạc Mạc thay đổi giọng điệu dịu dàng thường ngày và trở nên hơi buồn bã và tủi thân. Nàng run rẩy, lại nói: "Ta vừa mới nói sai, Thẩm Thiên, thực xin lỗi..."

Sau khi cảm nhận rõ ràng cơ thể cô gái đang run rẩy phía sau, tôi thở dài, nhẹ nhàng cởi khăn trải giường ra, từ từ quay người lại, lùi lại vài bước để đối mặt với cô ấy. 

Sự chênh lệch chiều cao giữa tôi và cô ấy không lớn lắm. Không giống như các chị tôi chỉ có thể chạm tới phần dưới ngực, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi giờ ngang bằng với vai của Lâm Mạc Mạc. Với một chiếc đệm nhỏ, tôi có thể tựa cằm mình lên vai cô ấy. 

Sau khi tôi có suy nghĩ này, ánh mắt của tôi quay trở lại khuôn mặt của Lâm Mạc Mạc. Lúc này, hai má Lâm Mạc Mạc đỏ bừng, đôi mắt đỏ hoe, trán lấm tấm mồ hôi, dính chặt vào nhiều sợi tóc. Ngay cả mái tóc vốn được buộc cao theo kiểu đuôi ngựa vì muốn ăn thạch lúc này cũng trở nên hơi xõa ra. 

Có vẻ như Lâm Mạc Mạc thực sự đã chạy tới đuổi theo tôi, nhưng chân của cô ấy dài hơn tôi rất nhiều nên chắc không mất nhiều thời gian để cô ấy đuổi kịp tôi. 

Khi ánh mắt tôi hạ xuống và nhìn vào tay trái của Lâm Mạc Mạc, tôi hiểu tại sao cô ấy lại chậm như vậy. 

Lâm Mạc Mạc cầm một cốc thạch lớn trên tay trái. Sợi dây quá chặt khiến ngón tay cô hơi ửng đỏ nhưng thạch lại rất chắc. Trong phút chốc, lòng tôi chợt ấm lên. Bây giờ tôi không thể phàn nàn gì về cô ấy cả. 

"Không sao đâu..." Tôi suy nghĩ một lúc trước khi thốt ra hai chữ này, nhưng sau đó tôi thấy vẻ mặt Lâm Mạc Mạc cứng đờ. 

Tôi biết chắc cô ấy tưởng tôi còn giận cô nên mới nói hai chữ nhẹ nhàng này. 

Nghĩ tới đây, tôi vội nói thêm: “Tôi không sao, vừa rồi tôi tức giận, giờ nghĩ lại, tôi cũng sai rồi, tôi quá keo kiệt…”

"Không, không, tôi chỉ nói sai thôi..." Nghe xong lời của tôi, Lâm Momo thở phào nhẹ nhõm rồi cười nhẹ nhõm. Sau khi nghe những lời cuối cùng của tôi, Lâm Mạc Mạc lại căng thẳng và vội vàng giải thích. 

"Lần sau tôi sẽ không làm như vậy..." Lâm Mạc Mạc cuối cùng cũng nói lời này, sau đó nhìn tôi với một nụ cười nhẹ nhõm, nhưng tôi hơi kỳ lạ, bởi vì tôi phát hiện ra rằng sau khi nói câu này, đôi mắt của Lâm Mạc Mạc dường như trở nên tối sầm hơn. 

"A... Còn cái này..." Lâm Momo cảm giác được điều gì đó, nhanh chóng giơ miếng thạch trong tay lên, vui vẻ chạm vào rồi nói tiếp với tôi: "May mắn thay, nó vẫn chưa ấm lên."

"Ăn đi, ăn đi, nếu không sau này sẽ không ngon đâu!" Lâm Mạc Mạc nói với giọng dịu dàng, cởi sợi dây trong tay và cố gắng lấy cái bát ra. Đáng tiếc, nàng càng lo lắng, lại càng khó khăn, càng khó khăn, mặt càng đỏ. 

Tôi trực tiếp lấy thạch, cởi dây ra một lúc rồi ngồi sang một bên và bắt đầu ăn một mình. 

Lâm Mạc Mạc sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt đột nhiên hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm. Không hề xấu hổ, cô ấy ngồi sang một bên với tôi. 

Cô ấy nhìn những người đi bộ đến và đi trên đường, thỉnh thoảng lại nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi không nói gì mà chỉ ăn miếng thạch trong bát. Lâm Mạc Mạc cũng không nói gì. Hai chúng tôi chỉ im lặng. 

Thực ra, bát thạch này hơi nóng và không ngon lắm, nhưng để xoa dịu Lâm Mạc Mạc, tôi phải ăn từng ngụm lớn để cô ấy biết rằng tôi không tức giận và để cô ấy không cảm thấy tội lỗi. 

Đồng thời, trong đầu tôi vẫn có một số thắc mắc, tại sao Lâm Mạc Mạc lại thích coi tôi như em trai đến vậy, và tại sao cô ấy lại tốt với tôi như vậy, mặc dù trước mặt cô ấy vẫn cười nhạo tôi. 

Có vẻ như hôm nay là lần đầu tiên chúng tôi trò chuyện nghiêm túc. Trước đây chúng tôi chưa hề quen biết nhau và lần trước tôi thậm chí còn không có ý định giúp đỡ cô ấy...

Cuối cùng, với đủ loại bối rối trong đầu, tôi đưa lại chiếc bát đã hoàn thành cho Lâm Mạc Mạc. Chiếc bát này phải được trả lại.

Tôi vỗ mông, sau khi Lâm Mạc Mạc lấy bát, cô ấy cố gắng đưa sợi dây lại. Chờ hồi lâu không có kết quả, cô bỏ cuộc, nhét thẳng sợi dây vào túi quần.

Tôi im lặng quan sát cô ấy thực hiện một loạt hành động. Sau khi cô ấy đặt sợi dây vào đúng vị trí, tôi ngập ngừng nói: "Em có muốn anh đi cùng không?"

Lâm Mạt Mạt sửng sốt một chút, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng rất nhanh cô lại nghĩ tới điều gì đó, gượng cười, xua tay nói: "Quên đi, nóng quá, cậu về trước đi!"

Lâm Mạc Mạc nói xong liền quay người rời đi. Tôi gãi đầu nhìn chiếc váy trắng và mái tóc dài bị gió thổi bay của cô ấy. Tôi sửng sốt, hình như có cảm giác quen quen.

Tôi thở dài và nghĩ, mình đã đưa cô ấy ra ngoài, vậy chúng ta hãy đưa cô ấy về...

"Tôi sẽ quay lại với bạn!" Tôi đã đuổi kịp Lâm Mạc Mạc sau vài bước. Sau khi Lâm Mạc Mạc bị sốc, khuôn mặt cô trở nên vui mừng rõ rệt. 

"Được rồi..." Chỉ trong chốc lát, Lâm Mạc Mạc đã quay lại với cô gái dịu dàng và thẳng thắn như trước, bắt đầu phát ra âm thanh bên tai tôi, tôi liền đáp lại. 

Trả bát xong, tôi đưa cô ấy về nhà. Khi về đến nhà, mái tóc đuôi ngựa cao của Lâm Mạc Mạc lại được thả xuống và quàng qua vai cô, mượt mà và tối màu. 

"Thẩm Thiên, vào trong nghỉ ngơi đi!" Lâm Mạc Mạc mỉm cười chào tôi, cố gắng kéo tôi vào. 

Tôi lùi lại một bước, xua tay, chậm rãi nói: "Không được, tôi phải về. Bây giờ đã muộn lắm rồi, nếu không mẹ tôi sẽ nói cho tôi biết!"

"Được rồi...trên đường cẩn thận!"

Lâm Mạc Mạc không còn cách nào khác đành phải để tôi đi, tôi vẫy tay đáp lại. 

Sau khi tôi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của Lâm Mạc Mạc, Lâm Mạc Mạc nhìn đi chỗ khác, thở dài, đôi mắt trở nên có chút đau khổ và mờ mịt. 

Không gian trở nên im lặng, chỉ còn lại tiếng thở dồn dập của Lâm Mạc Mạc. Khi cô quay người rời đi, một lời nói khó nghe vang lên: "Rõ ràng hồi nhỏ anh đã hứa với tôi... sao anh có thể quên được..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trường Học (1)

Những đêm hè thường mưa rất to, mưa đêm nay đặc biệt lớn. Tiếng mưa to đập vào cửa sổ như muốn đập vỡ kính, đánh thức hai người trần truồng trên giường. 

Cửa sổ rất kín gió. Có hai thế giới bên ngoài cửa sổ và bên trong cửa sổ. Trong phòng chỉ có tiếng mưa rơi xào xạc và hơi thở đều đều của hai người. Cả căn phòng vô cùng yên tĩnh. 

Đột nhiên, đầu giường chợt lóe lên một luồng ánh sáng, đồng thời, tiếng chuông nhanh chóng sắc bén cùng ánh sáng rực rỡ xé toạc bầu không khí yên tĩnh. 

Hai người đàn ông đồng thời hét lên chửi bới, người phụ nữ lại lại nằm nghiêng ngủ. Khoảnh khắc chăn bông được vén lên, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lóe lên trong vài giây. Người đàn ông bên cạnh cô không hề để ý đến điều đó mà chỉ đứng dậy ngay lập tức. Anh cầm chiếc điện thoại di động ở đầu giường lên muốn chửi rủa.

Nhưng khi nhìn thấy tên người gọi đến, khuôn mặt đang đỏ bừng tức giận của anh ta đột nhiên tái nhợt, anh ta nhanh chóng ngồi xuống và bắt máy. 

"Này, Thị trưởng Lý!"

"Hả?"

"A không không, Lý ca, Lý ca! Ta nói sai rồi!"

Căn phòng quá tối nên không thể nhìn rõ những giọt mồ hôi lạnh đã chảy dài trên mặt người đàn ông. Anh nhanh chóng cố gắng giải thích, nhưng người ở đầu bên kia điện thoại khịt mũi, sau đó một giọng nam trung đều đặn từ từ vang lên. 

"Tại sao vẫn chưa xong? Anh ấy đã ở đây bao lâu rồi? Bạn có muốn tham gia cùng anh ấy không?"

"Không được, Lý ca! Đó là bởi vì nữ nhân kia quá khó đối phó, cái gì nàng cũng không thèm quan tâm, cơ hồ không có cơ hội bắt được khuyết điểm của nàng! Nàng cùng người kia không có quan hệ gì!"

"Sao có thể không có cơ hội! Cửa hàng của cô ấy không phải là cơ hội sao? Cô ấy không ra ngoài sao? Huống chi, con trai cô ấy còn ở đây, sao có thể không có cơ hội!"

Giọng nam trung ở đầu bên kia điện thoại rõ ràng là đang tức giận. Giọng điệu của anh không còn kiên định như trước mà trở nên khẩn trương. . 

"Cuối cùng ta cho ngươi thêm hai tháng, những thứ đó ta nhất định phải lấy được, nếu ta kéo ngươi một đoạn, hoặc là ta kéo xuống, hoặc là ngươi sẽ bị hắn giết chết!"

Anh vừa dứt lời thì cuộc gọi đã bị cúp máy. Người đàn ông ngơ ngác cầm điện thoại, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại đang dần biến mất. 

Bang! 

Một tia sét đánh xuống bầu trời ngoài cửa sổ, xé toạc bóng tối trong phòng, lộ ra quần áo, túi xách và đồng hồ rải rác trên mặt đất. 

Người đàn ông đó đã tỉnh lại sau khi bị chém, vẻ mặt sợ hãi nhanh chóng mờ đi, thay vào đó là vẻ mặt vặn vẹo vô cùng hung ác và tức giận. 

Anh quay lại nhìn thấy người phụ nữ đã ngủ say nên đặt điện thoại lại trên bàn, tức giận chửi: “Cô có năng lực như vậy sao không tự mình làm mà lại muốn tôi làm? Tôi đã làm rất nhiều cho cô rồi…”

Anh không nói tiếp nữa mà nằm lại trên giường, nhưng lúc này anh không còn buồn ngủ nữa mà đang hoàn toàn suy nghĩ xem phải làm gì! 

Anh nhìn lên trần nhà tối om, im lặng một lúc rồi tự lẩm bẩm: "Có lẽ, chúng ta có thể bắt đầu từ bữa tiệc đó? Không, nên lấy bữa tiệc đó làm vỏ bọc, thì nên bắt đầu trước đó..."

Giọng nói của hắn dần dần tiêu tan trong cơn mưa ngày càng lớn, sấm sét lóe lên với tần suất cực cao trên bầu trời, như thể đang thông báo rằng một điều gì đó lớn lao sắp xảy ra trong thị trấn này, hoặc có thể hắn muốn sử dụng sức mạnh của Chúa để loại bỏ những thứ bẩn thỉu này...

"Ừm...tôi biết..."

Một người đàn ông trung niên lịch lãm và điềm tĩnh đáp lại báo cáo của cấp dưới qua điện thoại bằng giọng điệu nhẹ nhàng cho đến khi cúp máy. 

Sau đó hắn thở dài một hơi, đứng dậy khỏi ghế, đi đến bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn mưa to và sấm chớp ngoài cửa sổ. 

Quần áo của anh ấy rất đơn giản, chỉ là bộ đồ ngủ màu xanh lam đơn giản. Việc trang trí ngôi nhà phía sau cũng đơn giản và thiết thực, không hề có cảm giác sang trọng. 

Khi một tia sét khác xẹt qua đám mây đen ngoài cửa sổ, người đàn ông trung niên lịch lãm này đột nhiên có một biểu cảm không rõ trên khuôn mặt, dường như đang cười, tức giận, buồn bã và im lặng. 

"Hãy làm đi...xem bạn có thể đi được bao xa..."

Anh ta hơi giơ tay lên và dùng ngón tay giữ nó, như thể đang điều khiển chắc chắn thứ gì đó. Đôi mắt anh lạnh lùng, nhưng sâu trong mắt anh hiện lên một tia ham muốn. 

Nói xong hắn quay người rời đi, trong phòng không còn một tiếng động nào nữa. 

…

Cơn mưa đã tạnh vào buổi chiều nhưng tôi vẫn ngơ ngác đứng trước cửa, ngập ngừng trước cửa với vẻ mặt đầy bất đắc dĩ. Bên cạnh tôi, mẹ vẫn đang để đồ ăn vào cặp sách của tôi. 

Tôi nhìn mặt đất vẫn còn ướt, quay đầu lại với vẻ mặt đau khổ và nói lại với mẹ yêu cầu của mình. Tôi đã đề cập đến yêu cầu này nhiều lần trong bữa trưa nhưng tiếc là mẹ tôi không bao giờ đồng ý. 

"Được rồi mẹ, sao mẹ không đi? Buổi chiều trời sẽ mưa, trên mặt đất có rất nhiều nước, con không muốn đi, được không..."

"Không!" Mẹ từ chối tôi một cách dứt khoát mà không quay đầu lại. Chị Hoàng ở một bên cười nhạo tôi. Tôi đỏ mặt không nhìn mẹ mà bực bội kéo vạt áo của mẹ. 

Tôi đoán đó là vì tôi đã mất bình tĩnh và nói rằng tôi không muốn đi kể từ khi chúng tôi đang ăn. Mẹ tôi trở nên hơi kích động và tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Cô bé liên tục ném một số bánh quy và đồ ăn nhẹ khác vào cặp và mỗi lần cô ném chúng mạnh hơn trước. 

Mẹ tôi khẽ cau mày, tỏ ra không muốn để ý đến tôi. 

"Ta nói không được, ngươi chơi ba ngày, hôm nay phải đi học!"

Nhìn thấy mẹ vẻ mặt thản nhiên như vậy, tôi có chút lo lắng, nhưng tôi chưa kịp nói gì nữa thì mẹ đã kéo khóa cặp sách lại, quay lại nói với tôi. 

Sắc mặt nàng trở nên có chút lạnh lùng, uy nghiêm lạnh lùng như lần trước đánh ta. 

Tôi hoảng hồn khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của mẹ. Tôi nhận ra mẹ tôi đã mất kiên nhẫn từ lâu và không còn muốn chịu đựng tính nóng nảy của tôi nữa. 

Tôi tủi thân đến mức phải ngoan ngoãn vác cặp lên lưng, không dám nhắc đến việc không đến trường nữa. 

Mặc dù mẹ tôi thường rất cưng chiều tôi nhưng khi nói đến việc học tập và làm người, mẹ lại trở nên rất nguyên tắc và quyết đoán. Nếu tôi làm điều gì cô ấy không thích, cô ấy sẽ mắng tôi hoặc đánh tôi! 

Mỗi lần như vậy, vẻ mặt của mẹ tôi lại giống nét mặt của dì tôi là giáo viên cấp 3 trên thành phố. Cô ấy cực kỳ uy nghiêm và lạnh lùng, giọng điệu nhanh nhẹn và mạnh mẽ, động tác cũng cực kỳ nhanh và bạo lực. Mỗi cử động đều khiến tôi khó thở. 

Vì vậy, tôi rất nhạy cảm với những dấu hiệu cho thấy mẹ sắp tức giận. Một khi tôi thấy có điều gì đó không ổn, tôi dứt khoát từ bỏ. 

“Mẹ ơi, con không muốn đi đôi giày này nữa!”

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang trò chuyện với chị Hoàng, sắc mặt bà dịu đi một chút, tôi trực tiếp hét lên. 

Nói xong, tôi một tay nắm lấy góc áo của mẹ, tay kia bắt đầu cởi giày đi nước của mình. Những đôi giày nước này thực sự rất chật và xấu, và quan trọng hơn là không có đứa trẻ nào khác biết cách mang chúng! 

"KHÔNG!" Mẹ vội vàng nắm lấy tay tôi từ chối với giọng vội vàng: "Sao con không mặc? Ngoài đất nhiều nước quá!"

"KHÔNG!" Tôi vặn người cố thoát khỏi vòng tay của mẹ, hét lớn: “Không, không, không, con không muốn mặc nó!”

Mẹ tôi khẽ cau mày, sắc mặt dần dần trở nên lạnh lùng và nghiêm khắc, như thể bà rất bất bình với hành vi rất không nghe lời của tôi. Tuy nhiên, cảm xúc này có lẽ đã được tích lũy từng lớp một, đến bây giờ mẹ tôi mới không nhịn được. 

Tôi hoảng hồn khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, nhưng sau đó khi vào lớp, bọn trẻ trong lớp cười nhạo tôi đi giày nước nên tôi bướng bỉnh ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Mẹ khoanh tay trước ngực, trầm giọng hỏi: "Sao thế, con đang đi giày gì? Giày bị ướt thì sao!"

“…Ừ…” Mắt tôi tránh ánh mắt lạnh lùng của mẹ. Tôi không dám nói với mẹ rằng tôi sợ các bạn cùng lớp sẽ cười nhạo tôi. 

Bởi vì tôi biết nếu tôi nói với mẹ chuyện này, mẹ chắc chắn sẽ cho tôi một bài học và dạy tôi đừng quan tâm quá nhiều đến ánh mắt của người khác. 

Nhưng điều mẹ tôi không biết là sự phân biệt đối xử và bắt nạt ở học sinh tiểu học sẽ trở nên nghiêm trọng hơn. Vì học sinh tiểu học còn ngu dốt nên mức độ bắt nạt sẽ cao hơn và khó kiểm soát hơn. 

Và học sinh tiểu học cũng có lòng tự trọng không hề yếu hơn người lớn. Người lớn có nhiều kinh nghiệm hơn và có thể tự điều chỉnh, nhưng học sinh tiểu học lại có kinh nghiệm thấp và tư duy non nớt, lòng tự trọng bị tổn hại lại càng tồi tệ hơn...

Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt mẹ mất kiên nhẫn, dường như muốn dạy cho tôi một bài học, tôi vội nói: “Trời nóng quá, con phải đi dép lê!”

Sự thờ ơ của mẹ tôi vẫn chưa nguôi ngoai, tôi tiếp tục nhanh chóng giải thích: “Tất cả trẻ em trong lớp đều đi dép lê, và tôi cũng muốn…”

Giọng tôi càng lúc càng yếu, chỉ vì khuôn mặt mẹ lạnh như sương, cái miệng đỏ mọng mím chặt, nhìn thẳng vào tôi. 

Ngoài việc nhìn thấy lồng ngực đầy đặn của mẹ vẫn lên xuống dữ dội dù bị mẹ dùng tay ấn vào, tôi chưa bao giờ thấy mẹ biểu lộ cảm xúc nào khác. 

Tôi không dám nói thêm nữa. Tôi biết mẹ tôi đã rất tức giận. Tôi cúi đầu sợ hãi, hai bàn tay nhỏ bé đan vào nhau. 

Chị Hoàng ở một bên cười ngượng nghịu, không biết phải làm sao, nhưng hình như vì có người ngoài nên mẹ chị hít một hơi thật sâu, thở ra từ từ, rồi nói với giọng cực kỳ bình tĩnh: “Muốn thì có thể thay đổi!”

Giọng nói lạnh lùng của mẹ khiến tôi hoảng sợ trong lòng. Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhưng thứ tôi nhìn thấy chính là tấm lưng quả quyết của mẹ. 

Đây là điều khó chịu nhất đối với tôi. Mẹ tôi nói xong liền bỏ đi mà không hề có ý định để ý đến tôi nữa. Điều này chỉ đơn giản là làm tan nát trái tim tôi. 

Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, bối rối và tội lỗi. 

Tôi nuốt nước bọt, mắt đỏ hoe, muốn đuổi theo nhưng chị Hoàng đã ngăn tôi lại. 

"Xiaotian, đừng đi, bây giờ dì Văn đang tức giận, e rằng bây giờ con không đi học, mẹ sợ con Văn sẽ càng tức giận hơn! Con vào lớp trước, lát nữa mẹ sẽ giúp con thuyết phục cô ấy. Buổi chiều con về về, dì Văn không nên tức giận!"

Tôi sững sờ một lúc rồi quay lại nhìn chị Hoàng với đôi mắt đỏ hoe. Cô ấy mỉm cười và gật đầu với tôi.

Lúc bước ra ngoài, tôi nghẹn ngào quay đầu lại: “Chị Hoàng, cảm ơn chị… giúp em nói lời xin lỗi với mẹ em…”

…

Vừa tan lớp, một nhóm học sinh tiểu học bắt đầu đánh nhau, cười đùa, chơi đùa ở hành lang hoặc lối đi. Ngoại trừ một số cô gái trầm tính không tham gia, hầu như tất cả trẻ em đều trò chuyện và chơi đùa. 

Tôi không đi chơi với bạn bè. Ngay cả khi họ đến trò chuyện với tôi, tôi cũng không còn sức để đáp lại họ. 

Bây giờ tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là ánh mắt lạnh lùng và giận dữ của mẹ, tôi cảm thấy rất buồn. 

Tôi yếu ớt tựa đầu vào bàn, ngơ ngác nhìn bóng lưng các bạn nữ trước mặt, hoặc các bạn cùng lớp đang chơi đùa gần đó. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn lại và thấy một nụ cười cường điệu gần như ở ngay trước mắt tôi.

Tôi đẩy khuôn mặt quen thuộc ra, không nói nên lời: "Trương Kiếm, anh đang đan!"

"Hehe!" Trương Kiến ngồi trên ghế ở một bên, gãi đầu cười nói: "Bây giờ tôi đã về rồi, lập tức muốn báo cho anh biết! Sau đó tôi thấy anh không ra ngoài mà chỉ ngồi yên tại chỗ, nên muốn đến gặp anh!"

Tôi xua tay và bất lực nói: "Tôi không sao!"

Lập tức nhìn lại toàn thân Trương Kiến. Không có sự thay đổi lớn. Tôi bối rối hỏi: "Mấy ngày nay cậu đi đâu vậy? Sao im lặng thế? Tôi tưởng cậu sợ bị đánh nên không dám quay lại?"

"Ở đâu! Hoàn toàn không phải như vậy, tôi là..." Trương Kiến nhướng mày, vội vàng giải thích. 

Khi anh ấy chậm rãi kể lại, tôi nhận ra rằng ông nội của anh ấy đang nằm viện, và mẹ anh ấy đã đưa anh ấy về chăm sóc ông nội. Cô ấy vội vàng rời đi, lại trùng hợp với mâu thuẫn với Vương Lệ nên chúng tôi hiểu lầm liệu anh ấy có sợ bị đánh hay không. 

“…Chính là nó!” Trương Kiến bất lực dang hai tay ra, nói tiếp: "May mắn thay, ông nội tôi không sao, ông ấy chăm sóc tôi ở đó vài ngày, sau đó mẹ tôi đưa tôi về."

"Nhưng sao ngươi lại ngồi đây một mình? Chẳng lẽ là Vương Ly kia?" Trương Kiến có chút bối rối vì sao tôi không ra ngoài chơi. Hắn nghi ngờ nhìn chỗ ngồi của Vương Lập, ánh mắt lập tức có chút lạnh lùng. 

Trương Kiến và Vương Lý đã có mối thù từ lâu. Sự việc này có thể bắt nguồn từ lớp hai của họ. Lần đó, Lâm Mạc Mạc, thành viên ủy ban kỷ luật, muốn ngăn Vương Lý tiếp tục nói. Sau đó Vương Lệ suýt mắng Lâm Mạc Mạc đến rơi nước mắt. Là kẻ liếm láp số một của Lâm Mạc Mạc, Trương Kiến chắc chắn không thể chịu đựng được và đi thẳng vào tranh cãi với Vương Lý. 

Dần dần, mối hận thù giữa hai người ngày càng trở nên nghiêm trọng. 

Thời gian trôi qua, mâu thuẫn giữa hai người vẫn chưa bộc phát rõ ràng. 

Nhưng vẻ ngoài dễ thương của Lâm Mạc Mạc dần dần lớn lên, đối với cậu học sinh lớp 5 dần trưởng thành, Vương Lệ cũng dần dần yêu Lâm Mạc Mạc nên mâu thuẫn giữa anh và Trương Kiến về cơ bản chỉ là vấn đề nảy lửa. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại lần trước Trương Kiến và Vương Lệ đánh nhau, tôi và những người khác đã đến giúp anh ấy... Nhưng sau đó tôi bị Vương Cường đuổi theo, Trương Kiến lại trốn một mình... Cho nên dù anh ấy có nói là đi gặp ông nội hay không thì cũng không thể phủ nhận rằng anh ấy đã đi rồi, để lại tôi, một người ngoài, phải chịu đau khổ thay anh ấy! 

Tôi nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Trương Kiến nói xấu Vương Lệ với vẻ mặt vô cảm. Thực ra trong lòng tôi có chút không hài lòng với Trương Kiến, nhưng dù sao chúng tôi cũng lớn lên cùng nhau, tôi khó mà mất bình tĩnh với anh ấy nên nghĩ lại mới bỏ qua. 

Tôi thở dài, ngăn anh ấy tiếp tục và nói: "Lâm Mạc Mạc đừng nghĩ đến chuyện đó!"

Tôi dừng lại, nhìn vẻ mặt của Trương Kiến dần dần cứng đờ. Trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác tà ác, tiếp tục nói: "Lần trước nàng cùng Vương Thông ra ngoài chơi, chúng ta tình cờ gặp phải bọn họ ở cái kia mới mở trò chơi điện tử!"

"Vương Thông!" Vẻ mặt của Trương Kiến đột nhiên bị sốc, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn vào vị trí của Vương Thông. 

Lúc này Vương Thông đang trò chuyện cười đùa với mấy cô gái xung quanh khiến họ bật cười. Một người trong số họ đang đỏ mặt vì cười, và cô gái rất dễ thương chính là Lâm Mạc Mạc! 

Trương Kiến nhìn chằm chằm vào nó một lúc, vẻ mặt chuyển từ tức giận sang đau khổ và cuối cùng bất lực. Hắn lại nhìn ta, sắc mặt nhăn lại, thanh âm có chút trầm thấp: "Vương Thông... Nếu là Vương Thông, vậy ta thật sự không có cơ hội!"

Vương Công là đội trưởng của chúng tôi và là Đội trưởng Đội Thiếu niên Tiền phong của trường. Anh ấy có tính cách vui vẻ và đầy nắng, dáng người cao ráo, nước da trắng và vẻ ngoài đàng hoàng. Mặc dù đeo kính trông hơi ốm yếu nhưng anh ấy luôn được xếp hạng số một trong trường. Không có học sinh nào dám coi thường anh ta!

Ngay cả Trương Kiến, người không hề sợ hãi, nhìn thấy Vương Công hài hước, sự tự tin của anh ta hoàn toàn tan vỡ, đôi mắt trở nên đờ đẫn, bất lực ngồi trên ghế. 

Sau khi thấy anh ấy trông ốm yếu như vậy, tôi không khỏi ngước mắt lên nhìn về phía cửa sau, nơi Lý Kinh đang vui vẻ đánh vợt.

Trong lòng tôi lại có cảm giác khó chịu. Nếu tôi nói với Trương Kiến rằng Lâm Mạc Mạc có vẻ thích Lý Kinh, không biết Trương Kiến sẽ bất lực như vậy hay có dũng khí hay tức giận để tranh giành Lâm Mạc Mạc với Lý Kinh!

Haha... Sao lại nói về tình yêu một cách nhỏ mọn như vậy! 

Tôi có vẻ bất lực trên khuôn mặt. Tôi không tiếp tục nói chuyện vì tình bạn, để không gây ra hiểu lầm giữa Trương Kiến và Lý Kinh. Về phần Lâm Mạc Mạc... Lâm Mạc Mạc này không liên quan gì đến tôi. Dù là Lý Kinh hay Vương Thông, cô ấy đều là người duy nhất có thể quyết định công việc của mình. 

Nhưng tôi vô thức quay đầu lại nhìn Lâm Mạc Mạc, người đang mỉm cười hạnh phúc ở đó. Chẳng bao lâu, cô ấy nhạy cảm đến mức dường như nhận ra điều gì đó và quay lại nhìn tôi. Tôi vội cúi đầu nhìn Trương Kiến như không có chuyện gì xảy ra. 

Jianzi, Jianzi, Lâm Mạc Mạc này không phải là thứ bạn có thể kiểm soát! 

Tôi nhìn Trương Kiến vẻ mặt mệt mỏi, không khỏi thở dài. Nhớ lại chuyện hôm qua, trong lòng tôi vẫn có chút khó chịu. Những gì Lâm Mạc Mạc làm hoàn toàn trái ngược với tính cách của cô ấy...

"Hai người đang làm gì vậy? Một người bơ phờ, một người chán nản!" Lý Cảnh không biết hắn tới lúc nào. Anh ấy cười và trêu chọc tôi và Trương Kiến. Tôi và Trương Kiến nhìn nhau với vẻ ngầm hiểu, cả hai đều không đáp lại lời của Lý Kinh. 

"Có thể là Lâm Mạc Mạc?"

Một cô gái trông giống con trai đứng cạnh anh đột nhiên lên tiếng. Giọng điệu của cô ấy không gay gắt như vẻ ngoài của cô ấy. Thay vào đó, cô ấy có một giọng nữ tính the thé nhưng mềm mại. Tôi tò mò ngước lên, vẻ mặt chợt có chút kinh ngạc. Người này là Tô Mẫn Tuyết, người mà tôi và Lâm Mạc Mạc đã gặp ngày hôm qua. 

Vừa nói xong, Lý Kinh và Tô Mẫn Tuyết đã bật cười. Tôi không quan tâm. Tôi dựa vào bàn nhìn Lý Cảnh và những người khác. Tôi yếu ớt nói: “Sao có thể được! Tôi làm vậy là vì chuyện khác mà thôi!”

So với sự thờ ơ của tôi, khuôn mặt của Trương Kiến đỏ bừng như máu và anh ấy có vẻ quá ngượng ngùng để đáp lại. Tuy nhiên, anh không chịu được sự soi mói của Lý Kinh và những người khác nên trả lời một cách chậm rãi và thản nhiên. 

Nhưng điều này khiến Lý Kinh và Tô Mẫn Tuyết có chút suy nghĩ, họ lập tức bật cười. 

Họ biết rằng tôi không có hứng thú với con gái. Họ chủ yếu muốn xem những trò đùa của Trương Kiến. Bây giờ Trương Kiến đã làm như họ mong đợi. Anh ấy không thể nói rõ ràng và thậm chí tai anh ấy cũng đỏ bừng. 

Chẳng bao lâu sau, chuông reo, Lý Kinh và những người khác cười lớn rời đi. Trương Kiến đỏ mặt và quay lại nhìn vị trí của Lâm Mạc Mạc.

Tôi thở dài. Tôi thực sự không thể hiểu được hành vi của Trương Kiến. Tôi quay lại suy nghĩ cách xin lỗi mẹ. Tôi bĩu môi, định tựa người vào bàn lần nữa nhưng lại phát hiện trên sách có thêm một mảnh giấy. 

Tôi cẩn thận nhớ lại, hình như vừa rồi chồng Tô Mẫn Tuyết là người duy nhất ở đây. Tôi cầm tờ giấy để bạn cùng bàn không nhìn thấy, đồng thời quay đầu nghi ngờ nhìn Tô Mẫn Tuyết. 

Cô ấy đang chăm chú lắng nghe bài giảng của giáo viên và không nhìn thấy tôi. Tôi từ từ mở tờ giấy ra và tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Đây là lần đầu tiên một cô gái đưa cho tôi một tờ giấy nhắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trường học (2)

Tôi cố hết sức che tờ giấy lại bằng cuốn sách, rồi từ từ mở nó ra từng chút một, cố gắng không để bạn cùng bàn nhận ra sự bất thường của tôi. 

Khi góc tờ giấy lộ ra và chữ đầu tiên lộ ra, mặt tôi giật mình. Lúc này, tôi cảm thấy tim mình như lỡ mất một nhịp.

Từ đầu tiên là "tôi". Nét chữ tinh tế, mượt mà và mạnh mẽ, có phần không phù hợp với tính cách tomboy của Tô Mẫn Tuyết. Tôi nghĩ cô ấy cũng giống như bọn con trai chúng tôi, viết như gà, chó bò. 

Nhưng Tô Mẫn Tuyết dù sao cũng là nữ nhi, dù sao nàng cũng không quan tâm chuyện này, hoặc là cố ý không quan tâm chuyện này. 

Tôi im lặng một lúc, kiềm chế sự phấn khích và tò mò to lớn trong lòng, rồi từ từ tiếp tục di chuyển xuống. 

Nhưng sau khi đọc mấy chữ tiếp theo, lúc đầu tôi hơi choáng váng, sau đó tôi lập tức có cảm giác bị trêu chọc rất lớn. 

Tôi nhăn nhó, nhanh chóng dời cuốn sách ra xa, phơi bày hoàn toàn những dòng chữ đẹp đẽ đó trước mắt. 

Trong chốc lát, sau khi liếc qua, tôi cất tờ giấy lại vào túi với nụ cười gượng, yếu ớt dựa vào lưng ghế và xem bài phát biểu đầy tâm huyết của một giáo viên dạy toán. 

Tôi nhớ lại vừa rồi mình đã phấn khích, phấn khích và tò mò như thế nào khi nghĩ rằng cuối cùng mình cũng được những cô gái khác thích! 

Ồ! Trên môi tôi nở một nụ cười giễu cợt...

Giữa giờ học, Tô Mẫn Tuyết dường như biết tôi đã viết xong, bắt đầu thường xuyên quay đầu lại nhìn tôi. Tất nhiên là tôi nhận thấy nó. 

Nhưng tôi cảm thấy rất bực mình nên cố tình từ chối đáp lại cô với vẻ mặt lạnh lùng, giả vờ nghiêm túc trong giờ học. 

Tất nhiên sau đó cô ấy thấy chán nên phải đến thẳng chỗ tôi sau giờ học. 

"Thẩm Thiên!" Tô Mẫn Tuyết đã gọi cho tôi trước khi cô ấy đến gặp tôi. Tôi không trả lời cô ấy, giả vờ như ở đó quá ồn ào và không nghe thấy cô ấy. 

Nhưng tôi vẫn thở dài trong lòng. So với Lâm Mạc Mạc, giọng nói của Lâm Mạc Mạc nhẹ nhàng và ngọt ngào hơn, khiến người ta có cảm giác như cơ thể giòn tan. Thêm vào đó, khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương với chút béo trẻ con, giống như một chiếc bánh bao, khiến người ta có cảm giác muốn bảo vệ cô ấy mãnh liệt! 

Đây không phải là trường hợp của Tô Mẫn Tuyết ở đây. Giọng nói của cô ấy rất đặc biệt. Mặc dù có giọng nói nhẹ nhàng của học sinh tiểu học nhưng lại hơi trầm và trầm, giống như giọng của người lớn hút thuốc. 

Tất nhiên, điều này nghe không tệ nhưng nó chỉ khiến cô ấy có vẻ trưởng thành hơn tôi rất nhiều. Ngay cả khi chỉ nghe giọng nói của cô ấy, tôi cũng cảm thấy cô ấy giống với các chị gái của mình. 

Đó không phải là trường hợp của Lâm Mạc Mạc. Cô ấy cho tôi cảm giác như tôi và cô ấy bằng tuổi nhau, nếu không tôi cũng sẽ không giận cô ấy vì coi tôi như em trai cô ấy. Nhưng nếu là Tô Mẫn Tuyết...

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ thì Tô Mẫn Tuyết đột nhiên vỗ nhẹ lên vai tôi. Tôi ngạc nhiên quay lại nhìn cô ấy và thấy nụ cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn đen tối của cô ấy. 

"Thẩm Thiên, ngươi đi ra ngoài chơi một lát, một ngày ta xem ngươi làm cái gì!"

Tô Mẫn Tuyết dựa vào bàn của tôi, nhìn thẳng vào tôi, dùng giọng điệu bình tĩnh và tự nhiên chào tôi, nhưng trong giọng điệu lại có một cảm giác không thể nghi ngờ. 

Về phần những học sinh đang kinh ngạc bên cạnh, Tô Mẫn Tuyết không để ý tới, cũng không cảm thấy xấu hổ. Tính cách A của cô được nhiều người trong lớp và cả ở trường biết đến. 

Cô không giống như học sinh ngày nay, nơi mặc định có một ranh giới rất lớn giữa nam và nữ. Một khi vượt qua ranh giới, cả hai bên sẽ cười nhạo cô ấy. 

Tô Mẫn Tuyết có thể bớt quan tâm hơn, nhưng tôi thì không. Mặt tôi lập tức đỏ bừng khi cô ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. Sau khi cô tựa vào bàn vừa nhìn tôi vừa nói chuyện, tôi cảm thấy ánh mắt của các bạn cùng lớp xung quanh như đang đâm vào tôi như kim châm. 

Tô Mẫn Tuyết vừa nói xong, tôi ngượng ngùng đứng dậy đi theo cô ấy ra ngoài lớp học. 

Thực ra trong thâm tâm tôi biết họ không có ý cười nhạo tôi. Bọn họ đều biết tính cách của Tô Mẫn Tuyết, trong số trẻ con không có nhận thức rõ ràng về sự khác biệt giữa nam và nữ. Đó chỉ là sự hiểu biết đơn giản, gượng ép và ngầm hiểu về ranh giới giữa nam và nữ. 

Sau khi giải thích xong, tôi thở phào nhẹ nhõm, lại ngẩng đầu lên nhìn Tô Mẫn Tuyết, người có bước đi vững vàng và tấm lưng cao lớn trước mặt. 

Cô ấy có một hình thể tốt. Phần hông vốn đã hơi cong của cô ấy dễ dàng được tôn lên nhờ chiếc quần jean. Đường lưng mịn màng và đẹp như tranh vẽ của cô không thể bị che khuất dưới tay áo ngắn, đặc biệt là vòng eo cực kỳ thon gọn của cô. Cánh tay duy nhất lộ ra hơi tối, dù có chút cơ bắp nhưng vẫn làm hỏng vẻ đẹp. 

Nhưng khi học cấp 3, tôi tiếp xúc với xu hướng thời trang nước ngoài, và tôi nhận ra rằng màu của cô ấy nên gọi là màu lúa mì, hay màu sáng và da đen? 

Khi tôi đang quan sát bóng dáng Tô Mẫn Tuyết, cô ấy đã vô tình dẫn tôi đến một nơi ít người hơn, đó là hành lang đối diện cầu thang. 

Tô Mẫn Tuyết thoải mái dựa vào bức tường bên ngoài, sau đó nghiêng người, tựa khuỷu tay vào bức tường bên ngoài, nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi không nói gì, chỉ nhìn cô ấy dựa vào bức tường ngoài cao khoảng ba mét một cách thoải mái, tôi lại cảm thấy đau lòng. 

Tô Mẫn Tuyết này cao hơn Lâm Mạc Mạc một chút, cao hơn tôi một cái đầu. Tôi thực sự không biết là do con gái lớn quá nhanh hay là do tôi lớn quá chậm! 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Nhìn thấy tôi ngơ ngác, Tô Mẫn Tuyết có chút buồn cười, liền đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Tôi thực sự bị thuyết phục, tại sao khi gặp cô ấy lại có người thích véo mặt tôi? Tôi hất tay cô ấy ra với vẻ mặt ủ rũ, tức giận nói với cô ấy: "Sao cô lại tìm tôi? Tại sao cô lại phải viết giấy khi có thể gọi tôi ra ngoài!"

Đúng rồi, tờ giấy viết là "Sau giờ học tôi sẽ đến tìm cậu, cậu, cậu trực tiếp ra ngoài với tôi!". 

Nghĩ đến đoạn đó, trên mặt tôi lại hiện lên một đường đen. Tôi không ngờ rằng lần đầu tiên tôi nhận được một lá thư từ một cô gái, nó lại viết những lời thẳng thắn như vậy, không có bất kỳ bức thư tình đầy chất thơ nào của những cô gái được nhắc đến trong sách vở. 

Tô Mẫn Tuyết không hề trách tôi đánh rơi tay cô ấy. Cô không nhạy cảm và mong manh như Lâm Mạc Mạc. Cô tiếp tục cười nhẹ nói: “Không phải là vì tôi sợ anh không chuẩn bị sẵn sàng sẽ không ra ngoài với tôi sao?”

Tô Mẫn Tuyết dừng lại, nhìn thẳng vào người vô cảm. Trên mặt cô chợt nở một nụ cười vui tươi, cô trêu tôi: “Lúc xem nội dung trong thư, em tưởng anh đến gặp em để nói chuyện tình… yêu…?”

Khi tôi nghe điều này, mặt tôi dần trở nên tái nhợt. Không ngờ Tô Mẫn Tuyết thật sự xấu xa như vậy, còn có thể chơi khăm tôi như vậy!

Không khí bỗng trở nên im lặng dưới ánh mắt giận dữ của tôi. Tô Mẫn Tuyết tỉnh lại và nhận thấy ở tôi có điều gì đó kỳ lạ. Cô ấy lúng túng quay đầu lại để tránh ánh mắt giận dữ của tôi. 

"Tôi chỉ đùa thôi haha... Tôi biết bạn sẽ phát hiện ra. Bạn không chỉ hỏi tôi điều gì đó khi bạn đến đây..."

"Đừng nói nữa! Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ quay về!"

Tôi trực tiếp ngắt lời cô ấy bằng giọng lạnh lùng, thậm chí còn lạnh lùng hơn cả giọng điệu lạnh lùng mà tôi dùng với Lâm Mạc Mạc. Tôi thậm chí còn không có thời gian để an ủi Lâm Mạc Mạc. 

Tôi đang nhìn Tô Mẫn Tuyết với vẻ mặt lạnh lùng. Xem ra chỉ cần Tô Mẫn Tuyết trì hoãn hoặc trả lời khiến ta không hài lòng, ta sẽ lập tức quay người rời đi! 

Tô Mẫn Tuyết xấu hổ cười, sờ sờ đầu nàng. Sau khi thấy vẻ mặt của tôi dần thay đổi, cô ấy đắn đo một lúc, cuối cùng giải thích ngay trước khi tôi quyết định. 

"Thật xin lỗi, Thẩm Thiên, ta không nên trêu chọc ngươi! Ta gọi ngươi ra ngoài, chỉ là hỏi ngươi mấy ngày trước cùng Lâm Momo đi đâu!"

Với một tiếng nổ, đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Nhìn vẻ mặt tội lỗi của Tô Mẫn Tuyết, trí nhớ của tôi lập tức quay về lúc Lâm Mạc Mạc nói dối Tô Mẫn Tuyết, nhưng lúc đó chẳng phải Tô Mẫn Tuyết rất bối rối sao? Cô ấy không nhận ra sao? 

Tôi kinh ngạc nhìn Tô Mẫn Tuyết, không biết có nên trả lời hay không. 

Đây là việc của Lâm Mạc Mạc. Tôi đã nói điều đó. Lỡ Lâm Mạc Mạc trách tôi thì sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu danh tiếng của cô ấy bị hủy hoại vì điều này? 

Vốn dĩ tôi không phải lo lắng về chuyện của Lâm Mạc Mạc. Tôi thậm chí có thể đổ thêm dầu vào lửa và mang Lý Tĩnh vào. 

Nhưng không biết là vì chuyện gì nhỏ nhặt hay là gì, tôi vẫn im lặng, im lặng đến mức không dám nhìn Tô Mẫn Tuyết! 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của tôi, Tô Mẫn Tuyết biết tôi không muốn trả lời nên không khỏi cười khổ, giọng điệu trầm xuống một chút, tựa người vào bức tường bên ngoài. 

"Thật ra tôi biết cậu và Momo mới gặp nhau trên đường, chắc là cô ấy nhờ cậu dẫn đi chơi game, Vương Công ở đó phải không?"

Sắc mặt tôi vẫn vô cảm, nhưng tim tôi đã vượt tường rồi, tôi không khỏi liếc nhìn mặt cô ấy.

Chẳng lẽ Tô Mẫn Tuyết đã biết chuyện này từ khi cô rời đi? 

Thế thì cô ấy quá thông minh. Dù cô chỉ đoán đúng 2/3 trong số đó nhưng điều này cũng chứng tỏ sự thông minh của cô! 

Chỉ là... Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khóe miệng tôi. Bạn không thể đi chơi với tôi được à? 

Chẳng lẽ trước mặt hai người, hay trước mặt các nàng, ta không cần coi trọng? 

Tô Mẫn Tuyết tưởng rằng tôi còn tức giận, nên tỏ ra có chút hối lỗi, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhàng hơn: "Thật xin lỗi, tôi không cố ý chọc giận anh..."

Cô dừng lại, ánh mắt dịu lại rồi nói tiếp: "Tôi chỉ là quá lo lắng, và..."

Cô ấy tiến lên hai bước, đến gần tôi hơn, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm của bột giặt trên người cô ấy, cùng với một loại mùi thơm cơ thể thoang thoảng khác. 

"Và tôi luôn muốn vui vẻ với bạn... Tôi xin lỗi!"

Tô Mẫn Tuyết thở dài, gượng cười nói với tôi, cúi đầu nhìn mũi giày của mình. 

Tôi kinh ngạc nhìn cô gái có phong cách tomboy trước mặt. Không ngờ chính là Tô Mẫn Tuyết muốn đến gần tôi, làm bạn với tôi! 

Cái quái gì thế này! 

Bạn biết đấy, mặc dù trước đây cô ấy chơi rất tốt với nhóm chúng tôi nhưng đó là khi có nhiều người chơi cùng nhau. Cô ấy chưa bao giờ ở một mình với bất kỳ chàng trai nào của chúng tôi, hoặc cô ấy chơi rất thân với một chàng trai nào đó! 

Nhưng bây giờ...

Tôi nhất thời đỏ mặt xấu hổ, lùi lại vài bước, lắp bắp nói: "Tôi... tôi không tức giận... tôi..."

"Vậy chúng ta là bạn bè à?"

Tô Mẫn Tuyết đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt mang theo một tia hy vọng nụ cười, nhưng ánh mắt lại không nhìn thẳng vào ta như trước.

Tôi không có nhiều như vậy. Nghe Tô Mẫn Tuyết chất vấn, tôi cảm giác như toàn thân nóng bừng. 

Thực tế, ở các trường học ở nông thôn, việc nam nữ làm bạn với nhau rất hiếm, nam nữ không tiếp xúc với nhau là điều bình thường. Một cô nàng tomboy như Tô Mẫn Tuyết là một điều bất thường. Cô ấy công khai nói rằng cô ấy muốn kết bạn với tôi, điều này càng là một điều bất thường đối với những người ngoài hành tinh. 

Hơn nữa, tôi vẫn không hiểu tại sao Tô Mẫn Tuyết lại có cái tên dịu dàng, trí tuệ và nữ tính như vậy nhưng cô ấy lại phải là một cô nàng tomboy, vui vẻ, hoạt bát và cởi mở mỗi ngày. 

"À... tất nhiên... tất nhiên rồi!"

Tôi phát hiện mình dường như sốt cao, toàn thân nóng bừng, không thể chịu nổi ánh mắt của Tô Mẫn Tuyết. 

Tôi chỉ nói nhanh vài câu rồi vội vàng rời đi, để lại Tô Mẫn Tuyết đứng một mình. 

Tô Mẫn Tuyết nhìn ta rời đi, tựa hồ sửng sốt. Cô ấy ngơ ngác nhìn bóng lưng tôi và không cử động. 

Mãi đến khi tôi bước vào lớp cô ấy mới có phản ứng và chớp mắt. 

Nhưng không biết tại sao, toàn thân cô chợt trở nên yếu ớt, cô hơi co rúm lại, trên mặt lộ ra vẻ áy náy sâu sắc. 

"Tôi xin lỗi..."

…

Suốt buổi học tiếp theo, trong lòng tôi cảm thấy rất bồn chồn, đầu óc không khỏi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, cuối cùng dừng lại ở hình dáng xinh đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn chưa trưởng thành của Tô Mẫn Tuyết. 

Kỳ thật Tô Mẫn Tuyết cũng không xấu. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu và đôi mắt to. Cô ấy có chút mỡ thừa ở má nhưng làn da lại hơi đen. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao Tô Mẫn Tuyết này lại táo bạo như vậy và trực tiếp bày tỏ rằng cô ấy muốn chơi tốt hơn với tôi! 

Thực ra, tôi biết tình bạn của cô ấy không phải là tình bạn giữa những người yêu nhau mà có lẽ là giữa những người bạn trong sáng chăng? Có lẽ anh ấy coi tôi như em trai chăng? 

Nghĩ đến đây, tôi đột nhiên như nghẹn ngào, không khỏi nhìn Tô Mẫn Tuyết. Thật không may, cô ấy rất nghiêm túc trong mỗi buổi học và không biết cách bỏ qua. Bây giờ cô đang tập trung ghi chép. 

Vương Thông đứng nhất lớp, Lâm Mạt Mạt đứng thứ hai, Tô Mẫn Tuyết lơ lửng trong top năm. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi chợt trở nên đau khổ. Tôi ghét bị bạn bè coi như em trai. Lần trước tôi rất không vui vì Lâm Mạc Mạc coi tôi như em trai. Nhưng hiện tại, Tô Mẫn Tuyết này tựa hồ cũng coi ta như em trai! 

Tôi nhăn mặt đợi lớp học kết thúc. Tan học, Trương Kiến lại tới. Sắc mặt càng thêm cay đắng, trán nhăn lại vì đau. 

"Anh Điền, em biết lần trước đã xảy ra chuyện gì. Momo thật sự đi chơi với Vương Thông, còn suýt nữa bị Vương Lực đó ngăn lại..."

"Than ôi!" Tôi vỗ vai Trương Kiến và ra hiệu cho anh ấy đi chơi với tôi. 

"Đừng có nhăn mặt như vậy nữa, nhìn xem cậu đã trở thành thứ gì này!"

"Anh Điền, em biết, nhưng em chỉ cảm thấy rất không vui! Em thậm chí còn cãi nhau với Vương Lệ vì cô ấy, nhưng cô ấy... em nản quá!"

Trương Kiến nhăn mặt nói với tôi. Nhìn bộ dáng vô cùng buồn bã, tức giận và tủi nhục của anh, tôi không khỏi nghĩ, nếu tôi nói với anh rằng Lâm Momo có vẻ thích Lý Cảnh, chẳng phải anh càng tức giận hơn sao? 

Nghĩ đến Lý Cảnh, Lý Tĩnh đi tới. Chúng tôi đi trước và tình cờ lại ở cửa sau. Anh ấy bước tới với một quả bóng trên tay và cười lớn. 

Khi Li Jing nhìn thấy vẻ mặt cay đắng của Trương Kiến, anh lập tức hiểu ra điều gì đó. Anh ta trêu chọc Trương Kiến và nói: "Thế thì sao? Tôi bỏ đi một tuần và nhà tôi bị trộm!"

"Than ôi!" Trương Kiến xua tay, cười khổ nói: "Đừng nhắc tới! Đừng nhắc tới, đau quá..."

Lý Cảnh lập tức bật cười, theo sau là Vu Lâm cũng không nhịn được cười, Trương Kiến sắc mặt càng trở nên khó coi. 

Tôi mỉm cười vỗ vai Trương Kiến, quay đầu lại nói gì đó để an ủi anh ấy. Vẻ mặt của Trương Kiến đột nhiên thay đổi, từ buồn bã chuyển sang vui mừng trong khoảnh khắc, tiếng cười của Lý Kinh và Vũ Lâm cũng đột ngột dừng lại. 

Tôi bối rối nhìn quanh và thấy một cô bé dễ thương mặc chiếc váy trắng không tay, đang nhìn chúng tôi với nụ cười nhẹ trên môi. 

Hai bím tóc đuôi ngựa ngắn của cô được buộc bằng một chiếc dây buộc tóc màu trắng và hơi đung đưa. Phù hợp với khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú của cô ấy, trông cô ấy thật dễ thương! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Lâm Mạc Mạc chớp đôi mắt to và tò mò liếc nhìn vài người trong chúng tôi. 

Tôi có thể thấy nụ cười của Lâm Mạc Mạc hơi nhếch lên khi ánh mắt cô ấy hướng về phía tôi, như thể cô ấy đang chào tôi, nhưng cô ấy không ở lại lâu hơn mà ngay lập tức dừng lại ở Lý Kinh, nụ cười của cô ấy càng rộng hơn. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt đó, tôi không khỏi thở dài trong lòng.

"Chúng ta đang nói về trò chơi!" Trương Kiến đẩy tôi ra và hét lên với Lâm Mạc Mạc một cách phấn khích. Anh ta không để ý Lâm Mạc Mạc đang nhìn vào đâu vì anh ta và Lý Kinh ngang hàng nhau, điều này khiến Trương Kiến nghi ngờ rằng Lâm Mạc Mạc đang nhìn anh ta! 

Lý Kinh có chút xấu hổ, nhưng anh ấy biết Trương Kiến thích Lâm Mạc Mạc nên anh ấy không nói gì thêm, và Vũ Lâm trực tiếp đi đến phía sau tôi. 

"Hả? Trò chơi!"

"À, vâng, trò chơi... trò chơi!" Trương Kiến nháy mắt với tôi, tôi bất lực chấp nhận lời nói đó. 

"Đó là Arcade King, từ trò chơi điện tử!" Tôi không khỏi gật đầu với Trương Kiến, nhưng từ khóe mắt, tôi thấy Trương Kiến như thể bị ma ám, vô cùng phấn khích để lấy lòng Lâm Mạc Mạc, và vừa rồi anh ta không có một chút ủy khuất! 

"Hả? Vua giải trí?" Lâm Mạc Mạc có vẻ hơi bối rối, như thể cô ấy không biết điều này. Trong lòng cười lạnh, lần trước vừa đi khu trò chơi điện tử, nàng không biết, có lẽ nàng lại giả vờ nữa! 

Trương Kiến vẫn chưa đến khu trò chơi điện tử nên anh ấy phải kể lại cho Lâm Mạc Mạc những gì anh ấy nhớ dựa trên những gì chúng tôi đã nói với anh ấy trước đó. Khuôn mặt của Trương Kiến đỏ bừng vì lo lắng. 

Tân Hào Lâm Mạc Mạc không chú ý đến lời nói của Trương Kiến. Cô ấy lặng lẽ nhìn Trương Kiến, và chúng tôi gần như đều ở phía sau anh ấy. 

Lý Kinh vỗ nhẹ vào quả bóng và thấy Trương Kiến đang bối rối và đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng Lâm Mạc Mạc trước mặt lại tỏ ra bình tĩnh và bình yên. 

Lý Kinh không khỏi hét lên: "Nó chỉ là một trò chơi chiến đấu, có sẵn trong game arcade! Khá thú vị!"

"Ồ! Thế thì tôi phải đi xem! Lý Cảnh, chiều nay anh có thể đưa tôi đi cùng! Dạy tôi chơi!"

Trương Kiến dù có nói bao nhiêu đi chăng nữa, dù Lý Kinh có nói một lời cũng sẽ nhận được phản hồi hào hứng và nhanh chóng từ Lâm Mạc Mạc. 

Trương Kiến sửng sốt một lúc khi nghe Lâm Mạc Mạc nói, sau đó vui vẻ hét lên: "Được, được, không sao, buổi chiều chúng ta sẽ đi cùng nhau!"

Tôi bất lực nhìn con chó liếm Zhang, trong lòng không nói nên lời. Nếu không muốn khiến anh ấy cảm thấy quá khó chịu, tôi thực sự muốn nói thẳng với Trương Kiến rằng cô gái anh thích thích anh trai anh! 

Họ vẫn đang trò chuyện sôi nổi, nhưng Lý Kinh dần dần bị Lâm Mạc Mạc cố ý hoặc vô ý kéo vào cuộc trò chuyện của họ, trong khi tôi bình tĩnh rời đi và chuẩn bị đi vệ sinh, Vũ Lâm cũng đi theo. 

"Anh Thiên!" Vu Lâm đang đi tiểu bên cạnh đột nhiên gọi điện cho tôi! 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lay Jiji bé nhỏ và nhìn nó đầy nghi ngờ. 

" Điền ca, ngươi có muốn tìm cơ hội đánh Vương Ly một đòn không?"

"Ừm..." Tôi nhìn Vu Lâm, trên mặt có chút hung dữ, trong lòng tôi biết hắn vẫn còn lo lắng về lần trước tôi bị Vương Ly truy đuổi. 

Về phần tại sao hắn không sợ Vương Cường, đó là bởi vì Vu Lâm còn có một người anh trai là một tên lăng nhăng! 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ cho phép tôi bắt nạt hay khiêu khích người khác, hoặc mẹ không bao giờ cho phép tôi đánh nhau. Lần trước đứng ra bảo vệ Trương Kiến, tôi chỉ kéo Vương Lệ đi mà không hề động đậy. 

Lần này tôi làm mẹ giận nên đương nhiên tôi sẽ không đồng ý. 

"Không cần! Quên nó đi..."

"Nhưng..."

"Không sao đâu. Anh ấy không dám gây sự với tôi. Nếu anh ấy gọi anh trai mình lại lần nữa, chúng ta sẽ làm lại!"

"…Được rồi!"

Lúc ra khỏi nhà vệ sinh, tôi không khỏi nghĩ tới tại sao Vương Cường lại đuổi theo mình. Khi đó, tựa hồ hắn không phải báo thù cho ca ca, mà là cố ý bắt được ta...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Trở về

Mùa hè luôn oi bức. Mỗi lần đi học về, mặt trời vẫn chưa lặn, cái nắng oi bức luôn làm da tôi rát buốt. 

Trước đây, khi tan trường, tôi chạy về nhà hoặc đến hiệu sách đọc vài cuốn rồi về nhà khi trời không nắng. 

Nhưng tôi quyết định không đọc Xianshu nữa nên dù hơi ngứa ngáy nhưng dạo này tôi thực sự không đọc Xianshu. Tan học, tôi chạy thật nhanh về nhà. 

Nhưng bây giờ, tôi chỉ có thể bước đi một cách bất lực và chậm rãi, thỉnh thoảng phải trả lời những câu hỏi của người bên cạnh. 

Sau khi giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy lại rơi xuống, tôi hơi quay đầu lại, buồn bã nhìn cô bé mặc váy trắng bên cạnh! 

Người này không ai khác chính là Lâm Mạc Mạc, Lâm Mạc Mạc xinh đẹp và đáng yêu. 

Sau khi uống một ngụm kem trong tay, cô lại vui vẻ nói: “Vậy buổi tối các anh ra ngoài chơi, giữa anh và Lý Tĩnh ai sẽ dẫn đường?”

Nói xong cô ấy nhìn tôi đầy mong đợi. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy với nụ cười đầy mong đợi, kết hợp với kiểu tóc đuôi ngựa buộc nửa lười biếng. Sẽ thật dễ thương nếu cô ấy không liên tục nhắc đến Lý Kinh. 

Về lý do tại sao cô ấy đi cùng tôi, tôi chỉ có thể nói rằng khi tan trường, Lâm Mạc Mạc nhất quyết muốn về nhà với tôi, nói rằng suốt chặng đường rất gần nhà, thậm chí còn mua kem cho tôi. 

Ăn thịt người mềm miệng nên bất đắc dĩ giảm tốc độ đi cùng cô ấy, không ngờ miệng cô ấy vẫn giống như lần trước bế Lý Cảnh, cô ấy cứ đi tiếp! 

Đúng vậy, Lâm Mạc Mạc vẫn tiếp tục nói về vấn đề này, nhưng trên thực tế, trọng tâm chỉ có một chủ đề duy nhất và họ luôn xoay quanh một điểm mấu chốt - Lý Kinh. 

Tôi biết tôi không phải mẫu người của cô ấy, nhưng nếu một cô bé dễ thương khá nổi tiếng ở trường về nhà với bạn và hỏi về một chàng trai khác, người vẫn là người yêu thời thơ ấu của bạn, bạn sẽ nghĩ sao? 

Nói không thích mùi vị chỉ chứng tỏ mình lạnh lùng hoặc quá trưởng thành mà thôi! 

Trở lại thực tế, sau khi nghe câu hỏi của Lâm Mạc Mạc, tôi dừng lại và không trả lời ngay. Tôi nhéo chiếc kem trong tay và uống một ngụm nặng nề trong miệng. 

"Bình thường nó không ra ngoài ban đêm! Bị mẹ nó quản lý rất nghiêm khắc!"

"Ồ... Vậy thì anh ấy rất thích chơi game. Sau này em có thể cùng anh đến khu trò chơi điện tử được không?"

Lâm Mạc Mạc lập tức tiếp nối cuộc trò chuyện, hào hứng nói mà không thèm quan tâm đến kem ở khóe miệng. 

Vẻ mặt phấn khích và vui vẻ của Lâm Mạc Mạc không thể giả tạo được. Có vẻ như Lâm Mạc Mạc thực sự thích Lý Kinh. Tôi bất lực thở dài trong lòng và chuẩn bị trả lời cô ấy. 

Nhưng khi lời nói ra khỏi miệng, tôi thấy Lâm Mạc Mạc có thể đi xa đến mức cùng tôi về nhà để tìm hiểu sở thích của Lý Kinh đối với người cô ấy thích. Dù cô ấy coi tôi như một đứa trẻ nhưng điều này cũng không thể che đậy được trí tưởng tượng và lòng dũng cảm tuổi trẻ của một cô gái! 

Vậy... vậy chị và Hoàng Vũ Linh cũng như thế này à? 

Là con gái, là những cô gái được mọi người săn đón thì cũng phải có người mình thích phải không? 

Liệu họ có làm như vậy và hết lòng tìm hiểu sở thích của người họ thích không? 

Còn mẹ thì sao...Mẹ cũng đến đây với tư cách là một cô gái...

Chỉ trong chốc lát, dưới nhiệt độ 30 độ và không khí oi bức, tôi cảm thấy lạnh toàn thân. Tôi ngây người nhìn Lâm Mạc Mạc đang phấn khích, mồ hôi trên lưng lập tức đông cứng lại. 

Nỗi thống khổ, nỗi buồn, sự thăm dò, giận dữ và buồn bã quét qua cơ thể tôi ngay lập tức, và tôi cảm thấy như không thể thở được. 

Tôi nghiến răng và các cơ mặt của tôi bị biến dạng do gắng sức. 

Tôi hoàn toàn không muốn thừa nhận rằng mẹ tôi và những người khác sẽ có người họ thích, có biểu cảm và hành vi giống Lâm Mạc Mạc, nhưng đây là sự thật, tôi không khỏi nghĩ rằng họ thực sự có thể như thế này! 

Nhưng…nhưng mẹ và những người khác chỉ nên thuộc về con thôi! Họ không được yêu người khác! 

Nhưng... nhưng mẹ ta có cha, Hoàng Ngọc Linh không để ý tới ta, ngay cả chị gái ta cũng bị tên kia theo dõi đánh đập! Họ... họ thực sự sẽ làm điều này sao? 

Có một màn sương mù trong mắt tôi, và nỗi buồn tràn ngập trái tim tôi. Lúc này, tôi nhận ra rằng mẹ tôi có thể thích người khác, nhưng tôi có thể làm gì được? 

"Ngày mai chúng ta cùng nhau đi chơi trò chơi điện tử nhé? Lần trước tôi chơi chưa đủ vui đâu!"

Khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn hơi béo của Lâm Mạc Mạc đột nhiên quay về phía tôi và mỉm cười nói với tôi. 

Nhưng ngay khi nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc, sự cảnh giác của tôi lập tức bị phá vỡ. Tôi không khỏi cao giọng, gần như hét lên với Lâm Mạc Mạc: "Đừng hỏi nữa, em có thấy khát không?"

Cơn gió mùa hè thổi qua, khiến mái tóc mềm mại của Lâm Mạc Mạc nhẹ nhàng lướt qua vẻ mặt ngơ ngác của cô, cuối cùng rơi xuống sống mũi cao của cô. 

Gió lại thổi, Lâm Mặc lông mày đầy ủy khuất, vạt váy khẽ đung đưa, tựa hồ mang đến cô gái vô tận bi thương bi thương. 

Tôi cũng phản ứng nhanh và nhận ra lời nói của mình quá mạnh mẽ. Nhân vật của Lâm Mạc Mạc quá nhạy cảm và mong manh, cô ấy chỉ hỏi tôi thêm vài câu nữa. Lẽ ra tôi không nên nói điều đó vì Popsicle! 

Tôi xấu hổ lùi lại vài bước, há miệng không biết nên nói gì. 

Nhưng khi tôi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Lâm Mạc Mạc, cô ấy đã trở nên rất đau khổ. Tôi nghiến răng dùng thủ đoạn để đối phó với Hoàng Vũ Linh. 

Giọng nói của tôi trở nên dịu dàng và có âm thanh như sữa, tôi thì thầm với Lâm Mạc Mạc: "Tôi xin lỗi, tôi chỉ cảm thấy nóng quá, và tôi cũng nghĩ đến rắc rối nên giọng tôi to hơn!"

Tôi dừng lại và thấy sắc mặt Lâm Mạc Mạc có vẻ khá hơn. Trong thâm tâm tôi biết Lâm Mạc Mạc hình như cũng làm điều tương tự như Hoàng Vũ Linh, nên tôi nói tiếp: "Momo, đừng khóc! Vừa rồi tôi thực sự không có ý trách móc bạn! Thật đấy! Tôi không ghét bạn hỏi tôi, tôi chỉ quan tâm đến việc bạn có khát hay không thôi!"

Vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc dừng lại, và phần lớn nỗi buồn trên lông mày cô đã biến mất. Cô ấy có vẻ hơi xấu hổ, hơi cúi đầu, hai má hơi đỏ lên. 

Nhưng sau khi nhấp một ngụm kem trên tay, cô ấy dường như nghĩ đến điều gì đó. Cô ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên vui vẻ, nhẹ nhàng nói: "Tôi không có lỗi! Nhưng..."

Lâm Mạc Mạc dừng lại, lông mày cong lên, cô nói tiếp: "Nhưng vừa rồi anh tàn nhẫn quá khiến tôi choáng váng!"

"Ờ...xin lỗi!"

"Hmph! Xin lỗi cũng chẳng ích gì!" Lâm Mạc Mạc không tha thứ cho tôi, cô ấy chỉ khịt mũi, quay lưng lại với tôi và tự mình bước về phía trước. 

"Vậy làm sao tôi có thể xin lỗi được? Anh phải nhắc nhở tôi!"

Tôi bất lực đuổi theo và bám theo sau cô ấy. Trong tiềm thức tôi muốn nắm lấy eo váy của cô ấy giống như mẹ tôi và những người khác. May mắn thay, tôi đã kịp phản ứng và dừng tay mình lại giữa không trung. 

"Chà...vậy bạn nên tiếp tục nói chuyện với tôi bằng giọng điệu như trước đây! Tốt quá!"

Mãi cho đến khi giọng nói của Lâm Mạc Mạc vang lên, tôi mới nhận ra Lâm Mạc Mạc không hề tức giận. Cô ấy đã trêu chọc tôi, và bây giờ cô ấy yêu cầu tôi tiếp tục tạo ra âm thanh quyến rũ đó! 

Tôi không thích mình bị như vậy. Làm sao tôi có thể bằng lòng được? Tôi lập tức phản bác: “Không được!”

Lâm Mạc Mạc ngạc nhiên quay lại, mặt tôi có chút lạnh lùng. 

"Không sao, ngươi vừa mới nói ta có thể đưa ra yêu cầu!" Lâm Mạc Mạc bĩu môi và hành động bất hảo. Điều này hoàn toàn không giống cách cư xử dịu dàng của cô ấy ở trường, nhưng là người đã từng thấy cô ấy nói dối trước đây nên tôi đã quen với điều đó. 

Tôi nhìn thẳng vào đôi mắt dịu dàng nhưng xảo quyệt của cô ấy và nói tiếp: "Vậy thì anh sẽ không kể cho em nghe chuyện của chúng ta!"

"Ờ... đừng!" Lâm Mạc Mạc lắc đầu mạnh mẽ, đuôi ngựa nhẹ nhàng đung đưa, mùi hương tóc tươi mát quyến rũ tràn ngập chóp mũi tôi. 

"Hừm!" Tôi khịt mũi lạnh lùng bước về phía trước, nhưng Lâm Mạc Mạc lập tức chạy đến chỗ tôi, vội vàng nói với giọng bực bội: "Được rồi, được rồi, tôi không muốn bạn dùng giọng điệu đó nữa ... Hãy kể cho tôi nghe câu chuyện của bạn!"

Tôi cảm thấy hơi chán nản sau khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lâm Mạc Mạc. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói “Được rồi”, sau đó tức giận cắn đứt que kem còn lại trong tay rồi đi thẳng về phía trước. 

Tất nhiên Lâm Mạc Mạc vội vàng đi theo tôi, nhưng cô ấy vẫn không ngừng nói như vừa nói, nhưng điều này cũng chứng tỏ tâm trạng của cô ấy thực sự có chút sa sút. 

Lâm Mạc Mạc vẫn luôn như vậy, giống như trước đây. Khi tôi nói điều gì đó gay gắt, cô ấy giả vờ đau khổ và dễ thương. Có vẻ như chỉ cần điều này xảy ra, tôi sẽ phục vụ cô ấy như những người khác! 

Đá vụn phát ra âm thanh cạch cạch trong miệng, một cảm giác mát lạnh dễ chịu trào ra từ miệng, lan tỏa khắp cơ thể, xua tan cơn nóng trên da. 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức há miệng phun ra một ngụm sương trắng. Tôi thoáng nhìn thấy Lâm Mạc Mạc từ khóe mắt. Gió chậm rãi thổi tung tóc trên trán, lộ ra vầng trán trắng nõn đã lấm tấm mồ hôi. 

Lâm Mạc Mạc vẫn hơi cúi đầu như trước, thỉnh thoảng chỉ hỏi vài câu. 

Lúc này cô giống như một con mèo con đang liếm cây kem trên tay. Kem có màu trắng sữa, trắng mịn như làn da của cô, cô muốn được liếm. 

Tôi thở dài và nhẹ nhàng lắc cây gậy trong tay. Cô ấy mời tôi ăn kem này. Tất nhiên là tôi không thể để cô ấy một mình được. Tôi phải bắt đầu dỗ dành cô ấy. 

Nhưng... tôi hơi cau mày. Trên đường đi, cô không hiền lành, ít nói như hồi đi học. Cô ấy lúc nào cũng ồn ào. Cô ấy luôn hỏi tôi rất nhiều câu hỏi về cô ấy, chẳng hạn như chúng tôi thường đi chơi ở đâu, chúng tôi chơi gì, hay chúng tôi sống ở đâu... Hai chúng tôi dường như có mối quan hệ tốt đẹp như một cặp vậy! 

Nếu không phải lúc nào cũng có người khác tham gia...

Tôi dùng hết sức ném cây gậy trong tay đi và quyết định không suy nghĩ nhiều nữa. Vì đã đọc quá nhiều sách vở nhàn rỗi và chịu ảnh hưởng từ mẹ nên quả thực tâm tôi đã trưởng thành hơn một chút, hay là tôi suy nghĩ nhiều hơn. 

Ví dụ, bây giờ tôi đang xem xét lại bản thân mình. Tôi chỉ cảm thấy mình quá tự ái và thực sự nghĩ rằng cô ấy nên thuộc về tôi! 

Tôi được các chị chiều chuộng và tưởng rằng mọi thứ trên đời đều thuộc về mình! 

Tất nhiên điều này là không thể. Điều gì ở tôi thu hút họ? 

Huống chi, tôi vẫn luôn bị bọn họ đối xử như một đứa trẻ, vậy nên, tôi phải học cách khen ngợi cô ấy, lấy lòng cô ấy như những người trong trường, để cô ấy cũng như Tô Mẫn Tuyết đối xử với tôi như người qua đường! 

Sau khi tập trung lại suy nghĩ của mình, tôi vuốt ve khuôn mặt của mình, cố gắng tỏ ra thân thiện, cố gắng an ủi cô ấy lần nữa! 

"Ừm...Cậu có nóng không?"

Tôi đột ngột quay lại và hét lên với giọng nhẹ nhàng. 

"A!????"

Nhưng Lâm Mạc Mạc ở phía sau không biết là do choáng váng hay sao đó, nhưng cô ấy không thể dừng bước. Cô ấy va vào tôi với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lập tức áp vào một vật mềm mại hơi phồng lên. Nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng thấm thẳng từ mũi vào các cơ quan nội tạng của tôi. Toàn thân tôi đông cứng lại!

Lâm Mạc Mạc sững người, mặt đỏ bừng, một tay cầm kem, tay kia đỡ lưng tôi. Không ai trong chúng tôi thực hiện bất kỳ động thái nào. 

Tôi phản ứng nhanh hơn, lùi lại vài bước, đỏ mặt hét lên: "Tôi xin lỗi...tôi xin lỗi..."

Khoảnh khắc tôi nhìn lên, tôi thấy khuôn mặt của Lâm Mạc Mạc đang đỏ bừng vì xấu hổ, thậm chí cổ cô ấy dường như cũng đang rỉ máu. Đôi mắt cô ấy sáng lên, chỉ nhìn tôi một lúc rồi hoảng sợ quay đầu đi, ánh mắt lảng tránh. 

"Ừm...được rồi, được rồi..."

Lâm Mạc Mạc hét lên nhẹ nhàng và nhanh chóng, nói rất nhanh khiến cô run rẩy. Cô ấy không hề cởi mở như khi ôm tôi ngày hôm kia. Cô ấy thực sự đang bắt đầu thể hiện sự nhút nhát vốn có của một cô bé. 

Nhưng khi nhìn thấy nàng như vậy, không biết vì sao trong lòng lại có chút chua xót. Đáng lẽ tôi phải vui mừng vì sự nhút nhát của cô ấy. Điều này chứng tỏ cô ấy vẫn coi tôi như bạn bè đồng trang lứa, nhưng sao bây giờ tôi lại cảm thấy không vui? 

Lâm Mạc Mạc thở ra vài hơi, dường như cảm thấy mình như thế này không tốt chút nào. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt trẻ trung và chiều cao thấp bé của tôi, cảm thấy tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ. 

Vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc lập tức thay đổi, trên môi hiện lên một nụ cười, cô trở nên vui vẻ và tự nhiên. Cô ấy đang đối mặt với tôi như thế này, lông mày cong cong, không còn xấu hổ như trước nữa. 

"Không sao đâu..."

Giọng điệu của cô rất tự nhiên, nhưng ánh mắt lảng tránh chứng tỏ trong lòng cô vẫn có chút hoảng sợ. 

Nhưng sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi sững sờ trong giây lát. Tôi có thể thấy giọng điệu của cô ấy rất khoan dung và thờ ơ, cho thấy cô ấy vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ. 

Lúc này vẻ mặt tôi vẫn không thay đổi, nhưng cảm xúc trong lòng lại đang thay đổi, bao gồm chán nản, bất lực, tức giận... và cuối cùng trên khuôn mặt tôi hiện lên một nụ cười cay đắng. 

"Bạn có xấu hổ không?"

Lâm Mạc Mạc dường như đã lấy lại bình tĩnh, phần lớn sắc đỏ trên mặt đã mờ đi. Vừa cười trêu chọc tôi, anh vừa đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo và sáng bóng vuốt ve mái tóc đen nhăn nheo trên đầu tôi. 

"KHÔNG!"

Tôi lùi lại vài bước, tránh bàn tay nhỏ bé của Lâm Mạc Mạc, quay đầu lại không nhìn cô ấy nữa. Lâm Mạc Mạc sửng sốt, bất thường chậm rãi rút lại bàn tay nhỏ bé của mình. 

"Không...chỉ là...chỉ là thời tiết quá nóng thôi!"

Tôi dừng lại, nói với giọng có phần khẩn trương: "Nóng quá. Tôi thấy nóng quá! Đi thôi!"

Nói xong, tôi ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào Lâm Mạc Mạc, vẻ mặt đờ đẫn và mất tự nhiên.

Vết đỏ bừng trên mặt tôi vẫn chưa biến mất. Dưới ánh sáng rực rỡ, nó trông thật hồng hào dưới làn da trắng ngần của tôi. 

Nhưng bây giờ đây không phải là cơn đỏ mặt ngượng ngùng vừa rồi, mà là cơn đỏ mặt đau đớn không tả xiết! 

Lâm Mạc Mạc nhìn tôi như choáng váng. Ánh mắt tôi bình tĩnh và không còn dao động như trước nữa. Vì bạn thích coi tôi như một đứa trẻ, nên tôi là một đứa trẻ. Có lẽ sau này chúng ta sẽ không còn liên quan nhiều đến nhau nữa! 

Khóe miệng tôi hơi nhếch lên, chậm rãi nói những lời bình tĩnh: "Đi thôi! Hôm nay nóng quá!"

"Ừm...tốt!"

Sau khi tôi lớn tiếng nhắc nhở cô ấy, Lâm Mạc Mạc đã tỉnh táo trở lại. Sau khi nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của tôi, cô ấy sững sờ một lúc, rồi đột nhiên nở một nụ cười trên mặt. 

"Vậy thì đi thôi!"

Trên đường đi, tôi nói nhiều hơn và Lâm Mạc Mạc nói ít hơn. Cô ấy bắt đầu lắng nghe tôi đề cập đến những điều về Lý Kinh, dù cố ý hay vô ý. 

Nhưng đôi khi, khi tôi quay lại nhìn cô ấy, cô ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước mà không hề rời mắt. 

Tôi không hề cảm thấy bất mãn hay tò mò mà chỉ quay đầu lại và tiếp tục lời mình đang nói…

…

Chúng tôi gần như đã về đến nhà. Tôi nhìn quán ăn sáng quen thuộc mà thở dài trong lòng. Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi có vẻ hơi mờ mịt.

Lâm Mạc Mạc và tôi đã chia tay từ lâu, chúng tôi chia tay ở ngã ba đường đó. Nhà cô ấy ở phía tây thị trấn. 

Sau khi cô ấy rời đi, nụ cười vui vẻ của tôi chợt biến mất, tôi lại trở về với vẻ mặt cay đắng và phẫn nộ. Hạnh phúc vừa rồi của tôi chỉ là giả tạo. 

Khi gần về đến nhà, tôi thấy vài người mặc đồng phục bước ra khỏi nhà, nói chuyện với nhau với nụ cười giả tạo hoặc dừng lại đợi người vào trong. 

Có người đi theo sát phía sau, chính là mẹ tôi! Cô ấy mặc áo tay ngắn rộng và váy dài màu hồng có sọc dọc che phủ bàn chân. Cô ấy đang giao tiếp với thủ lĩnh của họ với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Tim tôi thắt lại, vì tôi khá quen với vẻ mặt của mẹ. Bây giờ mẹ tôi chỉ đang nở một nụ cười giả tạo, đôi lông mày hơi cau lại rõ ràng là đang thiếu kiên nhẫn...

Tôi nhìn trái nhìn phải, rồi đi bộ lại gần nhà cho đến khi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và họ. 

"Đội trưởng Lý, tôi hiểu rồi..."

"Ôn Ngọc Dung, các ngươi việc này phải làm nhanh lên. Dù sao siêu thị này cũng đã lớn như vậy!"

"Được rồi...tôi biết! Tôi sẽ lấy nó!"

"Ồ, thế thì tốt!"

…

Họ không nói chuyện lâu. Có vẻ như họ đã trò chuyện rất lâu ở nhà. Người đàn ông bụng phệ mặc đồng phục rời đi cùng những người khác. Chỉ có người mẹ khoanh tay nhìn họ với nụ cười nhẹ trên môi nhưng ánh mắt lại lạnh lùng nhìn họ rời đi. 

Tôi nhanh chóng chộp lấy cặp sách của mình và chạy tới. Trước khi tôi đến, chị Hoàng đã bước ra. 

"Dì Ôn, bọn họ đi quá xa rồi! Cửa hàng này mở được mấy năm rồi, bây giờ lại xin chứng chỉ, còn cần nhiều chứng chỉ như vậy!"

Chị Hoàng có vẻ rất tức giận, lồng ngực phập phồng, lẩm bẩm với mẹ. 

Mẹ lắc đầu, phủi bụi trên váy rồi nói: "Không sao đâu. Mẹ không ngờ, chỉ cần thu xếp thời gian để đến đó trong tuần này thôi!"

"Ồ... đây là cách duy nhất!" Chị Hoàng thở dài, bình tĩnh lại khi nhìn thấy ánh mắt không hài lòng của mẹ. 

Khi cô ấy đang tiếp tục nói điều gì đó, đôi mắt của cô ấy đột nhiên sáng lên và cô ấy hét lên trực tiếp: "Tiantian, bạn đã trở lại!"

Mẹ cũng bị tiếng hét thu hút, quay đầu nhìn về phía này. 

Lúc đó, vẻ thờ ơ trên lông mày mẹ tôi biến mất, chỉ còn lại tình yêu và niềm vui vô hạn. Tuy nhiên, vì lý do nào đó, khuôn mặt cô ấy không có biểu cảm gì. Cả chị Hoàng và tôi đều không thể nhìn thấy niềm vui của chị. 

Theo góc nhìn của tôi, sắc mặt mẹ vẫn rất đờ đẫn, không còn vui vẻ như lúc tôi về nhà trước đây. Tôi không khỏi hoảng hốt, mẹ tôi vẫn còn giận tôi! 

"Sự trở lại?"

Mẹ hỏi tôi với giọng bình thản, không nóng cũng không lạnh. Chị Hoàng ở một bên có chút sửng sốt. Thấy tôi không trả lời mẹ ngay, mẹ vội nháy mắt ra hiệu cho tôi. 

Tôi liền chạy lon ton đến bên mẹ và đáp ngay: "Con về rồi mẹ ơi! Mẹ ơi, con đi giày nước!"

Tôi dang chân ra cho mẹ xem. Đôi giày nước xanh còn sót lại một ít bùn vàng đã bị nắng hong khô và dính vào. 

Đồng thời, tôi ngẩng đầu lên nhìn đầy mong đợi, mong mẹ cân nhắc việc này và đừng tức giận nữa. 

"Ờ..."

Nhưng những gì tôi nhận được chỉ là một tiếng “hmm” đơn giản từ mẹ tôi. Ngay lập tức cô ấy rời khỏi tôi và đi về phòng sau. Tôi đứng đó trống rỗng, đầu óc trống rỗng! 

“Mẹ…” Giọng tôi rất thấp và nén lại. Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, cảm giác như cả thế giới đang nhanh chóng rời xa mình. 

Tôi cảm thấy như có một bàn tay to lớn đang tóm lấy cổ họng tôi, khiến tôi không thể thở, không thể nói và không thể đuổi kịp mẹ. 

Chị Hoàng ở một bên bất lực lắc đầu, đến bên cạnh tôi, nhỏ giọng an ủi: “Tiantian, mẹ em chỉ vì chuyện vừa rồi có chút không vui mà thôi, đây không phải chuyện của em…”

Giọng nói của chị Hoàng rất dịu dàng, dịu dàng đến mức tôi không thể kìm nén được trong lòng. Tôi cảm thấy mũi mình đau nhức và mắt tôi mờ đi. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Tôi không muốn khóc như một đứa trẻ nữa. Tôi bước sang một bên vài bước, cúi đầu yếu ớt đáp: “Chị Hoàng, em không sao…”

Tôi lập tức ngẩng đầu lên, cười gượng rồi chạy vào trong, để lại chị Hoàng đứng đó với nụ cười gượng. 

Trong bếp, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối cho chúng tôi. Lưng cô lấm tấm mồ hôi và trán dính vài sợi tóc. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang đến và quay lại nhìn tôi. Sắc mặt cô không chút biểu cảm, sau đó quay người tiếp tục chuẩn bị bữa ăn. 

Tôi bám chặt vào khung cửa. Sương mù đã che phủ hoàn toàn đôi mắt của tôi. Sự thờ ơ của mẹ gần như làm tan nát trái tim tôi. 

"Mẹ!" Tôi thực sự không thể chịu nổi nên hét lên và lao tới, ôm lấy lưng dưới của mẹ, áp mặt vào tấm lưng ẩm ướt của mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi lắc lư vào thời điểm tôi va chạm. Đồng thời, tôi tiếp tục nói: "Mẹ ơi! Con xin lỗi... mẹ đừng giận con, được không!"

"Nhanh lên, buông ra, tôi còn phải làm đồ ăn!" Giọng mẹ có chút đều đều. Cô ấy cau mày nhìn xuống tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy dùng một lực nào đó kéo tay tôi vòng qua eo cô ấy. 

"KHÔNG!" Tôi ôm mẹ chặt hơn và đau khổ hét lên: “Mẹ ơi, xin hãy tha thứ cho con! Con thực sự biết mình đã sai!”

"Nếu anh không buông ra, tôi sẽ không để ý đến anh nữa!"

Với vẻ mặt lạnh lùng, mẹ tôi ngừng nắm tay tôi và đứng thẳng dậy. Tôi cảm thấy lạnh toàn thân, ngay khi cơ thể mềm ra, tôi buông mẹ ra. 

“Mẹ…” Tôi rụt rè nhìn mẹ, đan các ngón tay vào nhau, vẻ đau khổ nhìn mẹ. 

Mẹ liếc tôi một cái rồi quay lại tiếp tục nấu ăn. Tôi nhìn thấy cô ấy như thế, sững sờ tại chỗ, ngơ ngác, đầu óc trống rỗng. 

Mẹ tôi chợt thở dài một hơi khiến tôi choáng váng đến mức tỉnh táo ngay lập tức. Cô không quay lại mà nói với giọng bất đắc dĩ: “Anh đi rửa tay đi… Lát nữa tôi sẽ gọi chị là chị Hoàng!”

Tôi say mê nhìn theo bóng lưng của mẹ, sau khi nói một tiếng “hừm” đau khổ, tôi quay người từng bước rời khỏi mẹ. Trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng tôi lại buồn hơn một chút…

Buổi tối khi đi ngủ, tôi và mẹ vẫn trong tình trạng như trước sau khi bị mẹ đánh. Nhưng lúc đó tôi cố tình tránh xa mẹ, nhưng bây giờ... tôi nhìn thấy mẹ đang ngủ ở ngoài, cách tôi một khoảng, quay lưng về phía tôi, mẹ dường như không muốn lại gần tôi. 

Nếu không có những món ăn yêu thích của tôi vào buổi tối, tôi đã nghĩ mẹ tôi hoàn toàn bỏ rơi tôi và vẫn còn giận tôi nên bây giờ chắc tôi đau lòng khóc mất. 

Nhưng ngay cả khi ăn, mẹ tôi cũng trò chuyện với chị Hoàng. Với sự giúp đỡ của chị Hoàng, mẹ tôi thỉnh thoảng nói chuyện với tôi. 

Mặc dù tôi cảm thấy không được tự nhiên như thường lệ, chẳng hạn như trước đây tôi thường đến chỗ mẹ đút thức ăn, hay làm nũng và xin món khác... Bây giờ tôi chỉ có thể trả lời mẹ một cách vụng về và nịnh nọt, bởi vì giọng điệu của mẹ rất nhạt nhẽo. 

"Hừ..."

Tôi hít một hơi dài rút ra khỏi hồi ức, nhìn cái chỗ phình ra cách mình không xa trong bóng tối, lòng buồn bã. 

Tôi lắng nghe tiếng thở của mẹ dần dần dịu lại. Tôi biết rằng tôi không bao giờ có thể tiếp tục như thế này. Tôi sẽ không bao giờ ở lại như thế này với mẹ tôi. 

Đối với tôi, người lớn lên trong một môi trường được nuông chiều, có một mối quan hệ kỳ lạ như vậy với mẹ còn khó chịu hơn cả việc giết chết tôi! 

Dù trước đây tôi và mẹ đã thờ ơ như vậy nhưng dù sao đó cũng là quá khứ, tâm trạng trước đây không thể so sánh được với hiện tại, bởi vì tôi đã quên đi quá khứ! 

Tôi tiến lại rất gần mẹ, dựa thẳng vào lưng mẹ, một bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo mẹ.

Mẹ có vẻ miễn cưỡng. Cô ấy vặn vẹo cơ thể vài lần, cố gắng tránh xa tôi. Đồng thời, cô nói với giọng lạnh lùng và khó chịu: "Buông ra! Anh đang làm gì vậy!"

"Tôi không muốn nó!" Tôi ôm anh chặt hơn, giọng tôi run run và to!

"Mau buông ra! Ngươi muốn làm gì?" Giọng mẹ trở nên lạnh lùng và nghiêm nghị, mẹ bắt đầu kéo bàn tay nhỏ bé của tôi. 

"Không, không! Mẹ ơi, con thực sự biết mình sai rồi, xin mẹ đừng làm vậy với con!"

Giọng tôi nghe như đang khóc, đôi bàn tay nhỏ bé của tôi dần dần không thể ôm được eo mẹ. 

Mẹ tôi im lặng một lúc, mẹ ngừng nắm tay tôi một lúc, nhưng không lâu sau, giọng nói lạnh lùng và kìm nén của mẹ tôi lại vang lên. 

“Nếu không buông ra, ngươi sẽ ngủ một mình ở đây!”

Lời cảnh báo này mang theo một dòng điện lan khắp cơ thể tôi, khiến đầu óc tôi trống rỗng, tôi buông mẹ ra như một phản xạ có điều kiện. 

Khi mẹ đắp chăn lại và quay lưng lại với tôi, mẹ dường như không muốn quan tâm đến tôi chút nào. Lúc này, ngoài cảm giác áy náy và bất bình, tôi còn cảm thấy có chút tức giận. 

Tại sao mẹ lại đối xử với tôi như vậy? Trước đây cô ấy chưa bao giờ tàn nhẫn với tôi như vậy! 

Tôi chỉ nói vài câu là không muốn đi học, không muốn mang ủng đi mưa. Mẹ tôi sẽ giận lâu như vậy và đối xử lạnh lùng với tôi như vậy! 

Mẹ! Mẹ ơi, con là con trai hay con của mẹ? Tại sao bạn làm điều này với tôi? 

Suy nghĩ của tôi bay bổng, cuối cùng ngưng tụ lại thành một nỗi buồn không gì sánh bằng. Nước mắt tôi từ từ chảy ra và rơi xuống gối. 

Tôi đứng dậy, tiếng khóc dần dần to hơn. 

"Mẹ, sao mẹ lại làm vậy với con? Chiều nay con đã đi giày nước rồi!"

"Anh... anh đã nghĩ về em cả buổi chiều... anh đang nghĩ cách xin lỗi em!"

"Mẹ ơi, con khó chịu quá! Con cảm thấy tim mình sắp chết rồi!"

Tôi nói mỗi lời, tiếng khóc càng to hơn, tuyệt vọng hơn, cho đến khi nước mắt ngập hoàn toàn trên mắt tôi, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng mẹ tôi đã thức dậy.

Mẹ tôi đối mặt với tôi, với vẻ mặt vô cùng bất lực và bối rối. Cô sửng sốt hồi lâu, đôi bàn tay nhỏ nhắn giơ lên ​​không trung, như không biết phải làm sao.

Cuối cùng, khi tôi khóc dữ dội và lại ho, mẹ đã ôm tôi. 

Với một lực rất lớn, tôi nằm trong vòng tay ấm áp và mềm mại quen thuộc. Tôi ngay lập tức biết rằng đây là mẹ tôi. Nỗi bất bình vô tận dâng trào trong lòng tôi, tôi suy sụp và khóc.

Đôi tay nhỏ bé của tôi ôm chặt cổ mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vùi vào ngực mẹ, tôi khóc nghẹn ngào. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi và an ủi tôi bằng giọng nói ấm áp. Cùng lúc đó, cô ấy dùng tay kia nhấc chân tôi lên và đặt lên đùi. Bây giờ tôi đã hoàn toàn được mẹ ôm vào lòng.

Thật lâu sau, trong vòng tay ấm áp và sự an ủi dịu dàng của mẹ, phần lớn những bất bình của tôi đều tan biến. Sau khi tiếng khóc của tôi dần nguôi, tôi nghe thấy tiếng thở dài xen lẫn giọng nói an ủi của mẹ. 

Tôi bối rối ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mà nức nở. Khi mẹ tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt và nước mắt của tôi, lúc đầu bà choáng váng, sau đó tỏ ra đau lòng, cuối cùng chỉ mỉm cười nhẹ nhàng. 

"Mẹ...con...con bị sao vậy!"

Tôi hỏi cô ấy trong hơi thở. Trong lúc mẹ lau khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, tôi cũng chạm vào khóe mắt ướt đẫm của mẹ. 

"Không có gì..." Mẹ nghe vậy, lắc đầu, mỉm cười, cuối cùng nhẹ nhàng hôn lên bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Tôi không còn cố gắng đứng dậy nữa, ôm cổ mẹ mà vẫn khóc nhỏ: “Mẹ ơi, sau này mẹ đừng làm vậy với con nữa nhé? Con biết là buồn lắm, buồn lắm, con gần như muốn chết… ừm…”

Mẹ chợt đưa tay ra bịt miệng tôi lại. Đôi mắt cô bất lực và tràn đầy yêu thương. 

"Mẹ, con không làm nữa! Con nhất định không làm nữa. Lần này là vì..."

Mặt mẹ tôi khựng lại, như không muốn nói gì nữa. Tôi choáng váng và nhanh chóng hiểu tại sao lần này mẹ lại đối xử tệ với tôi như vậy. Chắc chắn là có lý do. 

Tôi lắc người mẹ và không ngừng hỏi: "Vì cái gì! Tại sao vậy mẹ!"

"Ai... Bởi vì ngươi còn chưa trưởng thành, cho nên nhìn ngươi vẫn luôn như vậy nũng nịu, nghịch ngợm. Bọn họ đều nói là vì ta quá yêu thương ngươi nên mới đối với ngươi lạnh lùng một chút..."

Giọng mẹ càng lúc càng trầm, mẹ từ từ cúi đầu xuống, có vẻ hơi xấu hổ hoặc áy náy. 

Nghe mẹ nói xong, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tái mét vì tức giận. Tôi không ngờ mẹ tôi lại bị mê hoặc và đối xử với tôi như vậy!

Trong đầu mắng những người đó vô số lần, tôi dựa vào mẹ, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, bĩu môi: "Mẹ ơi, mẹ đừng tin họ nữa! Con sẽ lớn lên!"

"Nhưng đừng làm vậy với tôi, tôi thực sự rất buồn!" 

Giọng tôi lại bắt đầu nghe như sắp khóc, đồng thời mắt tôi cũng mờ đi.

Mẹ vội ôm lấy tôi, nhẹ nhàng dỗ dành: “Lần này mẹ sai rồi, không ngờ con lại khó chịu như vậy!”

"Mẹ ơi, con mặc kệ họ nói gì! Chỉ cần mẹ là chính mình, chỉ cần con con khỏe mạnh và an toàn là được rồi!"

Nghe mẹ nói xong, tôi mới thở phào nhẹ nhõm, ậm ừ nói: "Ừ! Mẹ đừng tin họ nữa. Họ đều ghen tị vì mẹ có một đứa con dễ thương như vậy!"

"Pfft!" Mẹ tôi thích thú trước vẻ mặt tự hào của tôi. Sau khi bế tôi về giường, mẹ chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, cười khúc khích nói: “À, ừ, ừ, con của mẹ dễ thương nhất, dễ thương hơn con họ nhiều!”

Nghe mẹ nói, tôi dường như có chút nịnh nọt, trong lòng cũng có chút hưng phấn, nhưng trên mặt tôi vẫn tỏ ra tức giận, bĩu môi nói với mẹ: "Mẹ, từ nay về sau mẹ chỉ tin con thôi! Mẹ sẽ không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác, chẳng hạn như khi họ nói xấu con!"

"Mẹ luôn chỉ tin tưởng bảo bối, kỳ thật bà không tin bất cứ điều gì người ta nói về bảo bối!"

Tôi dựa vào cánh tay mẹ, mắt vẫn ướt vì khóc. Nghe mẹ nói xong, tôi vặn lại: “Nhưng mẹ vẫn tin rằng họ nên lạnh lùng hơn với con!”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi bật cười. Sau đó cô ấy nhéo mũi tôi, giả vờ tức giận: “Đó là do con đi quá xa vào buổi trưa. Mẹ cho con ăn cả tiếng đồng hồ mà vẫn chưa ăn xong, lại còn làm phiền chuyện không đến lớp!”

Tôi hơi xấu hổ và cười ngượng nghịu. Rồi mẹ tôi lại cười và ôm tôi thật chặt.

Tôi nhìn khuôn mặt trắng nõn tươi cười đầy yêu thương của mẹ, tôi không khỏi lại rúc vào cổ mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ như thế này nữa! Con yêu mẹ nhiều lắm, con thực sự yêu mẹ nhất!" 

"Anh không muốn em rời xa anh! Anh không muốn em không yêu anh! Anh không muốn em phớt lờ anh!"

"Vậy thì con phải ngoan ngoãn nghe lời! Mẹ con làm sao có thể tức giận được?"

Tôi đưa đôi tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, sau này con lớn lên sẽ rất ngoan ngoãn. Con muốn trở thành đứa con ngoan ngoãn của mẹ, để mẹ luôn yêu thương con!”

Mẹ tôi choáng váng khi nghe điều này, rồi trên khuôn mặt bà nở một nụ cười còn vui hơn trước. Cô ấy chạm vào mặt tôi, má hơi đỏ lên, nhẹ nhàng nói với tôi: “Đồ ngốc.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Đêm

Dưới giọng nói ấm áp của mẹ, tôi dần cảm thấy như không thể mở mắt được. 

Tôi điều chỉnh lại tư thế và tựa vào cánh tay mẹ. Tôi khoe gần hết bộ ngực to trắng như tuyết của mình với mẹ và ngửi thấy mùi sữa pha với sữa tắm. 

Tôi dần dần nhắm mắt lại và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ hoàn toàn. Nhưng trong đầu tôi chợt lóe lên một hình ảnh, tôi bàng hoàng đến mức lập tức mở mắt ra. 

Ngay lập tức, một ý nghĩ chán nản bùng lên trong đầu tôi, và toàn thân tôi bắt đầu tràn ngập cảm giác cô đơn và bất bình. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đang nhắm mắt lại, như thể mẹ đã ngủ rồi. 

Nhưng tôi không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ bé chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, lắc lắc và không ngừng hét lên: "Mẹ! Mẹ ơi!"

“Có chuyện gì thế em yêu?”

Mẹ có chút nghi ngờ mở mắt ra, đưa tay đắp chăn cho tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi. 

"Mẹ ơi, sau này mẹ có yêu người khác không? Mẹ có ngừng yêu con không?"

Đôi mắt tôi đượm buồn, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đầy yêu thương của mẹ, trong đầu tôi hiện lên một hình ảnh đau lòng. Khi muốn nói tiếp, tôi cảm thấy cổ họng mình như bị nghẹn lại, chỉ biết kêu lên vô cùng đau khổ. 

Mẹ ban đầu sửng sốt, sau đó dường như cảm thấy hơi buồn cười. Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đưa về phía khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, như muốn véo nó. 

Nhưng khi bình tĩnh lại, ánh mắt cô trở nên ngạc nhiên, cô nhận thấy vẻ mặt tôi vô cùng đau khổ và đau khổ. Dường như tôi đã nghĩ đến điều gì đó còn buồn hơn trước. Nó hoàn toàn không giống vẻ ngoài khêu gợi và nghịch ngợm thường ngày của tôi. 

Mẹ đột nhiên mất đi nụ cười và vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc. 

Cô ấy dang tay ra, vòng tay qua eo tôi và ôm tôi thật chặt. 

Mẹ nhìn thật sâu vào mắt tôi và nói với tôi một cách kiên quyết: "Mẹ sẽ luôn yêu con! Điều đó sẽ không bao giờ thay đổi!"

Nhưng sau khi nghe được điều này, sự hoảng sợ và chán nản trong lòng tôi vẫn không hề thuyên giảm chút nào. Thay vào đó, nó trở nên nghiêm trọng hơn. Nó nghiêm trọng đến mức tôi cảm thấy như ngực mình bị một tảng đá lớn đè lên. 

Bởi vì mẹ tôi không trả lời liệu tôi sẽ yêu người khác hay yêu những đứa trẻ khác, giống như Lâm Mạc Mạc và Tô Mẫn Tuyết, họ không thích tôi, họ thích người khác. 

Tôi không thể tưởng tượng được rằng người mẹ thân yêu của tôi lại thích người khác và đối xử tốt với người khác đến vậy. Nếu biết người mẹ yêu nhất không phải là tôi thì tôi sẽ chỉ đau lòng mà chết thôi! 

Nước mắt tôi từ từ chảy ra, đầu óc tôi thay đổi theo suy nghĩ, ánh mắt cô đơn, răng cắn chặt môi, sắc mặt có chút tái nhợt. Vẻ chết lặng im lặng hiện rõ trên mặt tôi. 

Sắc mặt mẹ tôi chợt trở nên bối rối. Mẹ không biết sao bỗng dưng tôi lại trở nên hốc hác và buồn bã như thế này. Nó thực sự đang cố gắng làm phiền trái tim cô. Không ngờ mắt mẹ lại rưng rưng, ​​mẹ ôm tôi chặt hơn. 

Mẹ tôi đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Cô ấy gọi tôi với một giọng đau lòng: "Em yêu! Em ơi, em bị sao vậy!"

"Con à, con đừng như vậy nữa. Mẹ thấy con như vậy sẽ rất buồn!"

"Nói cho mẹ biết, bảo bối đã xảy ra chuyện gì? Mẹ nhìn thấy bảo bối rất đau lòng nhưng lại không nói cho mẹ biết. Mẹ cảm thấy rất đau lòng..."

Nước mắt mẹ từ từ tuôn rơi, gương mặt mẹ cũng buồn bã đau khổ như tôi. Cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, gọi tôi, đồng thời ấn tay tôi chạm vào ngực cô ấy. 

Tôi chạm vào sự mềm mại đó và cảm nhận được nhịp tim đập nhanh, mắt tôi dần hồi phục lại một chút. Rồi tôi nhìn thấy những giọt nước mắt của mẹ, khuôn mặt mẹ đầy đau khổ và tự trách mình. Khuôn mặt cô có nhiều yêu thương và đau khổ hơn trước. 

Mẹ tôi vừa dứt lời, suy nghĩ của tôi lập tức bị xoắn lại thành một sợi dây. Tôi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, nghẹn ngào hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sau này mẹ chỉ yêu con thôi nhé?”

“Nếu mẹ không còn yêu con nữa, mẹ ơi, hoặc nếu mẹ yêu người khác và yêu người ấy hơn yêu con thì con không muốn sống nữa!”

"Anh không muốn chịu đựng những ngày em không yêu anh, cũng không muốn chia sẻ tình yêu của anh cho người khác!"

"Nếu một ngày mẹ không còn yêu con nữa, mẹ có thể nói cho con biết không và con sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt mẹ nữa! Woo hoo..."

Nói xong câu cuối cùng, tôi gục xuống khóc lóc thảm thiết trong vòng tay mẹ. 

Khuôn mặt mẹ trở nên sững sờ. Dường như cô ấy không ngờ rằng tôi lại có tính chiếm hữu như vậy, hay cô ấy cũng không ngờ rằng tình yêu của tôi dành cho cô ấy lại nồng nàn đến thế! 

Sau khi cảm nhận được nam nhân nhỏ bé đang run rẩy trong lòng, người mẹ không khỏi muốn ôm chặt lấy anh, nhưng dường như bà cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để bày tỏ tình yêu của mình. 

Sau đó mẹ trực tiếp ôm tôi, để tôi nằm lên người rồi ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Sắc mặt mẹ trở nên buồn bã hơn trước nhưng có phần cứng rắn hơn. Sau khi nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, mẹ nghẹn ngào nức nở và nói một cách kiên quyết: “Mẹ sẽ không bao giờ ngừng yêu con. Mẹ sẽ luôn yêu con. Yêu con mãi mãi quan trọng hơn việc yêu ai khác. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con…”

"Không ai có thể lấy đi tình yêu của tôi dành cho con tôi, không ai có thể khiến tôi yêu nó, không ai có thể ngăn cản tôi yêu con mình, chỉ có con là duy nhất, chỉ có con mới có được tình yêu trọn vẹn của mẹ nó!"

“Nhưng cũng giống như những gì đứa bé nói, một ngày nào đó đứa bé không còn yêu mẹ nữa thì mẹ sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt đứa bé nữa. Nếu đứa bé không còn nữa thì mẹ cũng sẽ ra đi cùng đứa bé…”

Tôi bịt cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khàn giọng hét lên: "Mẹ ơi, đừng đi, con muốn mẹ ở lại với con mãi mãi. Con sẽ luôn yêu mẹ! Con sẽ luôn chỉ muốn mẹ yêu con!"

Mẹ ôm tôi, má chúng tôi chạm vào nhau. Mẹ nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn và vầng trán của tôi, dịu dàng nói: "Sao mẹ có thể không yêu con? Con không bao giờ nên nhắc đến chuyện này nữa. Mẹ làm sao có thể yêu người khác được? Mẹ mãi mãi chỉ yêu con thôi."

Đêm đã khuya. Sau khi nhận được sự đảm bảo chắc chắn và nghiêm túc của mẹ, tôi cảm thấy thoải mái trong vòng tay mẹ và từ từ chìm vào giấc ngủ, ngủ rất ngọt ngào. 

Trong vòng tay mẹ và trong lời tâm sự nồng nàn của mẹ, tôi mơ hồ nhớ lại những điều thuở ấu thơ. 

…

Đó cũng là một buổi chiều mùa hè, năm đó tôi hình như chỉ mới năm sáu tuổi. 

Tôi không biết hồi nhỏ bạn có như vậy không. Có lẽ là do đứa trẻ quá tức giận. Mỗi lần sau khi ngủ trưa, bé cảm thấy rất khó chịu và nóng nực, sẽ mất bình tĩnh và khóc vô cớ. 

Sau khi tỉnh dậy lúc đó, tôi chỉ ngồi bất động trên giường. Mẹ tôi đang xem TV mỉm cười gọi tôi: "Con ơi, dậy đi! Lần này mẹ đã ngủ rất lâu rồi!"

Mẹ tôi không còn đến ôm tôi như trước nữa. Lúc này cô ấy đang hái cam. Tôi nhìn những quả cam trên tay mẹ một lúc, chợt òa khóc. 

"Này... có chuyện gì vậy, có chuyện gì vậy!"

Mẹ hoảng hốt đặt quả cam xuống, chạy tới ngồi cạnh tôi và dỗ dành tôi một lúc. 

Sau khi tiếng khóc dần lắng xuống, tôi há hốc miệng, nước mắt vẫn rơi, nghẹn ngào nói với mẹ: “Mẹ ơi, con khó chịu quá!”

“Có chuyện gì với con vậy?”

Mẹ tôi có chút hoảng hốt. Sau khi lau tay, cô ấy chạm vào trán tôi. 

"Chỗ nào cũng cảm thấy khó chịu quá!" 

Tôi lắc đầu, né tránh bàn tay mẹ, ngẩng đầu lên nhìn mẹ đang khóc.

"Này... thế thì còn gì khó chịu hơn? Con nói với mẹ rằng mẹ sẽ thổi cho con sẽ không khó chịu đâu!" 

Sờ trán tôi một lúc, mẹ thở phào nhẹ nhõm khi thấy tôi không sốt. Mẹ nở nụ cười an ủi, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đặt vào giữa hai đầu gối. Cô ấy chỉ nhìn tôi và khóc khi nghĩ về tôi.

"Chà...Mẹ ơi, con cảm thấy ở đây khó chịu quá! Đây...đây...và đây!" 

Tôi chơi đùa với đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ, nước mắt lưng tròng, đồng thời tôi dùng tay chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên khuôn mặt và ngực.

"Hufufu...đừng cảm thấy khó chịu nữa!"

Mẹ tôi cứ nhìn tôi mỉm cười. Đợi tôi chạm vào những chỗ khó chịu, cô bĩu môi thở ra làn gió vừa ấm vừa thơm, thổi vào mặt và ngực tôi.

Một lúc lâu sau, tôi dần dần ngừng khóc. Khi nằm trong vòng tay mẹ, tôi quay đầu lau nước mắt bằng vạt áo của mẹ. Mẹ tôi vẻ mặt bất lực nhưng cũng không ngăn cản tôi. Bạn biết đấy, cô ấy hơi sợ vi khuẩn.

"Ôi...Mẹ ơi, con thật vô dụng!"

Nhưng sau một thời gian, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi ngồi sang một bên và khóc với mẹ lần nữa. Mẹ tôi lấy vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh và cẩn thận lau nước mắt cho tôi.

Mẹ tôi tỏ ra bất lực nhưng câu trả lời của bà không chậm chút nào.

"Không, mẹ nghĩ con bé rất tuyệt!"

"Uh-huh...vậy bạn có nghĩ bạn cần gì từ tôi không?"

"Ờ..."

"Nhìn xem, ta vừa mới nói ta vô dụng! Ô ô... ta một chút vô dụng, ta căn bản không giúp được mẹ, mẹ ta căn bản không cần ta!"

"Nơi nào... bảo bối giúp đỡ mẹ nhiều như vậy! Anh ấy vì mẹ làm nhiều việc như vậy, mẹ cũng cần bảo bối! Ví dụ như mẹ cần đứa bé mềm mại nằm trên người con!"

Tôi ngừng khóc và ngây người nhìn nụ cười dịu dàng của mẹ. Mẹ nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi rồi tiếp tục nói với tôi với nụ cười dịu dàng.

“Mẹ cần con nằm trên lưng mẹ, mẹ cần con đặt chân lên bụng mẹ khi ngủ, mẹ cần con hôn mẹ… vv. Có biết bao điều mẹ cần ở con!” 

Tôi xấu hổ đỏ mặt, khóe miệng không khỏi nhếch lên. 

Mẹ không khỏi bật cười, tiếng cười của mẹ thật dịu dàng.

Tôi xấu hổ đến mức bò thẳng vào lòng mẹ, dựa vào bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ, hét lớn: “Con cũng cần mẹ, và con muốn mẹ không bao giờ rời bỏ con!”

"Tại sao mẹ lại bỏ rơi con? Mẹ chỉ muốn con của mẹ không bao giờ rời xa mẹ..."

Mẹ nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, một tay đỡ mông tôi rồi bước ra khỏi phòng. Hoàng hôn đẹp vô cùng, nhưng chỉ khi có mẹ ở bên, con mới cảm nhận được vẻ đẹp của thế giới này! 

…

Kỷ niệm và ước mơ đan xen vào nhau, tôi cười mãn nguyện. 

Tôi tựa đầu vào cánh tay mẹ, bĩu môi, cơ thể thỏa mãn như trong mơ. Giống như một tháng trước, tôi lật người, duỗi chân, trực tiếp ôm mẹ. 

Người mẹ bất đắc dĩ đặt đôi chân ngắn ngủn lên bụng con nhưng không đặt xuống. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân ngắn đã dài trên bụng mình. 

Mẹ không nhắm mắt, ngơ ngác nhìn trần nhà. 

Cô biết con trai mình có phần hư hỏng, tính tình trở nên nóng nảy và bướng bỉnh, thỉnh thoảng lại khóc, không giống học sinh lớp năm chút nào. 

Nhưng người mẹ không thể ngừng yêu quý đứa con trai quý giá này, không chỉ vì môi trường nông thôn và ý tưởng của riêng bà, mà còn vì đứa con trai quý giá này quá nịnh nọt, quá giỏi chăm sóc người khác và quá đáng yêu! 

Nghĩ đến đây, mẹ tôi không khỏi bật cười. 

Cô nhớ hồi bé ba bốn tuổi đã biết lau mồ hôi cho mẹ, lúc năm sáu tuổi đã biết tự chăm sóc bản thân khi ốm đau, lúc bảy tám tuổi đã biết đứng lên bảo vệ chính mình... Chuyện như thế nhiều vô số kể, làm sao mà không đáng yêu được. 

Mặc dù những ngày qua tôi thể hiện tình yêu thương quá mãnh liệt nhưng mẹ tôi không hề cảm thấy bất mãn. Ngược lại, bà vô cùng hạnh phúc và hài lòng, vì bà có thể cảm nhận sâu sắc được đứa con trai quý giá của mình yêu thương bà đến nhường nào. 

Nhưng chiều cao của tôi thực sự là một vấn đề! Suy nghĩ của mẹ thay đổi, mẹ chạm vào bắp chân tôi và không khỏi lo lắng. 

Nó có thể là vấn đề ở đó? 

Mẹ nghĩ đến đây không chút do dự, trực tiếp đưa tay ra chạm vào bắp chân tôi cho đến khi chạm vào chỗ phình ra dưới háng tôi. 

Lúc này, Jiji bé nhỏ của tôi thực ra vẫn còn mềm mại, nhưng vì kích thước quá lớn nên khi quấn trong quần lót thì hơi phồng lên một chút. 

Mẹ không có gì phải xấu hổ cả. 

Cô ấy có vẻ mặt bình tĩnh, như thể cô ấy coi tôi như một đứa trẻ vài tuổi, và trực tiếp đưa tay qua cạp quần của tôi để chạm vào Jiji bé nhỏ của tôi. 

Trong giấc ngủ, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình được bao bọc và thao túng bởi một làn sóng lạnh lẽo, vô cùng thoải mái. Tôi không khỏi ôm chặt mẹ, lẩm bẩm: “Ôi…Mẹ…con yêu mẹ…”

Mẹ mỉm cười và nhìn khuôn mặt bé nhỏ đang say ngủ của tôi bằng ánh mắt yêu thương, rồi mẹ tiếp tục đưa tay ra đo kích thước bé Jiji của tôi. 

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình nhặt con sâu thịt lên, đặt vào lòng bàn tay rồi cẩn thận sờ nắn, đo chiều dài và kích thước của Jiji bé nhỏ của tôi từ gốc đến ngọn. 

Trong vòng vài giây, mẹ tôi không khỏi thở dài, sắc mặt có chút lo lắng, giọng nói yếu ớt: “Ồ… lại lớn thêm một chút nữa!”

“Nếu cứ tiếp tục phát triển như thế này thì sau này nếu không cao thêm thì tôi sẽ làm gì đây… Ôi!”

Mẹ tôi không khỏi thở dài khi chạm vào Jiji bé nhỏ của tôi. Mẹ vẫn coi tôi như một đứa trẻ chưa lớn. Cô không quan tâm chút nào đến việc Jiji bé nhỏ của con trai cô đã trưởng thành hay chưa. 

Nhưng cơ thể tôi thì không thể. Tôi đã được coi là người lớn rồi, ít nhất tôi cũng có thể được coi là người lớn đối với bé Jiji! 

Vì vậy, ngay cả khi mẹ tôi chỉ chạm vào nó trong vài giây, Jiji bé nhỏ của tôi đã phồng lên trong lòng bàn tay mẹ chỉ trong vài giây và nhanh chóng nở ra thành một chiếc xúc xích to căng phồng. 

Người mẹ cảm thấy có gì đó kỳ lạ trong lòng bàn tay, đồng thời cảm thấy con trai mình là Tiểu Cơ Cơ thực sự đã bắt đầu phản ứng. Anh ấy đã thay đổi rất nhiều.

Cô sửng sốt, bàn tay nhỏ bé không khỏi ôm lấy con rồng khổng lồ. Sau đó mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không khỏi ngượng ngùng chửi: "Con lớn thật rồi! Con lớn quá! Đúng là một con khốn nạn!"

Nói xong, mẹ tôi nhanh chóng thu tay lại, nhắm mắt lại, bình tĩnh lại nhịp tim, không còn quan tâm đến vấn đề của bé Jiji nữa. Chỉ là lỗ mũi cô ấy hơi mở và mặt hơi đỏ. Có vẻ như suy nghĩ của mẹ cô thật lộn xộn!

"Mẹ!" 

Sau khi cái lạnh biến mất, tôi cảm thấy Jiji bé nhỏ trở nên khó chịu trong giấc ngủ. Cô bé Jiji cảm thấy rất khó chịu khi bị quần đùi của mình ấn vào. 

Tôi rên rỉ và vặn người, cởi quần ra ngay lập tức. Sau khi thả cặc ra, vẻ mặt tôi dịu đi một chút. 

Nhưng hành động của tôi không giấu được mẹ. Khoảnh khắc con cặc của tôi được thả ra, nó đã chạm vào bụng dưới của cô ấy. Cảm giác nóng bức khiến mẹ tôi cứng đờ một lúc. 

Mẹ mở mắt ra, ánh mắt phức tạp, sau khi thấy tôi vẫn đang ngủ say. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó mặt lại đỏ bừng xấu hổ, lại chửi: "Con khốn nạn! Khó trách trước đây lại như vậy..."

Mẹ chợt nhớ lại bộ dạng nhút nhát của tôi trước đây, bỗng cảm thấy buồn cười và ngượng ngùng. Cô ấy không thể không dùng tay gãi mũi tôi. 

"Tiểu khốn kiếp, may mắn ngươi còn hiểu được! Đúng là tiểu khốn kiếp!"

Tuy nhiên, sau khi tôi lại rên rỉ khó chịu, cặc tôi lại cọ vào phần thịt mềm mại trong bụng mẹ, mặt mẹ đỏ bừng, có chút mất tự nhiên. 

Cô ấy bắt đầu nhẹ nhàng chạm vào lưng và mặt tôi bằng đôi bàn tay lạnh giá của mình, cố gắng làm tôi bớt khó chịu bằng cách này. 

Thật không may, phương pháp này chỉ làm tăng thêm sự khó chịu ở phần dưới cơ thể của tôi. Tôi không khỏi đẩy mạnh mông về phía trước. 

Mẹ tôi bị tổn thương vì va chạm và không thể không hét lên. Cô ấy vội che miệng lại và nhìn tôi với vẻ mặt hoảng sợ. 

Khi mẹ thấy tôi vẫn ngủ say và phản ứng bình thường, vẻ mặt mẹ chuyển từ sợ hãi, giận dữ sang bất lực. 

"Thật là một con thú nhỏ!" Mẹ tôi không khỏi nhỏ giọng mắng tôi, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng có phần khó chịu của tôi, ánh mắt bà trở nên vô cùng bất lực. 

Cô ấy biết đó là lỗi của mình và thậm chí còn nhớ đến tư thế ngủ khó xử của tôi trước đây. Nhưng mẹ không hề tức giận. Cô cảm thấy con mình thật ngoan, thật ngoan ngoãn, thật vui tính và vui vẻ. 

Mẹ không khỏi cười khúc khích, đưa tay nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Thật không may, sau khi cảm thấy trên mặt lạnh buốt, tôi không nhịn được mà đẩy cặc mình vào phần thịt mềm mại trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi tỏ vẻ bất lực lùi lại một chút, còn tôi thì tiến về phía trước. 

Cứ như vậy, khi mẹ tôi rút lui, tôi đã đuổi theo cho đến khi mẹ đã ngủ say ở mép giường. 

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Mẹ cảm thấy mình không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. Nếu cô ấy không biết tôi ngủ như lợn chết, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi đang giả vờ ngủ. 

Thật đáng thương là tôi đã ngủ mất rồi. Tất cả những điều này đều là phản ứng bình thường của cơ thể tôi, giống như khi bật điều hòa vào một đêm hè, mọi người sẽ đưa tay đắp chăn trong giấc ngủ. 

Mẹ cảm nhận được con cặc nóng hổi trên bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. 

"Mẹ... ừm..."

Bởi vì đã lâu không thả ra, chỉ cảm thấy trong cơ thể rất khó chịu, bắt đầu liên tục phát ra những tiếng vo ve. 

Mẹ thở dài, bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng trượt từ sau lưng tôi xuống mông tôi. Cô do dự và không cử động nữa. Đôi mắt cô đờ đẫn và cô lẩm bẩm một mình: "Nhưng đây là loạn luân!"

Mẹ tôi đọc rất nhiều sách và thấm sâu vào hệ tư tưởng phong kiến ​​của nông thôn. Tất nhiên cô biết rằng hành vi như vậy là sai trái và sẽ bị người khác hắt hủi, chế giễu. 

Đúng như chị tôi nói, lẽ ra tôi phải ngủ giường riêng với mẹ từ lâu rồi. Ở nông thôn, nhiều người bắt đầu ngủ một mình từ lớp một. Nhưng tôi vẫn ngủ với mẹ và em gái tôi...

Ngày xưa mẹ tôi đau lòng đến mức hoặc lén lút bỏ tôi một mình vào ban đêm rồi đi ngủ ở phòng bên cạnh; hoặc mẹ sẽ mắng mỏ, đánh đập và bắt tôi ngủ một mình… Thật không may, những kế hoạch này đã sụp đổ khi tôi khóc giữa đêm, và bị hủy bỏ trong lòng mẹ không chịu nổi. 

Nhưng cũng chính vì điều này mà mẹ tôi lúc này vô cùng vướng bận trong lòng. Dù là sách tiến bộ hay tư tưởng phong kiến, họ đều nói với cô rằng hành vi này dù thế nào đi nữa cũng không đúng, nhưng tất cả những điều này dường như không thể sánh được với tình mẫu tử...

Bởi vì tôi là con trai của bà, là trái tim quý giá của bà, bà làm sao có thể chịu đựng được sự khó chịu của con trai mình? 

Người mẹ tỉnh táo lại, ánh mắt trở nên trong trẻo, dường như đang tìm lời bào chữa cho hành vi của mình: "Không... đây không phải loạn luân, đây là tôi đang chữa bệnh cho đứa bé... Đừng tái phạm nữa!"

Nói xong, động tác của mẹ tôi trở nên vững vàng. 

Chỉ trong một giây, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo lại nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống, đồng thời nhẹ nhàng ấn đầu tôi vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Tôi lại cảm nhận được cảm giác quen thuộc và khoái cảm từ con cặc của mình. Tôi chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, không khỏi nhếch lên khóe miệng, hơi thở cũng trở nên bình tĩnh hơn. 

Thu nhỏ góc nhìn, tôi tựa vào cánh tay mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rất gần với mẹ, một bàn tay nhỏ bé của tôi vẫn chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

Sắc mặt mẹ có chút hồng hào, vẻ mặt bình tĩnh nhất có thể, như thể đây chỉ đơn giản là một phương pháp chữa bệnh, nhưng đôi mắt trống rỗng của mẹ dường như đang tuyên bố rằng mẹ không bình tĩnh và tự nhiên như vẻ ngoài. 

Mẹ tôi cứ chuyển động dưới chăn. Tôi không khỏi duỗi thẳng một chân ra đặt thẳng lên eo mẹ. Sau đó con cặc của tôi gần như lơ lửng trên không và chọc vào bụng mẹ, run rẩy theo cái lắc của bàn tay nhỏ bé của mẹ. 

Sắc mặt mẹ càng hồng hào hơn. Cô ấy không ngăn cản tôi và cho phép tôi đặt chân lên người cô ấy. Tay trái của cô ấy từ bụng dưới của tôi đi xuống, nắm lấy cặc tôi và vuốt ve lên xuống. 

Động tác của mẹ không mấy điêu luyện, thậm chí có thể nói là rất giật. Cô ấy chỉ có thể di chuyển lên xuống một cách máy móc. 

Mẹ tôi sẽ không vuốt đầu như Hoàng Vũ Linh, hay ấn mạnh vào dương vật của mình. Hành động máy móc này khiến tôi không thể xuất tinh trong một thời gian dài. 

Mẹ tôi cũng phát hiện ra điều này nhưng bà đã lơ là từ lâu và không biết làm cách nào để nâng cao kỹ năng của mình. 

Có lẽ trong thâm tâm cô chỉ coi đây là việc làm một lần nên cũng không quá coi trọng. 

"Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?"

Mẹ nhìn khuôn mặt đang ngủ của tôi. Cô cảm thấy tay mình đang đau nhức, không khỏi nhẹ nhàng phàn nàn. 

Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Thật không may, con cặc của tôi đã được rửa tội và kỹ năng của mẹ tôi không tốt lắm. Tất nhiên, không dễ để tôi bước ra ngoài. 

"Nếu anh không ra ngoài, tôi sẽ không làm điều đó!" Mẹ thực sự đã cúi đầu xuống và chửi bới cặc tôi. Biểu cảm của cô ấy đỏ bừng và ngượng ngùng, thật dễ thương. 

Nếu tỉnh lại, nhất định tôi sẽ ôm mẹ thật chặt và hôn mẹ. 

Như cảm nhận được sự không hài lòng của mẹ, cặc tôi giật nảy lên một chút. Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt, vội lấy khăn giấy ở bên cạnh chuẩn bị quấn cặc tôi lại. 

Mẹ tôi đợi rất lâu nhưng không có nước chảy ra. Cặc tôi trở lại trạng thái bình tĩnh và vẫn còn sưng tấy. Mẹ tôi tức giận đến mức ôm chặt cặc tôi, nhưng lần này cặc tôi lại càng phồng lên.

Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi ngay lập tức. Cô ấy nhanh chóng lấy khăn giấy và bắt nó cho tôi... Phù, phù, phù! ! ! 

Ba tia bạo lực liên tiếp dường như xuyên qua lớp mô dày và đi thẳng vào cái bụng trắng đỏ của mẹ tôi. 

Mặt mẹ đỏ bừng và chảy máu. Dù nghĩ đó là con trai mình nhưng cô cũng không quan tâm. 

Nhưng con cặc nóng bỏng trên tay cô, chiếc khăn giấy ướt dày đặc và mùi tục tĩu dưới chăn vẫn nói với mẹ rằng đứa con trai quý giá của bà hình như đã lớn rồi! 

Mẹ tôi sững sờ một lúc. Sau khi cảm thấy cặc tôi không phản ứng, cô ấy lặng lẽ vứt khăn giấy ướt đi, lấy thêm vài chiếc khăn giấy, vén chăn lên rồi dùng đèn pin lau chùi cặc tôi thật kỹ. 

Em gái tôi, Hoàng Vũ Linh, và mẹ tôi, ba người phụ nữ trong đời tôi, những người làm sạch cặc tôi một cách nghiêm túc và ân cần sẽ là một phần quan trọng trong cuộc đời tôi. 

Mẹ tôi thường nhìn giun của tôi quá nhiều khi tắm cho tôi. Lúc đó cô nghĩ chuyện đó chẳng là gì cả. Nhưng bây giờ cô ấy nhìn con cặc của tôi đã trở nên mềm mại, cô ấy hơi lạc lõng… nó đã lớn thật rồi. 

"Ồ, chúng ta không thể làm điều đó nữa..."

…………

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy tinh thần sảng khoái nhưng về thể chất tôi cảm thấy hơi đau và đau lưng. 

Mẹ có vẻ như chưa ngủ ngon chút nào, tóc bù xù, trông có vẻ mệt mỏi. Khi mẹ nhìn tôi, ánh mắt bà có chút bất lực và có chút tức giận! 

Hôm qua em ngủ không ngon à? Con có làm phiền mẹ không? Tôi không khỏi cau mày, thầm nhắc nhở mình buổi tối phải ngủ ngon, nếu không mẹ sẽ tức giận không muốn tôi ngủ! 

"Mẹ!"

"Bạn đang làm gì thế!"

Giọng mẹ có chút lạnh lùng, lạnh lùng liếc nhìn tôi. Tôi choáng váng. Bây giờ tôi có thể nói rằng mẹ tôi dường như đang giận tôi. 

Khi mẹ sốt ruột quay lại và tiếp tục làm bữa sáng cho tôi, tôi nhanh chóng ôm mẹ từ phía sau. 

"Con xin lỗi mẹ, tối nay con sẽ ngủ ngon!"

Nhưng khi tôi xin lỗi xong, cơ thể mẹ tôi cứng đờ. Cô ấy kinh ngạc nhìn tôi, giọng nói trở nên run rẩy: "Hôm qua anh... không ngủ à?"

"Cô ấy đang ngủ!" Tôi bối rối ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt khó hiểu của mẹ. Tôi hơi hoảng sợ. Tôi sợ mẹ sẽ đối xử với tôi như ngày hôm qua. 

Tôi vội nắm lấy góc áo của mẹ nói tiếp: “Hôm qua con ngủ không ngon à? Con làm mẹ mất ngủ phải không mẹ?”

Nghe tôi nói xong, người mẹ lập tức mềm nhũn ra. Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ chạm vào đầu tôi rồi nhìn đi chỗ khác: "Không... Hôm qua mẹ vừa nghĩ đến chuyện gì đó!"

"Ồ..." Hôm qua nghĩ đến những người đó, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi trở nên bất lực. Tôi đoán mẹ tôi không thể ngủ được vì chúng, nhưng tôi không thể làm gì được!

"Mau ăn đi! Nếu không lát nữa lại muộn!" Mẹ chợt vỗ đầu tôi, hơi mạnh, như có chút tức giận.

Nhưng khi ngẩng đầu lên, thứ tôi nhìn thấy là nụ cười của mẹ, như thể mẹ đang trả thù. Đôi mắt cô ấy trở nên ranh mãnh và vui vẻ, đôi bàn tay trắng trẻo nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và khuôn mặt của tôi...

Chà, tôi không thể đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì nữa…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Rắc rối

"Bạn đang làm gì thế?"

Những lời nói nhanh chóng và tò mò vang lên bên tai tôi, cùng với mùi bột giặt thoang thoảng mùi hoa oải hương, tươi mát và mềm mại. 

Tôi giật mình vì âm thanh và mùi hôi đột ngột, đồng thời cầm nhầm cây bút trên tay. 

Nhìn thoáng qua, không ai khác chính là Tô Mẫn Tuyết. Cô ấy có kiểu tóc nam tính và làn da màu vàng nhạt. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy không hề tinh tế, thậm chí còn kém nổi bật hơn, ngoại trừ đôi mắt hoa đào sắc sảo. 

"Anh làm gì vậy, làm tôi sợ!"

Tôi thở dài, nhìn đi chỗ khác và gạch bỏ lỗi đánh máy.

Tô Mẫn Tuyết không hề tức giận. Cô ấy mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế trống bên cạnh tôi và nói: "Buổi chiều anh có muốn đi chơi game không? Lý Cảnh và những người khác cũng sẽ đi..."

Tôi quay đầu lại nhìn cô ấy. Hôm nay cô cũng mặc một bộ quần áo rất đơn giản, một vài chiếc áo ngắn tay màu trắng xỉn và một chiếc quần jean đã được giặt và chuyển sang màu trắng. Có lẽ cô ấy đã mặc lâu nên trông hơi rộng, không làm nổi bật được thân hình phát triển tốt của Tô Mẫnxue. 

Tôi nhìn nụ cười dịu dàng của Tô Mẫn Tuyết, trong lòng có chút mất tập trung. Tôi không khỏi nghĩ đến những chuyện đã xảy ra mấy ngày qua. 

Kể từ khi Tô Mẫn Tuyết đưa tôi đi nói chuyện tâm tình và bày tỏ muốn chơi cùng tôi, hầu như lúc nào có thời gian cô ấy đều đến nói chuyện với tôi. 

Ngoài ra, mối quan hệ của cô ấy với Lý Kinh và những người khác rất tốt nên việc cô ấy dành nhiều thời gian hơn cho chúng tôi là điều đương nhiên. 

Bằng cách này, cách cư xử của cô ấy khi hòa hợp với tôi đã từ chỗ có chút lúng túng lúc đầu trở nên hào phóng và sôi nổi. Có vẻ như nó không khác gì cách cô ấy hòa hợp với những chàng trai khác, ngoại trừ...

Khi Tô Mẫn Tuyết thấy tôi chỉ nhìn cô ấy mà không nói chuyện, đôi mắt hoa đào của cô ấy hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy lén giơ tay phải lên và véo thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Không biết tại sao, người lớn đều thích nhéo mặt ta. Bây giờ ngay cả Tô Mẫn Tuyết và Lâm Mạc Mạc cũng thích nhéo mặt tôi!

Tôi giật mình, đầu bất giác ngửa ra sau. Sau đó tôi xấu hổ làm theo hành động của cô ấy, giơ tay nhéo mặt cô ấy. 

Mềm mượt, nhẹ nhàng chứ không thô ráp như mong đợi. 

Tô Mẫn Tuyết có chút đỏ mặt, buông khuôn mặt nhỏ nhắn của ta ra, nhưng ta cũng không buông ra. Thay vào đó, tôi đặt tay còn lại lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tô Mẫn Tuyết kinh ngạc, dùng tay nắm thật chặt tay tôi, ngăn không cho nó di chuyển trên mặt. 

Hừ... Tôi cười lạnh nhìn Tô Mẫn Tuyết. Đây là một mẹo tôi nghĩ ra sau khi bị chèn ép cả chục lần! 

"Thả ta đi nhanh, sư phụ sắp tới rồi!"

Tô Mẫn Tuyết thanh âm có chút gấp gáp, hai mắt hoảng sợ nhìn quanh. Cô không biết mình sợ bị giáo viên phát hiện hay vì sự chú ý của các bạn trong lớp. 

"KHÔNG!"

Tôi càu nhàu từ chối nhưng tôi cũng cảm thấy cánh tay mình hơi đau. 

Như đã đề cập trước đó, Tô Mẫn Tuyết cao hơn tôi rất nhiều. Bây giờ chúng tôi đang ngồi cùng nhau, tôi muốn chạm vào mặt cô ấy bằng cả hai tay, mông tôi gần như rời khỏi ghế và cơ thể tôi gần như bị ném vào vòng tay của cô ấy. 

Nếu có người không quen biết nhìn thấy chúng ta như thế này, họ sẽ cho rằng đó là một đứa em trai đang làm nũng với chị gái mình…

Tô Mẫn Tuyết có chút xấu hổ, ánh mắt lại rời khỏi lưng tôi, giọng nói có chút cầu xin: "Thẩm Thiên, xin ngươi nhanh chóng buông ra, thực xin lỗi..."

"Hừm!"

Tôi bĩu môi và quay đầu đi. 

Tôi muốn yêu cầu cô ấy xin lỗi tôi và đừng chạm vào mặt tôi nữa. Nhưng chưa kịp nói gì, tôi quay đầu lại thì thấy đôi mắt hoa đào đó hơi đỏ lên. 

Tôi hoảng sợ, vội vàng muốn rút tay ra, nhưng vào lúc này, Tô Mẫn Tuyết dùng lực quá mạnh, khiến tay tôi bị kẹt. 

"Đừng khóc!"

"Tôi sẽ không chạm vào nó nữa!"

Tô Mẫn Tuyết không trả lời tôi. Đôi mắt thường ngày trong sáng, sống động và tự tin của cô giờ phút này tràn đầy bất bình! 

Có phải chỉ vì tôi chạm vào mặt cô ấy không? 

Hay tôi đã không vâng lời cô ấy và khiến cô ấy cảm thấy bị đối xử sai trái? 

Tôi không biết phải làm sao nên phải dùng thủ đoạn mà tôi đã từng dùng để dỗ dành chị em và những người khác. 

Tôi quay đầu lại và chắc chắn rằng không ai chú ý đến chúng tôi trước khi đứng dậy. 

Tôi dùng lực nâng đầu Tô Mẫn Tuyết lên để cô ấy có thể nhìn vào mắt tôi. Tôi khẽ bĩu môi, nhẹ nhàng xoa trán Tô Mẫn Tuyết. 

Tô Mẫn Tuyết vẻ mặt sửng sốt, sau đó tôi tiếp tục nói, giọng điệu ôn hòa: "Xin đừng khóc, tôi sẽ không tái phạm nữa!"

"Sau này nếu anh muốn chạm vào mặt tôi thì tôi sẽ cho anh chạm vào, được chứ! Đừng buồn..."

Không biết là do giọng điệu bất lực hay là vẻ mặt buồn cười của tôi mà Tô Mẫn Tuyết nhướng mày, bật cười. Sức lực trong tay tôi yếu đi, tôi vội vàng rút ra khỏi khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy. 

Khi nhìn thấy cô ấy cười vui vẻ như vậy, trong lòng tôi biết chắc cô ấy không tức giận chút nào, cô ấy chỉ trêu tôi thôi! 

Nghĩ đến đây, tôi tức giận ngồi trên ghế, không muốn nói chuyện với cô ấy nữa! 

Nhìn thấy tôi như vậy, nụ cười của Tô Mẫn Tuyết nhạt đi một chút, đôi mắt hoa đào trở nên có chút dịu dàng. Cô ấy hơi tiến tới, nhưng cách tôi một khoảng ngắn, cô ấy nói một cách ấm áp: "Cảm ơn!"

Tôi không trả lời. Cô dừng một chút, giọng nói mềm mại lạnh lùng không hợp với vẻ ngoài của cô lại vang lên: "Ở đây không được, lần sau chúng ta làm ở chỗ khác nhé."

Khoảnh khắc âm thanh dừng lại, tôi choáng váng. Năng lực não hiện tại của tôi không đủ để suy nghĩ về một vấn đề phức tạp như vậy. 

Khi tôi định thần lại và nhìn cô ấy, tôi chỉ thấy cô ấy quay lại chỗ ngồi trước mặt tôi. 

Tôi không thấy cô ấy cử động khi ngồi trên ghế. Cô sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, trong mắt hiện lên tầng tầng buồn bã, ưu sầu...

Buổi chiều chúng tôi vẫn chưa đến phòng chơi vì hôm nay có một số lãnh đạo tình cờ tới và toàn trường cần chuẩn bị tiệc chào mừng. 

Lâm Mạc Mạc được trao vị trí người dẫn chương trình, cô cùng một số bạn học cùng cấp đến chuẩn bị cho người dẫn chương trình. 

Về phần những người còn lại, hầu hết đều ngồi xuống xếp hàng làm khán giả, nhưng vẫn có một số ít người kém may mắn bị bắt giữ và làm ủy viên ban kỷ luật, nhân viên y tế. 

Lý Kinh và Tô Mẫn Tuyết bị bắt và giữ chức ủy ban kỷ luật. Xiaowen xui xẻo khi được cử đi dọn nhà. Về phần tôi, tôi thật may mắn khi được ở lại đây làm khán giả. 

Làm khán giả vừa dễ vừa khó. Điều tốt là bạn không phải làm bất cứ công việc gì, nhưng điều tệ hại là bạn phải ngồi đây, không thể cử động hay nói chuyện và phải phơi nắng. 

Có lẽ vì chiều cao của mình nên tôi được xếp ở hàng ghế đầu, xung quanh là các cô gái, và vì làn da của tôi rất trắng nên mọi người gần như tưởng tôi là một cô gái cắt tóc ngắn! 

Tính tình tôi trầm tính hoặc sôi nổi trong lớp, hơn nữa do môi trường giáo dục nên nam nữ ít nói chuyện nên ở đây không nói chuyện được với con gái, chán chết được.

Nhưng bước ngoặt đã đến. Lý Kinh không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh ấy hình như thấy tôi không thoải mái nên trực tiếp sắp xếp cho tôi đứng ở phía sau. 

Nghe nói anh ta bị trừng phạt bằng cách đứng, nhưng không ai biết mối quan hệ của tôi với anh ta, nên tôi gần như phải lùi về phía sau để trốn nắng và nghỉ ngơi, thay vì đứng phơi nắng cùng những học sinh được đưa ra ngoài. 

"Cẩn thận, khi lớp cũ tới thì chỉ cần đi lên phía trước và đứng cùng bọn họ!"

Lý Kinh đưa cho tôi một chai nước và mỉm cười nói với tôi rằng anh ấy phải kiểm tra những nơi khác. 

Tôi nhận lấy nước rồi xua tay tỏ ý đã hiểu, Lý Tĩnh rời đi. 

Tôi nhấp ngụm nước khoáng lạnh và cảm nhận được cảm giác sảng khoái trên tay, khiến tôi thấy dễ chịu đôi chút. 

Thực lòng mà nói, học sinh tiểu học chúng tôi thực sự không mấy hứng thú với kiểu hình thức này, nhưng vì là học sinh tiểu học nên chúng tôi không dám phản kháng chút nào. Nếu bị đánh, chúng ta phải chú ý!

Tôi sờ mũi và cẩn thận chú ý xem Laoban có ở đây không. Lúc này, tình cờ đến lượt Lâm Mạc Mạc! 

Tôi có thị lực rất tốt, ngay cả khi nhìn từ phía sau, tôi vẫn có thể nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương, ngọt ngào và cảm động của Lâm Mạc Mạc trên sân khấu. 

Cô đeo một chiếc kẹp tóc màu xanh, mặc một chiếc váy màu xanh và đi đôi giày vải màu trắng nhạt. Viền váy thỉnh thoảng để lộ đôi tất đến mắt cá chân của cô, có thể thấy cô đang mặc một chiếc quần tất màu trắng. 

Có lẽ vì cần phát biểu nên mặt Lâm Mạc Mạc đã bị giáo viên trang điểm. Khuôn mặt của cô ấy trở nên rất trắng trẻo, khuôn miệng ửng đỏ ấm áp, khiến vẻ ngoài đáng yêu của cô ấy càng thêm đáng yêu. 

Bạn không thấy sao, khi cô ấy vừa bước lên sân khấu, gần một nửa số người ở phía dưới đã ngẩng đầu lên. 

Lâm Mạc Mạc dừng lại và mỉm cười nhìn chúng tôi, ánh mắt hướng về khán giả. 

Ánh mắt tôi dường như chạm vào mắt cô ấy trong giây lát. Cô ngạc nhiên, khẽ gật đầu rồi cười lớn. 

Tim tôi như chợt ngừng đập, rồi niềm vui bất tận tràn ngập trong lòng. 

Nhưng tôi lại tập trung ánh mắt và nhìn thấy bóng dáng quen thuộc cách tôi không xa trước mặt. 

Tim tôi chợt thắt lại, tôi ngước nhìn Lâm Mạc Mạc đang nói chuyện say sưa trên khán đài. Tôi mỉm cười cay đắng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Lời xin lỗi

Sau hoạt động, tôi trực tiếp đến trường như thường lệ, nhưng lần này tôi không đi cùng Trương Kiến và những người khác. Tôi dự định sẽ về thẳng nhà. 

Trường tiểu học trong thị trấn cách xa trung tâm thị trấn một khoảng, có thể vì đất rẻ, hoặc vì ít người và ít ô tô nên có vẻ an toàn hơn. 

Gia đình tôi sống ở trung tâm thị trấn, phải đi bộ qua con đường xi măng dài, bụi bặm. Bây giờ một số tòa nhà đã bắt đầu được xây dựng ở hai bên đường. 

Một số ngôi nhà này mới xây xong móng, trong khi những ngôi nhà khác đã được xây dựng một hoặc hai tầng. Những viên gạch đỏ có vài đường màu đen và được ghép lại với nhau từng mảnh. 

Tôi rời mắt khỏi việc nhìn vào một ngôi nhà nào đó. Tòa nhà sắp hoàn thành thuộc về gia đình Tô Mục Tuyết. Gia đình cô vốn ở vùng nông thôn nhưng hiện tại cô đã chuyển đi nơi khác. Nó gần trường học nhất. 

Nhớ tới hành vi của Tô Mộc Tuyết mấy ngày nay, nghĩ tới sự mềm mại trên mặt cô ấy, tôi không khỏi xoa xoa ngón tay, mặt dần dần đỏ lên. 

"Cô ấy thật sự thích chơi đùa với tôi, coi tôi như em trai sao?"

Tôi lẩm bẩm, tự hỏi tại sao dạo này Tô Mục Tuyết lại nhiệt tình với tôi như vậy. 

Tuy nhiên, một tiếng kêu khe khẽ ngay lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. 

Tôi dừng lại và nhận ra mình đã đến trung tâm chợ rau. 

Tôi đi theo tiếng động và quay đầu nhìn về phía sau. Khi nhìn thấy người tới, tôi chợt rơi vào trạng thái hôn mê. 

Mái tóc dài đen mượt của cô được buộc thành đuôi ngựa cao, nhưng những sợi tóc mỏng còn sót lại trên trán cô đã bị mồ hôi trên da làm ố. Đôi mắt to của cô ấy, có lẽ là do kẻ mắt nên long lanh và trông đặc biệt sống động. 

Khuôn mặt nhợt nhạt giờ đã ửng hồng đáng yêu như quả táo đỏ. Khi kết hợp với đôi môi đỏ pha một chút son hồng không phù hợp với độ tuổi của cô, nó càng tạo thêm sự tương phản và quyến rũ. 

Đáng tiếc cái miệng nhỏ quyến rũ này bây giờ hơi há ra, thở hồng hộc, tựa như chạy một mạch đến đây. 

Một lúc sau, cô gái chạy đến chỗ tôi, mỉm cười và khẽ cúi đầu nhìn tôi mà không biết rằng mắt tôi đang dán vào bộ ngực hơi phập phồng đang phập phồng của cô ấy. 

"Tại sao cậu không rời đi cùng Lý Kinh và những người khác?"

“Sao cậu không đi cùng Lý Tinh?”

Hai chúng tôi gần như đồng thanh nói, nhau sững sờ một lúc rồi cùng cười ngượng ngùng. 

Và tôi lùi lại một bước. Mùi mỹ phẩm của Lâm Mạc Mạc sau khi tập thể dục và mùi thơm của chính cô ấy khiến tôi hơi choáng váng. 

Đúng vậy, cô gái này chính là Lâm Mạc Mạc, Lâm Mạc Mạc kiêu hãnh và quyến rũ vừa mới bắt mắt trên sân khấu. Cô ấy bây giờ giống như một người chị, đang nhìn tôi giận dữ. 

“Lý Tĩnh và những người khác muốn chơi game, nhưng tôi lại không muốn đi! Và…”

Lâm Mạc Mạc lau mồ hôi trên trán, liếc nhìn tôi rồi nói tiếp, với giọng điệu có chút trách móc. 

"Mà nếu cậu không đi cùng Lý Cảnh và những người khác, sao cậu không đợi tôi!"

Tôi nhận thấy giọng điệu của cô ấy có vẻ căng thẳng, tôi sửng sốt trong giây lát rồi thu ánh mắt liếc qua nhìn lại mặt và ngực của Lâm Mạc Mạc. 

Sau đó tôi lại nhìn Lâm Mạc Mạc. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nhìn vẻ mặt tức giận và vui mừng của Lâm Mạc Mạc, những cảnh tượng về cô ấy hiện lên trong đầu tôi, tôi đột nhiên cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Cảm giác khó tả này khiến mặt tôi trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều, giọng nói cũng lạnh lùng hơn rất nhiều. 

"Sao tôi phải đợi anh! Anh không bảo tôi đợi anh, tôi đang vội về nhà!"

Sau khi nói xong những lời vô nhân tính này, tôi lập tức nhìn thấy vẻ mặt Lâm Momo sửng sốt, trong mắt có chút không thể tin được. 

Nhìn vẻ mặt của Lâm Mạc Mạc, lúc đầu tôi cảm thấy hơi hả hê. Tôi ghét việc người khác luôn đối xử với tôi như cách họ đối xử với anh trai tôi. Tôi nên được đối xử phù hợp, chưa kể đây không phải là điều tôi muốn...

Nhưng nhìn sắc mặt Lâm Momo tối sầm lại, niềm vui ban đầu trong lòng đã biến mất, thay vào đó là sự tiếc nuối và một chút buồn bã. 

Lâm Mạc Mạc cúi đầu và không nhìn tôi. 

Gió nổi lên khiến vạt váy của cô ấy khẽ đung đưa, những sợi tóc bên tai cô ấy bay phấp phới về phía chóp mũi tôi. 

Khi nhìn Lâm Mạc Mạc như vậy, cổ họng tôi có chút khó chịu. Tôi ngập ngừng định túm tóc, nhưng tiếp theo là lời nói nhẹ nhàng pha chút bất bình của Lâm Mạc Mạc. 

"Tôi tưởng chúng ta là bạn bè..."

Tay tôi lơ lửng trên không, không thể tiến gần hơn được nữa. Tôi ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt, không nói được lời nào. 

"Tôi..."

Tôi cố gắng nói nhưng không thể. Tôi muốn xin lỗi nhưng vẫn không thể. 

Nhưng Lâm Mạc Mạc đã không đợi tôi nữa. Cô ấy lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi mỉm cười, nhưng mắt cô ấy hơi đỏ. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi ta nói sai rồi, ngươi nói đúng, ngươi không có nghĩa vụ phải đợi ta, ta không có gọi điện thoại cho ngươi, đây là lỗi của ta, thực xin lỗi, thực xin lỗi."

Lâm Mạc Mạc dùng đôi tay nhỏ vén mái tóc bồng bềnh bên tai ra sau, khuôn mặt ửng hồng không còn hấp dẫn nữa mà thay vào đó là tủi thân. 

"Vậy tôi đi trước, xin lỗi Thẩm Thiên, tôi đi trước."

Ngay lập tức, Lâm Mạc Mạc gần như ngay lập tức quay người đi về phía bên kia của tôi, bước đi vững vàng đến mức dường như không muốn ở chung không gian với tôi. 

Ngửi thấy mùi hương đã thay đổi của Lâm Mạc Mạc và nhìn tấm lưng quả quyết của cô ấy, tôi hoảng hồn. 

Trong tiềm thức tôi nhận ra rằng Lâm Mạc Mạc không phải là em gái tôi, không phải Hoàng Vũ Linh, và cô ấy sẽ không tha thứ vô điều kiện cho bất kỳ lời nói cố ý nào của tôi! 

Cô ấy là một người bạn cùng lớp bình thường của tôi, một cô gái từng tưởng là bạn của tôi, một cô gái rất nổi tiếng nhưng giờ đây, cô ấy đã bị tôi đẩy ra xa. 

Tôi trở nên hơi hoảng sợ, khác hẳn với cuộc xung đột với Lâm Mạc Mạc vài ngày trước. 

Lần này, khi tôi nhìn bóng lưng của Lâm Mạc Mạc, tôi biết rằng tôi có thể thực sự mất cô ấy, và sau này cô ấy thậm chí sẽ không nhìn tôi nữa! 

Vì vậy, với ý tưởng này trong đầu, tôi gần như lao tới và nắm lấy tay phải của Lâm Mạc Mạc bằng cả hai tay, ngay từ đầu đã cảm thấy ấm áp và dịu dàng. 

Lâm Mạc Mạc giật mình, quay lại và ngạc nhiên nhìn tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Lâm Mạc Mạc với một số cảm xúc kỳ lạ, đột nhiên nước mắt và nước mũi chảy ra, tôi hét lên:

"Chị!! Em xin lỗi!!"

…

Bây giờ chưa phải mùa thu nên buổi tối luôn đến chậm hơn. Mặt trời lặn, hai bóng người một cao một thấp đi cạnh nhau trên đường, rất gần nhau. 

"Chị? Chị! Hahaha!"

Lâm Mạc Mạc mỉm cười trêu chọc tôi. Khi thấy tôi cúi đầu tỏ vẻ không hài lòng, cô ấy mỉm cười và bắt tay trái tôi lần nữa. 

"Không nghĩ tới Thẩm Thiên lại chủ động gọi ta là tỷ tỷ! Thật sự là ngoài ý muốn!"

Dọc đường không chịu được Lâm Momo chế nhạo, tức giận nói: "Không được, vừa rồi ngươi nghe lầm rồi!"

Nói xong tôi cúi đầu không tự tin. Tôi nhớ lại mình đã vội đi khám bác sĩ, vội vàng xin lỗi Lâm Mạc Mạc với lời lẽ giống như xin lỗi chị gái mình. Tôi thực sự muốn tự tát vào mặt mình một cái. 

May mắn thay, sau khi Lâm Mạc Mạc nghe thấy điều này, cô lập tức bật cười. Thay vì tức giận, cô ấy nắm chặt tay trái của tôi và kéo tôi đi cùng. 

"Bất quá, vừa rồi ngươi kêu rất lớn, ta lại nghe rõ ràng!"

Giọng nói của Lâm Mạc Mạc rất dịu dàng nhưng lời nói lại rất gay gắt nhưng lại cúi đầu xuống, luôn thổi hơi thở nhẹ nhàng vào tai tôi một cách dễ dàng như vậy. 

Ngứa và nóng. 

Tôi quay đầu lại và đáp lại cô ấy bằng một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Lâm Mạc Mạc ngừng trêu chọc tôi và chỉ nhẹ nhàng kéo tôi. 

"Không, nhà của bạn đang đến!"

"Ừm..."

Nghe những lời của Lâm Mạc Mạc, tôi chợt nhận ra rằng những tòa nhà xung quanh tôi đã quen thuộc từ lâu. Khi tôi nhìn ra xa, tôi thấy nhà tôi ở ngay trước mặt! 

Tôi vùng ra và ném tay Lâm Mạc Mạc ra, nhưng lại sợ Lâm Mạc Mạc lại buồn nên đành phải hét lên với cô ấy lần nữa: "Anh về trước! Lần sau chúng ta đi cùng nhau nhé!"

Nói xong tôi bỏ chạy, sợ Lâm Mạc Mạc lại trêu chọc tôi. 

Nhưng tôi đã lo lắng quá nhiều. Lâm Mạc Mạc không nói gì nữa, chỉ buông đuôi ngựa xuống, mái tóc dài nhẹ nhàng xõa xuống. 

Ánh mắt của cô ấy rất dịu dàng, cô ấy cũng dịu dàng nhìn bóng lưng tôi...

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang đứng ở cửa. Không có ai khác ở cửa. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới ra ngoài. 

Tôi không thể nói gì khác, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy thật sai lầm. Tôi chỉ muốn lao tới ôm mẹ và để mẹ ôm tôi. 

Tôi hét lên: "Mẹ...Mẹ..."

Nhưng khi tôi sắp đến trước mặt mẹ, tôi chợt nhìn thấy trên khuôn mặt trắng nõn của mẹ tôi nở một nụ cười, nụ cười tà ác vô cùng quen thuộc, kiểu cười tà ác biết rõ sự xấu hổ của con trai bà. 

Trong đầu tôi như có tiếng chuông reo, nhưng chưa kịp định thần lại, tôi đã lao thẳng vào vòng tay mẹ không ngừng nghỉ và được mẹ bế lên. 

Mẹ tôi hôn thật mạnh vào má tôi rồi cười hả hê nói: “Con hôi hám…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lâm Mạc Mạc thực sự biết tôi?

"Mẹ, mẹ đúng là kẻ xấu! Ừm~ Con mặc kệ mẹ!"

Tôi ngượng ngùng hét lên, rồi cảm thấy mặt mình nóng bừng muốn chết, đành phải vùi mặt thật mạnh vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, liên tục phát ra những tiếng “ừm na ừm na”. 

"Hahaha!"

Khi mẹ cô nhìn thấy ánh mắt này, suy nghĩ trong lòng cô càng được xác nhận, lồng ngực cô phập phồng vì cười. 

Một tay từ phía sau đỡ lấy mông tôi, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi, chậm rãi bước vào trong. 

Sau đó hắn lại cười hắc hắc nói: "Yo yo yo! Con trai hôi hám của ta còn ngượng ngùng! Vừa rồi là ai nắm tay cô gái!"

"A!!! Mẹ! Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

Vốn dĩ tôi ngửi thấy mùi thơm sữa của ngực mẹ, tâm trạng tôi trở nên ổn định hơn. 

Nhưng bây giờ nghe những lời của mẹ mà tôi thấy xấu hổ. Tôi xấu hổ đến mức ôm cổ cô ấy bằng cả hai tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vặn vẹo trái phải trong vòng tay cô ấy, tôi lớn tiếng phản đối. 

“Ôi ôi ôi… đừng dùng sức nhiều quá, mẹ sẽ gãy cổ mất!”

Mẹ vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, giọng mẹ có chút gấp gáp. 

Tôi nhanh chóng buông ra và ngẩng đầu lên với vẻ mặt lo lắng. 

Nhưng thứ tôi nhìn thấy khi ngẩng đầu lên không phải là vẻ mặt cau có của mẹ mà là một nụ cười vô cùng dịu dàng và trìu mến. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi khi tôi ngẩng đầu lên, cô ấy càng cười nhiều hơn, ôm tôi chặt hơn và hơi cúi đầu đối diện với tôi. 

"Con trai hôi hám của tôi! Cục cưng nhỏ của tôi! Cục cưng của tôi!"

Làn sóng~

Đột nhiên, mẹ hôn thật mạnh vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Lực mạnh đến mức tôi cảm thấy như khuôn mặt mình sắp bị phá vỡ bởi nụ hôn của cô ấy. 

Khi tôi rời đi lần nữa, trên mặt tôi có nhiều nước bọt và hơi nóng còn sót lại...

Tôi lại ngước lên và nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của mẹ. 

Cô ấy hơi nghiêng đầu, mỉm cười dịu dàng, lặng lẽ nhìn tôi như đang nhìn một báu vật vô giá. 

Tôi choáng váng. Với vẻ ngoài vô cùng yêu chiều như vậy, ngoài mẹ ra còn ai đối xử với tôi như vậy? 

Sau khi lấy lại bình tĩnh, mặt tôi lại đỏ lên, nhưng cơ thể tôi đã ngấm ngầm phát huy sức mạnh. 

"Tôi cũng muốn nó!"

Tôi hét lên, và mẹ tôi trông hơi choáng váng. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đứng thẳng người, dùng hai tay nắn thẳng mặt mẹ. 

Thế là trước ánh mắt kinh ngạc của mẹ, tôi rướn người về phía trước và hôn thật mạnh vào môi mẹ. 

Lối vào mát lạnh, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. Tiếc thay, tôi nhắm mắt lại cũng không thấy ánh mắt mẹ chuyển từ bàng hoàng sang đau khổ, rồi đến bất lực. 

Khoảnh khắc tôi rời khỏi miệng mẹ, có một đường mỏng trong suốt như pha lê nối miệng họ, rủ xuống bộ ngực cao vút của mẹ đang bị tôi đè lên. 

"Hehe!"

Tôi tinh nghịch chạm vào mặt mẹ và nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

Mẹ cũng nhìn thấy đường kẻ mỏng manh và cảm thấy miệng mình hơi tê. Cùng với vẻ mặt của tôi, cô ấy đột nhiên đỏ mặt, và cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi vì xấu hổ. 

"Hừ! Đồ keo kiệt! Ngươi thật sự không muốn chịu đựng chút nào!"

"Này này này này!"

Tôi cười và lăn lộn trong vòng tay của mẹ, trong khi mẹ cứ gãi đầu tôi vì xấu hổ khiến tôi cười đến mức không nhịn được cười. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà tựa vào ngực mẹ để thở lấy hơi, rồi sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, khẽ kêu lên. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!"

Mẹ tôi cũng thở hổn hển, nhưng sau khi nghe thấy lời tôi nói, vẻ mặt bà giật mình, sự do dự và dò xét trong mắt biến mất, thay vào đó là tình yêu dịu dàng. 

Cô ấy âu yếm chạm vào đầu tôi, ôm tôi thật chặt và chạm vào đôi má mềm mại của cô ấy. 

"Đồ ngốc..."

…

"Ôi mẹ ơi, đừng hỏi nữa mà! Con đã bảo là không phải như mẹ nghĩ đâu!"

Vừa xem TV, tôi vừa bất lực trước những câu hỏi của mẹ về Lâm Mạc Mạc! 

Mẹ dùng thìa khuấy cơm trong bát, trên môi nở nụ cười tò mò và thích ăn dưa. Rồi cô múc một thìa cơm đưa vào miệng tôi. Cô nói: "Mẹ ơi, đây là một câu hỏi. Mẹ con biết Lâm Mạc Mạc này. Khi còn nhỏ mẹ thích chạy theo mẹ!"

Vừa nuốt đồ ăn vào miệng, tôi đã nghe thấy mẹ tôi nói những lời này. Tôi sốc đến mức không còn hứng thú với nội dung trên tivi nữa, sửng sốt quay lại nhìn mẹ.

Làm thế nào mà tôi lại dính líu đến Lâm Mạc Mạc khi còn nhỏ? Có vẻ như tôi đã không nói chuyện với cô ấy nhiều kể từ khi còn học tiểu học! 

Nhưng ngay lập tức tôi nhìn thấy nụ cười trêu chọc trên gương mặt mẹ. Mình ngại quá nên muốn tìm chỗ may. Dù lời mẹ nói là đúng hay sai, tôi cũng hoảng sợ đến mức không thể nói dối. 

Tôi lập tức nhảy ra khỏi ghế và ngượng ngùng lao vào vòng tay mẹ. 

Mẹ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế tương đối cao, tôi chỉ có thể chạm tới đùi mẹ. 

Thế là tôi lao vào vòng tay mẹ, cong đùi, dang rộng hai chân mẹ rồi tự nhiên trèo lên người mẹ và ngồi vào lòng mẹ. 

"Ôi chao! Tại sao con lại chen vào mẹ khi mẹ không được như ý?"

Mẹ tôi tỏ ra bất lực nhưng không thể chống cự được nên phải giơ tay đang gắp thức ăn lên, rồi đặt một tay lên eo tôi, dùng một lực nhẹ, mẹ đã nắn thẳng tư thế của tôi để tôi thoải mái hơn và dễ dàng cho mẹ đút ăn hơn. 

Tôi tựa vào vai mẹ, mím môi lẩm bẩm: “Mẹ… cái tên Lâm Mạc Mạc đó… khi còn nhỏ con làm sao có thể có quan hệ gì với mẹ!”

Mẹ tôi đang đút cơm vào bát cho tôi, nói với giọng có phần trách móc: “Lâm Momo lớn hơn con mấy tháng, ba bốn tuổi mới về đây. Sau đó mẹ tình cờ đưa con đi thăm, con không biết sao lại chơi cùng nhau.”

Mẹ tôi dừng lại, nở một nụ cười bất lực, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. Tôi hơi bối rối. 

"Hồi đó em rất dễ thương, không giống bây giờ! Lúc ở cùng Lâm Momo, ngày nào em cũng gọi cô ấy là chị Momo, quên đi. Ngày nào chơi cùng nhau cũng đến nhà họ hàng và khiến mặt người ta chảy nước miếng..."

Tôi choáng váng, ánh mắt kinh hãi, tôi không tin đây là sự thật chút nào, nhưng ánh mắt khó chịu của mẹ tôi thì không thể giả được. 

Mẹ không để ý đến sự ngạc nhiên của tôi và nở một nụ cười như dì. 

"Momo tính tình thật tốt, cho dù anh hôn cô ấy như vậy, cô ấy cũng không mất bình tĩnh. Ngày nào cô ấy cũng chơi nhà với anh. Khi đó, ngày nào anh cũng dậy sớm và đòi tôi đưa anh đến đó! Thật đáng tiếc..."

Sắc mặt mẹ tối sầm lại, mẹ nói tiếp: “Đáng tiếc Momo chỉ ở lại có mấy tháng thì bố mẹ đưa xuống thành phố. Những ngày đó con khóc nhiều đến nỗi mẹ kiệt sức…”

Đột nhiên, mẹ tôi chạm trán vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, vẻ mặt có chút bối rối và do dự. 

"Em yêu, em thực sự không có ký ức gì sao? Lâm Mạc Mạc chuyển về lớp ba, bây giờ em mới bắt đầu giữ liên lạc?"

Tôi kìm nén sự đỏ mặt của mình, và sau khi nhìn thấy ánh mắt bối rối của mẹ, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Tôi thực sự không nhớ gì cả, nếu không thì làm sao bây giờ tôi có thể liên lạc được với Lâm Mạc Mạc...

Tuy nhiên, nếu cô ấy nhớ ra thì tại sao cô ấy không đến gặp tôi ngay mà lại trò chuyện với tôi như thể vừa gặp tôi trong trò chơi điện tử đó. 

Có lẽ... vẻ mặt của tôi trở nên mờ mịt... có lẽ, cô ấy cũng quên, hoặc có lẽ... cô ấy không cần chúng tôi gặp nhau, cô ấy cần giả vờ như không biết tôi...

Trong đầu tôi lập tức xuất hiện một bóng người, trên mặt không khỏi nở nụ cười khổ. 

Thế nên khi mẹ tôi định nói tiếp thì tôi ngắt lời bà. 

“Mẹ ơi, con no rồi, không muốn ăn nữa!”

Nói xong tôi chạy ra khỏi phòng, không đợi mẹ lên tiếng. 

Mẹ mở miệng, cuối cùng nhìn cơm rải rác trong bát, tức giận nói: “Con này!”

Tôi đành phải thu dọn quần áo bừa bộn, đứng dậy đi vào bếp rửa bát...

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ muốn nói gì đó với tôi, nhưng khi tôi cố tình giả vờ ngủ, mẹ đành phải đành chịu thua. 

Nhưng... hôm nay mẹ có vẻ chống cự lại cơ thể của con? 

Người trẻ thì nhanh quên, còn bây giờ tôi cũng quên hẳn những lời hứa ngày xưa. 

Ngay khi mẹ vừa đi ngủ, tôi nóng lòng muốn tiến lại gần mẹ hơn. 

Con muốn được như trước, gác chân lên cái bụng mềm mại của mẹ, dụi mặt vào vòng tay mẹ, vuốt ve khuôn mặt mịn màng của mẹ để ngủ. 

Nhưng mẹ tôi lại cảm thấy hơi khó chịu. Cô ấy không ôm tôi như trước mà tránh sang một bên. 

Và ngay khi tôi chuẩn bị bày tỏ sự nghi ngờ, mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của tôi đến chuyện của Lâm Mạc Mạc, và tôi không còn dựa dẫm vào mẹ nữa. 

Nhưng bây giờ... tôi mở mắt ra và cảm thấy mặc dù có người bên cạnh nhưng họ lại cách tôi rất xa. Tôi cảm thấy trống rỗng và trống rỗng. Tôi cảm thấy hơi bối rối.

Ờ... tôi trề môi, xoay người bò về phía mẹ, muốn làm tình với bà. 

Nhưng tôi chưa kịp đến gần mẹ thì mẹ đã dịch sang một bên một chút. 

Tôi dừng lại một lúc, nhìn bóng dáng mờ mịt của mẹ, cảm thấy vô cùng bối rối. 

Tôi không hiểu tại sao tối nay mẹ tôi không ôm tôi. Bạn biết không, mấy ngày trước mẹ tôi nhất quyết đòi ngủ cạnh tôi. Tại sao bây giờ cô ấy không muốn tôi? 

Tôi khẽ cau mày, cảm thấy có chút khó chịu, tức giận căng thẳng cơ thể. 

Mẹ dường như đã ngủ và không cử động nữa.

Lỗi…

"Ối!" Người mẹ không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn giữa tiếng thịt va vào thịt.

"Hì hì!" Còn tôi mỉm cười tựa vào người mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi lặng lẽ tựa vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, tay phải chạm vào một bên mặt mẹ, bắp chân không cần phải nói cũng đặt lên bụng mẹ. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cư nhiên đánh lén, mẹ ngươi xương cốt sẽ bị ngươi đánh gãy!"

"Ừ... Con xin lỗi mẹ! Nhưng ai bảo mẹ không được ôm con!"

"Hừ! Ngươi còn có đạo lý sao? Trước kia ai nói ta lớn lên không được cùng mẹ đi chơi nữa?"

Mẹ có vẻ tức giận, lời nói giận dữ, tay phải nhéo vào đùi tôi. Cơ thể cô ấy vặn vẹo, cố gắng đẩy tôi ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Tôi cười khàn khàn vì đau đớn, và nước mắt trào ra trong mắt tôi. Tôi cảm thấy vô cùng oan ức nên chỉ nhốt mẹ chặt hơn. 

Giọng tôi rưng rưng: “Ồ… Con xin lỗi mẹ, con chỉ muốn làm tình với mẹ… Con yêu mẹ nhiều lắm, và con buồn vì mẹ không cho con quan hệ… Con thấy tủi nhục…”

Tôi vừa dứt lời, thân hình đang vặn vẹo của mẹ dừng lại, bàn tay nhỏ bé đẩy tôi mất đi sức lực, tôi bắt đầu nức nở. 

Trong đêm tối vô cùng, chúng tôi không thể nhìn thấy nhau, nhưng hơi thở của chúng tôi lại phả vào mặt nhau, có thể nghe rõ nhịp tim của nhau. 

Khi tôi đang nức nở, tai tôi như nghe thấy một tiếng thở dài vừa nhẹ vừa nặng. 

"Sao cậu vẫn khóc nhiều thế?"

Không lâu sau, giọng nói dịu dàng của mẹ tôi lại vang lên. Cô ấy không còn chống cự như trước mà dùng cả hai tay ôm chặt tôi vào người. 

Đầu nhỏ của tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn chạm vào sữa tuyết mịn màng của mẹ. Mùi sữa thoang thoảng quyện với mùi bột giặt vây quanh chóp mũi khiến tôi dễ chịu hơn. 

Chưa kể đến sự mềm mại của bộ ngực lớn của mẹ tôi. Chúng không bị chảy xệ hoặc mất tính đàn hồi. Thay vào đó, chúng cực kỳ chắc chắn, đủ để làm một chiếc gối êm ái. 

Cơ thể mẹ cũng vô cùng mềm mại, ngủ trên người mẹ giống như ngủ trên thiên đường, chưa kể bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng xoa xoa nơi đùi tôi vừa bị véo, vô cùng thoải mái. 

“Mẹ nghĩ con đã lớn hơn một chút, không thể bám lấy mẹ như thế này được.”

Mẹ vừa nói vừa vuốt ve lưng tôi một cách ấm áp. 

Khi chạm vào cái mông nhỏ của tôi, mẹ tôi cười khúc khích: “Đáng tiếc là mẹ đã sai, đứa bé vẫn là đứa trẻ hay khóc nhè như trước, chưa hề lớn lên chút nào!”

“Ừ…” Tôi không phản bác mà chỉ ngân nga như một chú mèo con, dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi, chạm vào đầu tôi, dịu dàng nói tiếp: “Mẹ xin lỗi con… Mẹ không nên tàn nhẫn với con…”

"Mẹ!"

Tôi ngẩng đầu lên cắt ngang lời xin lỗi của mẹ. 

"Mẹ, là lỗi của con, con không nên xấu xa như vậy, con đã dùng bạo lực như vậy làm tổn thương mẹ con..."

"Nhưng...Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, ừm...con đã làm gì sai, và mẹ đã trừng phạt con. Con sẽ không bao giờ, không bao giờ giận mẹ...Con sẽ...con sẽ yêu mẹ mãi mãi!"

Giọng tôi vẫn hơi khàn, nhưng tôi vẫn cố gắng nói hết những lời này và ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rất hài lòng và muốn nói với cô ấy tất cả tình yêu của tôi dành cho cô ấy. 

Hãy nói với cô ấy rằng trong trái tim con, mẹ ơi, mẹ không bao giờ sai. 

Khi tôi nói những lời này, mẹ tôi im lặng. Cô ấy có vẻ ngạc nhiên, hoặc phấn khích, hoặc có tâm trạng nào đó khác... Nói tóm lại, sau khi tôi nói những lời này, cô ấy đột nhiên ôm tôi thật chặt. 

"Mẹ cũng vậy, mẹ rất yêu bảo bối, sẽ không bao giờ giận bảo bối..."

Thế là, sau khi khóc được một lúc, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trên cơ thể mềm mại của mẹ. 

Mẹ vuốt ve toàn thân tôi hết lần này đến lần khác. Dưới ánh trăng, khuôn mặt mẹ đầy dịu dàng, có chút khó chịu và bất lực...
