============================================================
  Nuôi hổ
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39887.html
  Tag        : #Cốt truyện, #暗 Hắc, #Huấn luyện, #猎 Diễm, #捆 绑, #监 禁, #Mẹ con
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Săn tìm sắc đẹp

Hoạt động này đã được lên kế hoạch trong ba tháng và sẽ được thực hiện vào tối nay. 

Với sự sắp xếp cẩn thận trước, mọi thứ đều trong tầm kiểm soát. Con mồi xuất hiện đúng thời gian và địa điểm dự kiến. 

Cô ấy mặc áo phông và quần jean, ra khỏi nhà một mình vào ban đêm, đây là thời điểm thích hợp để ra tay. 

Tôi ẩn nấp trong bóng tối ở góc đường, máu sôi lên, tôi thở hổn hển, tôi lao tới và tóm lấy con mồi. 

Colofang hành động nhanh chóng và con mồi chưa kịp kêu cứu. Sau một lúc, nó bất tỉnh, bị tê liệt và nằm trong vòng tay tôi. Nó dễ dàng hơn tôi nghĩ. Tôi thở phào nhẹ nhõm và đổ mồ hôi lạnh. 

Tôi đưa cô ấy vào một chiếc xe tải nhỏ đậu bên đường, bịt miệng và mắt cô ấy bằng băng keo chắc chắn, trói hai tay cô ấy ra sau lưng, khóa bằng khóa tay và trói chặt hai chân cô ấy bằng dây gai dầu. 

Tôi vỗ nhẹ vào má cô ấy và lắc đầu để chắc chắn rằng cô ấy đã đi lạc trước khi lái xe về. 

Đây là con mồi của tôi, mật danh là "Hổ". 

Tay chân của “hổ cái” bị trói bằng dây vải dẻo, mắt bị bịt mắt và miệng bị nhét bông. Cô ấy đang nằm trên giường. 

Lớp da đạo đức giả của con mồi sẽ bị bong ra, bản chất thật của nó sẽ lộ ra. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy và đợi cô ấy từ từ tỉnh dậy. Ngực cô phập phồng, cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo và cơ mặt cô căng cứng. 

Tôi bật máy ảnh lên và quá trình điều trị mà cô ấy nhận được sẽ được ghi lại. 

"Đừng sợ, ngươi đã về nhà." Tôi gọi vào tai cô ấy, kiểm tra phản ứng của cô ấy. 

Cô sợ hãi đến mức cố gắng thoát ra. Nhưng chiếc thắt lưng vải đã trói chặt cô và cô không thể cử động. 

"Gi giãy giụa cũng vô ích, trốn không thoát. Nếu hợp tác, tôi sẽ lấy bông gòn nhét trong miệng của cậu ra. Cậu hiểu không? Nếu hiểu thì gật đầu."

Cô ấy gật đầu. 

"Ngươi phải hiểu rõ ngươi hiện tại là con mồi của ta, nhất định phải ngoan ngoãn nghe lời ta. Chờ ngươi trở về, ta sẽ lột trần ngươi. Ở đây với ta, ngươi không có quần áo để mặc, không cần trang trí giả tạo, cũng không cần che đậy thiên thể, có thể bộc lộ bản chất và bản năng mà không cần dè dặt."

Ngay khi bông gòn được lấy đi, cô đã hét lên những từ khó chịu nhất như “đồ biến thái”, “tệ hơn cả thú vật”. Nếu cô ấy biết tôi là ai thì cô ấy sẽ không chửi tôi như thế này. 

"Đừng mắng nữa, sẽ không có người nghe được. Đây là mật thất hoàn toàn cách ly với thế giới bên ngoài."

Cô hét lên, giọng khàn khàn và những lời chửi rủa của cô biến thành tiếng nức nở. 

Tôi biết tôi chưa thể cởi trói cho cô ấy lúc này và cô ấy sẽ phải đấu tranh quyết liệt. 

Nhưng tay chân cô đã bị trói, làm sao cô có thể cởi quần áo được? 

Chỉ có chiếc kéo được dùng để cắt áo phông và quần jean của cô ấy. 

Cô cảm thấy lưng dao lạnh buốt đang di chuyển trên người mình, theo bản năng vùng vẫy nhưng vô ích. 

Tôi cắt từ tay áo rồi xuống cổ áo. 

Chiếc áo ngực ren đen lộ ra, bộ ngực đầy đặn nổi bật giữa cúp ngực. 

Tôi đặt đầu kéo vào khe ngực, hơi do dự xem cắt đứt dây đai hay cắt giữa các cốc sẽ khó chịu hơn. 

"Tôi không muốn, dừng lại, đừng làm điều đó." Cô ấy cầu xin tôi. 

"Không sao đâu, tôi sẽ không làm tổn thương em."

"Bạn là ai?"

"Tôi là chủ nhân của bạn."

"Chúa Giêsu, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Ngươi là tù nhân của ta."

"À!"

Lúc này, chiếc áo ngực đã bị cắt từ giữa, cúp ngực mở sang trái và phải, để lộ cặp vú tròn trịa, mất đi điểm tựa và hơi run rẩy trước mặt tôi.

Lấy quả bóng vú trong tay, chà xát và chơi với chúng. 

Thị lực của ông lão rất tốt, nhưng tiếc là ông không được trời phú cho điều đó. 

Tôi đã bắt cô ấy thay mặt ông già. Những gì cô ấy nợ chúng tôi và con trai tôi phải được thu hồi cùng với lãi suất. 

"Bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra!"

"Thể hình được duy trì tốt, bộ ngực khi chạm vào vẫn co giật, màu sắc của núm vú hơi sáng một lúc, nhưng chúng phản ứng nhanh và trở nên cứng." Đây là kết quả sơ bộ của cuộc kiểm tra thể chất. 

Rồi cô nói với con cọp già đang run rẩy:

"Ngực của em đẹp đấy, không tệ. Nhưng em có nhớ bao nhiêu đôi bàn tay bẩn thỉu đã chạm và bóp bộ ngực này không?"

Tôi cởi cúc quần của cô ấy và kéo dây kéo xuống. 

Bên dưới là chiếc quần lót ren màu đen phù hợp với áo ngực của cô. 

Quần jean được làm từ chất liệu dày và khó cắt nên tôi phải kéo dài đến đầu gối và cắt bỏ chiếc quần lót mỏng trước. 

Ni nghiên cứu một lúc rồi cắt nó ra từ cả hai phía. Dây chun bung ra ngay khi đứt, để lộ gò mu với lông mu thưa thớt nhưng đầy đặn. 

Đẩy lông mu sang một bên và kiểm tra nhanh âm hộ của cô ấy. Cô ấy không chịu hợp tác nên dùng sức khép hai chân lại, đồng thời yêu cầu tôi dùng hai tay dùng sức tách nó ra, mở nếp gấp môi ra và nhìn vào phần thịt đỏ mềm bên trong. 

Mông cô mềm mại và đàn hồi. Mỗi tay cô giữ một bên mông, mở và đóng nó để so sánh trọng lượng và kết cấu của nó. 

Nhưng cách cô ấy nằm khiến tôi không thể nhìn thấy hậu môn và mông của cô ấy. 

Ngực cô nóng đến mức bốc cháy khi chạm vào, còn mông thì lạnh ngắt. 

Cô nằm ngửa, trói tay chân để không thể lật người, sau đó mông và hậu môn được kiểm tra chi tiết. 

Có một dấu hiệu bikini ở vị trí ba giờ phía trước của cô ấy. Rõ ràng là cô ấy đã mặc một bộ đồ bơi quây nhỏ để tắm nắng. 

Màu trắng như tuyết của gò mu làm nổi bật màu đen óng ả của lớp lông mu mềm mại. 

Dưới nách cô có hai mảng lông đen và bông. Chúng không đẹp và có mùi hôi. Cô ấy sẽ phải cạo chúng đi trong tương lai. 

Có một vết đen ở khóe miệng bên phải, thầy bói cho rằng đó là dấu hiệu của sự quyến rũ. 

Một người bạn của ông già biết tướng số đã từng cảnh báo ông phải cẩn thận. 

Đáy quần của cô ướt đẫm, có lẽ là do cô đi tiểu không tự chủ vì quá sợ hãi. Tôi lấy khăn lau sạch phần thân dưới của cô ấy. 

Cô ấy vẫn im lặng và cho phép tôi làm những việc thân mật này cho cô ấy. 

Không có ích gì khi giữ lại chiếc quần jean, chỉ cần cắt chúng đi. Mình cắt từ ống quần trở lên, nhưng kéo không đủ sắc, phải cắt mạnh, khiến miệng mình nóng bừng. Ngoại trừ phần đùi dày hơn một chút thì toàn bộ cơ thể khá cân đối. 

Da của “hổ cái” bị lột sạch, cô trần truồng nằm trên giường, tay chân vẫn bị trói bằng những dải vải chờ được thả ra. 

"Đừng sợ, tôi sẽ không làm tổn thương em. Chúng ta nói chuyện nhé, được không?"

"Anh muốn gì ở tôi? Nếu muốn cưỡng hiếp tôi thì hãy làm ngay đi."

"Tôi không bận. Tôi sẽ chỉ làm điều đó với bạn nếu bạn muốn."

"Ngươi sẽ không sẵn lòng giết ta."

"Ta không cần giết ngươi, cũng sẽ không giết ngươi. Bất quá, ta lấy cho ngươi một ít thuốc kích dục, thử xem tên lang băm kia có lừa ta hay không."

"Tôi sẽ không ăn nó."

"Ngươi cầm đi, vừa rồi ngươi xin nước, đã ngâm nước cho ngươi uống, thuốc nhất định có tác dụng, ngươi có cảm thấy toàn thân nóng bừng, có kiến ​​bò khắp người không?"

"Ồ, giúp đỡ!" Sau khi nghe những lời tôi nói, cô ấy cảm thấy có gì đó bất thường trong cơ thể.

"Ta sẽ cứu ngươi, sẽ cho ngươi cảm giác xuất thần." 

"A...ah...tôi không thể chịu đựng được."

Mặt cô đỏ bừng, cơ thể phập phồng, dịch âm đạo chảy ra. Núm vú của cô sưng tấy và cứng như hai viên bi. Khi cô nhẹ nhàng lau chúng bằng ngón tay, toàn bộ cơ thể cô nảy lên như thể bị điện giật. 

"Thật khó chịu!"

Tôi thả một tay của cô ấy ra và lập tức dùng nó vuốt ve ngực mình. 

Tay còn lại cũng được cởi trói, cô xoa xoa giữa hai đùi, thọc hai ngón tay vào âm hộ để thủ dâm. 

Sau đó tôi cởi dây vải trói chân trái của cô ấy và cô ấy có thể linh hoạt dùng đùi cọ vào người. 

Thủ dâm không những không làm giảm tác dụng kích thích tình dục của thuốc kích thích mà còn khiến cô mềm mại và ngứa ngáy hơn. Nhưng thấy cô ấy có vẻ như đang bị tra tấn, cô ấy cầu xin tôi thả cô ấy ra: "Đừng tra tấn tôi nữa. Nếu anh muốn làm thì hãy làm nhanh lên!"

Cô bị tiêm thuốc kích thích tình dục và mất đi trạng thái bình thường. Cô ấy không quan tâm tôi là ai và ôm tôi thật chặt. Khi tôi dùng lực đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, cô ấy đã chấp nhận nó như một vị cứu tinh, nhấc chiếc chân cử động của mình lên và kẹp chặt tôi. 

Cô ấy đứng dậy và ngã xuống trước những cú thúc của tôi, thốt ra những lời tục tĩu, cố gắng đạt đến đỉnh điểm khi làm tình với tôi. 

Cô ấy không xứng đáng nhận được niềm vui tình dục từ tôi. 

Quan hệ tình dục với tôi là sự trừng phạt của cô ấy, không phải là phần thưởng. 

Tôi không quan tâm cô ấy đã lên đỉnh hay chưa, tôi chỉ cần thổi một phát vào, với lực đủ mạnh để làm vỡ tử cung của cô ấy. 

Cô ấy hét lên và cắm móng tay vào lưng tôi, để lại mười vết xước đẫm máu. 

Niềm vui trong tình dục là một trong những cách để chế ngự cô ấy, và tôi không ngại để cô ấy tận hưởng niềm vui trong bụng mình. 

Mục đích của tôi rất rõ ràng, đó là khiến cô ấy hoàn toàn thuần phục tôi. 

Tôi tin rằng nếu bây giờ “Hổ” có thể nói được, cô ấy sẽ nói rằng đó là lần ân ái cuồng nhiệt nhất mà cô ấy từng có. 

Tôi cũng vậy, vì tôi được cưỡi lên người cô ấy và đụ cô ấy đến chết, đó là một niềm vui vô cùng lớn. 

Trong khi cô ấy vẫn còn thở hổn hển và trước khi thuốc hết tác dụng, tôi quàng một chiếc vòng da quanh người cô ấy và buộc nó bằng một sợi dây chuyền. 

Anh lấy sợi dây xích và kéo cô vào lồng. 

Tôi nhìn thấy chiếc lồng sắt này trong một cửa hàng thú cưng đã đóng cửa. Nó được sử dụng để nuôi chó sói. 

Tôi đã mua nó và dùng nó để nuôi "con hổ cái" này. 

Cô ấy không thể chống cự nên tôi đẩy cô ấy vào qua cánh cửa nhỏ và khóa lại. 

Cô co ro trong chuồng, dụi mắt liên tục để thích nghi với ánh sáng chói chang của đèn sân khấu. 

Tôi ngồi xổm xuống, gỡ miếng băng che mắt cô ấy ra và nhìn cô ấy. 

Phía sau tôi không có đèn, nhưng chắc cô ấy đã nhận ra đường nét khuôn mặt tôi. Cô rùng mình, bịt miệng và hét lên "Chà". Vẻ mặt anh có chút ngạc nhiên và có chút ngại ngùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cho Ăn

Để nuôi dưỡng con hổ cái già này, khiến nó vâng lời tôi, tôi phải nuôi nó bằng tinh dịch của mình, tôi phải huấn luyện nó và khiến nó phục tùng ân sủng của tôi. 

Về kết quả của ngày đầu tiên, tôi đã tự cho mình một tấm vé, cuộc săn thành công, mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch, không có sự chậm trễ nào. 

Con mồi đã được mang về, buộc bằng vòng cổ bằng da và nhốt vào lồng. Mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn trong tương lai. 

Sai lầm duy nhất của tôi là tôi đã không chụp lại vẻ mặt sợ hãi và xấu hổ của cô ấy khi tôi và cô ấy nhìn nhau. Biểu hiện đó làm tôi hài lòng nhất. 

Nếu quá hưng phấn và hưng phấn quá mức sẽ bị mất ngủ. 

Quá trình lột da con hổ cái được quay phim, nhập vào máy tính và phát lại nhiều lần. 

Những đoạn clip cô thủ dâm và quan hệ tình dục được phát lại ở dạng chuyển động chậm và nhớ lại nhiều lần. 

Một số bức ảnh đẹp đến mức chúng được quét và in ra. 

Một trong những khung hình cho thấy cô ấy đang thủ dâm trong khi một tay chạm vào ngực và đưa tay kia vào âm đạo khi cô ấy đang lên cơn kích thích tình dục. 

Một khung hình khác cho thấy nét mặt của cô ấy khi cô ấy quan hệ tình dục với tôi, trông có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại rất dễ chịu. 

Hai hình ảnh này đã được phóng to một phần. Các hạt trong ảnh phóng to hơi thô nhưng lại là những bức ảnh đẹp nhất được chụp tối nay. 

Tôi đã đăng những tác phẩm đáng tự hào này lên tường phòng ngủ của mình chỉ để tôi xem. 

Nằm nghiêng trên giường, anh bật camera quan sát để theo dõi chuyển động của con hổ. 

Cô co ro trong lồng, ôm đầu, bất động. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Bạn đang khóc à? 

Bạn đang thiếu ai? 

Vẫn còn ngủ à? 

Vừa rồi cô ấy có nhận ra tôi không? 

Bạn có muốn xuống tầng dưới và gặp cô ấy không? 

Để thoát khỏi những suy nghĩ này, bạn không được quá tốt với cô ấy, nếu không bạn sẽ làm hỏng cô ấy. Nàng vừa mới trở về, ngươi trước tiên phải thể hiện thực lực của mình, cũng không được mềm lòng với con khốn này...

Trước bình minh, tôi xuống xem cọp. 

Mắt cô ấy trũng sâu, lòng trắng đỏ ngầu, cô ấy bắt đầu run rẩy khi nhìn thấy tôi bước vào. 

Khi đến gần chiếc lồng sắt, cô ngửi thấy mùi mồ hôi và nước tiểu nên đi tiểu. 

Tôi lấy sợi dây chuyền quanh cổ cô ấy và kéo cô ấy ra ngoài. 

Cô cúi đầu dùng tay che ngực và vùng đáng xấu hổ. 

Tôi còng tay cô ấy và đẩy cô ấy vào phòng tắm. 

Tôi treo tay cô ấy lên vòi hoa sen và khóa chúng lại. Giơ tay lên, một cặp ngực thẳng lên. 

Đầu tiên, bạn bật nước lạnh và dội lên đầu, sau đó xịt sữa tắm lên khắp cơ thể, giống như xịt thuốc diệt côn trùng, đặc biệt là vùng nách, bộ phận sinh dục và mông. 

Sau đó dùng bàn chải lông cứng cọ kỹ toàn bộ thân chậu để tạo ra các lớp bọt trắng. 

Bàn chải cọ xát vào làn da non nớt của cô, khiến cô run lên vì đau, không khỏi bật khóc. 

Tôi thấy thương cho người đẹp, dùng tay thay chổi để lau những chỗ mà những “bàn tay bẩn” khác đã lau dầu. 

Con đĩ này, tôi vừa mới rửa ngực cho nó, bôi thêm sữa tắm lên, nghịch nghịch vài cái thì núm vú nó nở ra. 

Quả bóng vú trơn trượt. Nếu bạn bắt được chúng, chúng sẽ tuột khỏi tay bạn. Nếu bạn bắt được chúng, chúng sẽ lại trượt ra ngoài. Khi trượt ra ngoài, chúng sẽ nhảy xung quanh.

Khi bị kích thích, tôi ôm bộ ngực gần máy ảnh, lắc vài lần, để nó nảy lên rồi búng nhẹ vào bộ ngực cứng như đá cẩm thạch để ghi lại vẻ gợi cảm của cô ấy. Khi tận mắt chứng kiến, cô biết mình là một người phụ nữ đĩ điếm. 

Cô ấy không chịu để tôi giặt chỗ bẩn nhất cho cô ấy, và khép chặt hai chân lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc buộc chúng tách ra, mở các nếp gấp nơi bụi bẩn ẩn sâu và giặt thêm vài lần nữa. 

Lông mu của cô ấy hơi dài và hơi ngắn. Có lẽ ai đó đã nhổ lông mu của cô ấy. 

"Ngươi phải nhớ kỹ, bất kể ngươi đụ ai, một khi nơi này tắm rửa, toàn thân đều sẽ sạch sẽ, lông mu cũng cần phải chải chuốt, từ nay ngươi phải dùng thứ này để phục vụ ta chu đáo." Tôi nói với cô ấy. 

Cô ấy run lên vì nhục nhã và tức giận, để tôi chạm vào và làm điều đó mà không gây ra tiếng động. Cuối cùng khi cô ấy rửa nách, cô ấy nói, "Tôi cầu xin bạn, đừng rửa ở đây."

“Cơ thể em đầy mùi hôi, anh không thể tắm rửa được. Từ nay về sau anh sẽ phải cạo lông nách cho em.”

Hai tay cô bị treo lên, nách lộ ra ngoài, né tránh không được. 

Cô ấy la hét và di chuyển như điên, đôi chân yếu ớt và cô ấy la hét như thể đang bị đụ. 

Tôi không nỡ để cô ấy đau khổ quá nên sau khi tắm rửa cho cô ấy xong, tôi thả cô ấy ra và tắm cho cô ấy bằng nước nóng. 

Nước sôi từ vòi sen lớn đổ xuống khiến da đỏ bừng. 

Cô ấy nghiến răng và không bao giờ cầu xin tôi nữa. 

Sau khi sấy tóc đến ngón chân, cô nghĩ mình đã xong. 

À, lúc này chúng ta có thể cùng nhau làm một việc nữa, đó là kiểm tra mông cô ấy. 

Để có được bức ảnh đẹp hơn, tôi đã điều chỉnh góc và độ cao của máy ảnh để chụp cận cảnh mông cô ấy. 

Tiếp theo, tôi cố gắng điều chỉnh vị trí của máy ảnh và kiểm tra mông của cô ấy. 

Tôi ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân cô ấy ra. 

Cặp mông tròn trịa trước mặt tôi và bề mặt trơn trượt. 

Phần dưới bikini hình tam giác nhỏ được in trên đó, trắng và sạch sẽ. 

Không có nhiều nếp nhăn ở đùi và cũng không quá sâu. 

Mỗi tay giữ một bên mông, họ bóp chúng lại với nhau để kiểm tra độ đàn hồi, sau đó mở chúng ra để khám phá phần thịt bên trong hậu môn. 

Tôi nhúng một ít sữa tắm vào giữa ngón trỏ và ngón giữa rồi nhét vào để kiểm tra cơ hậu môn, nhưng không dễ vì cô ấy siết chặt hậu môn không cho tôi vào và liên tục vặn vẹo mông. 

Cô phải đẩy thật mạnh mới có thể đi vào hoàn toàn và hét lên đau đớn. 

"Bạn đã bao giờ bị đụ ở đây chưa?" Tôi nói với giọng dò hỏi. 

Tất nhiên là cô ấy sẽ không kể. Tuy nhiên trong lòng tôi đã biết trước nên tôi cố ý hỏi. 

"Tôi cũng sẽ làm tình ở đây."

Khuấy ngón tay của bạn vào lỗ ở phía sau, sau đó kéo ra và nhét lại vào lỗ ở phía trước, so sánh độ kín của lối vào phía trước và phía sau. 

Lúc này cô mới mở miệng, vô cùng xấu hổ: “Tôi… cần… đi vệ sinh.”

"Hừ! Ta lập tức quên mất, nếu ngươi có yêu cầu gì, trước hết phải cung kính gọi ta 'Sư phụ', tự xưng là 'Hổ cái', ngươi rõ ràng chứ?!"

“Con không nhịn được nữa rồi, chủ nhân, hổ cái cần đi vệ sinh, người nhanh tới chỗ con.”

Tôi gỡ tay cô ấy ra khỏi vòi sen, còng tay cô ấy lại. Anh quàng sợi dây chuyền quanh cổ cô, đưa cô vào nhà vệ sinh. 

Cô chỉ ngồi xổm xuống để giải phóng ruột già mà không quan tâm đến cách cư xử hay sự riêng tư của mình. Trước mặt tôi, sự xấu hổ của cô ấy đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. 

Sau đó, cô ấy rất xấu hổ yêu cầu tôi tháo còng tay để cô ấy có thể dọn dẹp sau đó. 

Nếu tôi là người nuôi chó mà dắt chó ra ngoài đường để nhặt mũi tên thì chắc chắn tôi sẽ nhặt theo nó. Bây giờ cô ấy đã trở thành hổ cái của tôi, tôi có trách nhiệm dọn dẹp cho cô ấy. 

Chúng tôi bế tắc một lúc, đôi mắt bướng bỉnh của cô ấy cụp xuống. Cô ấy biết mình không còn lựa chọn nào khác nên làm theo chỉ dẫn của tôi và quỳ xuống, nằm ngửa trên đất, ưỡn mông lên, nhờ chủ nhân giải quyết việc riêng tư nhất này cho cô ấy. 

Tôi lau mông cho cô ấy mà không hề cảm thấy bẩn thỉu hay ghê tởm chút nào. Con khốn trước mặt tôi tuy là con khốn nạn nhưng lại làm điều tương tự với con trai mình...

Cô ấy có hiểu không? 

Cô đã mất tự do và trở thành một con chim bị nhốt trong lồng. 

Thi thể của cô ấy được trưng bày trần truồng để tôi phán xét và xử lý. 

Không còn sự riêng tư nữa. 

Cái gọi là phẩm giá là do chủ nhân ban cho cô. 

Điều duy nhất cô may mắn là chủ nhân của cô coi cô là điều cấm kỵ và sẽ không tiết lộ sở thích của ông ta trước công chúng. 

Chúng ta phải chấp nhận sự thật này càng sớm càng tốt và học cách sống một cuộc sống biết quan tâm đến người khác. 

Tôi nhét nó vào chuồng, để lại chai nước và bánh mì rồi đi ra ngoài. 

Tôi là một tài xế xe tải chuyên nghiệp, và tôi không có phong độ tốt trong công việc. Tôi bị phân tâm và xuất thần, nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua trong tâm trí. 

Bất cứ khi nào có cơ hội, chẳng hạn như khi gặp đèn đỏ ở ngã tư, tôi lấy ảnh con hổ ra và nhìn. Nếu tôi bị phân tâm, tôi gần như gặp tai nạn. 

Việc giao hàng lại bị trì hoãn, người chủ mắng mỏ và anh ta không trả được hóa đơn. Đầy giận dữ, tôi lái xe về nhà. Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là nhìn con hổ cái. 

Vừa bước vào, tôi đã bị theo dõi bởi những ánh mắt đang tìm kiếm câu trả lời. 

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" Giọng cô yếu ớt và lời nói của cô được phát âm rõ ràng. 

"Như tôi đã nói, tôi là chủ nhân của bạn."

"Anh là... anh ấy à?" Cô ấy không chắc chắn về danh tính của tôi, bởi vì con đĩ nhỏ này đã quên mất sự tồn tại của tôi từ lâu. 

"Ngươi không cần biết ta là ai, điều ngươi cần biết là tình huống hiện tại của ngươi. Chấp nhận huấn luyện của ta, tuyệt đối nghe theo ta. Khi ngươi ở đây với ta, ngươi cũng phải quên đi tên gốc của mình."

"Tại sao anh lại muốn đối xử với tôi như vậy?"

"Ngươi đáng đời, đây là quả báo, nếu ngươi ngoan ngoãn phối hợp thì sẽ dễ dàng hơn. Bằng không, đừng trách ta bất cẩn."

"Anh định nhốt tôi đến bao giờ mới thả tôi ra?"

"Điều đó phụ thuộc vào tâm trạng của tôi và hiệu suất của bạn." Tôi đã để lại cho cô ấy một tia hy vọng, để cô ấy có thể mơ được nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. 

"Tối qua tôi không về nhà. Chồng tôi sẽ gọi cảnh sát và tôi sẽ sớm được tìm thấy."

"Ngươi cũng có một người chồng chết ở Minh giới, báo cáo ngươi với Diêm Vương."

"Anh ấy chết rồi à?"

"Hắn chết rồi! Ngươi nhất định rất đau lòng. Ngươi phản bội hắn, hắn tức giận mà chết." Tôi tỏ ra phấn khích.

"A! Anh ấy không phải là chồng tôi." 

Tôi thấy chai nước của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn khiến tôi hơi khó chịu. 

Cô cũng không chịu thừa nhận ông già là chồng mình. Con mụ vô tâm này đã làm tôi tức giận. 

Anh thò tay vào lồng kéo cô ra ngoài và dạy cho cô một bài học. 

Cô ấy né tôi vào khoảng trống nhỏ trong lồng. Tôi không biết phải làm gì nên đã nắm lấy sợi dây xích và kéo mạnh đầu cô ấy vào hàng rào. Vừa lau những mẩu vụn trên khóe miệng cô, anh vừa nói:

"Làm sao cậu có thể nhìn thấy ai khi trông cậu như thế này? Cậu không khát sao? Ừm... cậu sợ tôi lại đánh thuốc mê vào nước à? Hãy nhớ rằng, cậu có thể ăn bất cứ thứ gì tôi muốn và uống bất cứ thứ gì tôi muốn."

Tôi kéo mạnh đến nỗi toàn thân tôi bị ép vào hàng rào. 

Hai bộ ngực của cô ấy bị ép ra khỏi khe hở của tấm lưới sắt. Tôi xoa bóp ngực cô ấy mấy lần nhưng không có phản ứng gì, tôi phát hiện ra sắc mặt cô ấy tái nhợt và đôi mắt đờ đẫn. 

Tôi dùng nhiều sức đến mức suýt bóp cổ con hổ cái. 

Ngay khi sợi xích được nới lỏng, cô ngã gục. Tôi bàng hoàng, vội vàng kéo nó ra khỏi lồng, cởi chiếc vòng da ra, để lộ những vết hằn sâu. Tôi không biết đó là đau nhức hay đau đớn. 

Anh bế cô lên giường. Cô ấy mềm nhũn, như thể đã chết. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết vẫn cương cứng nhưng dù tôi có chạm vào thế nào cũng không có phản ứng gì từ hai bộ ngực. 

Hơi thở của cô yếu ớt, đôi mắt nhắm chặt và khóe miệng trào ra bọt. 

Tôi bối rối đến mức ôm cô ấy và vuốt ve cô ấy bằng mọi cách có thể, mong bộ phận đó trên cơ thể cô ấy sẽ đáp lại. 

Cuối cùng, anh áp miệng vào miệng cô, cố gắng sưởi ấm hơi thở của cô và không ngừng hét lên: "Hổ cái, đừng chết! Anh xin lỗi, anh đánh em để thuyết phục em chứ không phải để giết em."

Trong cơn tuyệt vọng, anh cố gắng hô hấp nhân tạo cho cô. Tôi không biết nhiều về cách thực hiện, tôi chỉ xem hướng dẫn trên TV và cố gắng hết sức để thổi hơi vào miệng cô ấy. 

Cô không biết mình đã làm như vậy bao nhiêu lần, đột nhiên, ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng, cô nghẹn ngào mấy lần rồi bắt đầu thở yếu ớt. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và tiếp tục xoa bóp toàn thân cô ấy để thúc đẩy quá trình lưu thông máu và dùng nhiệt độ cơ thể của tôi để làm ấm cô ấy. 

Khi tôi hô hấp nhân tạo cho cô ấy bằng miệng, tôi cảm thấy môi cô ấy khô, nứt nẻ và đen, và tôi nhớ rằng cả ngày cô ấy không có giọt nước nào trên môi. 

Tôi bế cô ấy lên như đang bế một đứa trẻ và đổ nước từ chai vào miệng cô ấy, nhưng cô ấy thậm chí còn không còn sức để mở miệng. Nước chảy từ khóe miệng xuống cằm, cổ, dọc theo khe ngực rồi xuống rãnh nhỏ giữa hai chân. 

Chỉ còn một cách duy nhất là đưa nước vào miệng từng miệng một, giống như hô hấp nhân tạo. 

Quả nhiên, cô ấy có thể nuốt một ít nước, sau đó cô ấy có thể hút một ít nước từ miệng tôi. 

Tôi đã ôm cô ấy và nói chuyện rất nhiều bên cạnh cô ấy. Tôi nói với cô ấy rằng tôi thực sự yêu cô ấy rất nhiều và cần cô ấy rất nhiều. 

Nhưng cô ấy đã ngất đi và không thể nghe thấy tôi. Nếu kết thúc ở đây, cô ấy sẽ xuống địa ngục với một câu hỏi và trở thành ma, giống như ông già tôi. 

Mình đã đi quá xa và bắt được con hổ cái như thế này. Tôi chỉ muốn dạy cho cô ấy một bài học và không bao giờ muốn giết cô ấy. 

Từ khi tìm được tung tích của cô, anh đã theo dõi cô, theo dõi cô, thân thiết với cô suốt ba tháng, cuối cùng sắp xếp kế hoạch săn hoa hậu này, không ngờ rằng sẽ có người bị giết. 

Cô vặn vẹo và nghẹn ngào thêm vài lần nữa. Tôi lập tức hỏi: “Anh có muốn thêm chút nước không?” Cô nhẹ nhàng gật đầu. 

Bé có chút sức lực và có thể ngậm từng ngụm lớn từ miệng tôi, nhưng tôi phải cho bé ăn từ từ và để bé ngậm từng ngụm nhỏ một cách nhẹ nhàng, kẻo bé lại bị nghẹn. 

Việc mút miệng này đã tạo ra một cảm giác tuyệt vời lan tỏa khắp các đầu dây thần kinh trong cơ thể tôi. 

Tôi ngậm nước vào miệng cháu, hút lại rồi nhổ ra cho cháu ngậm lại. 

Sau khi chai cạn, cô ấy nhấp từng ngụm chất lỏng của tôi để làm ẩm môi và lưỡi. 

Cô ấy hoàn toàn kiệt sức và ngã gục xuống trong vòng tay tôi. 

Những gì xảy ra với cô ấy trong hai ngày qua thực sự gây sốc. 

Tôi cũng cảm thấy như thể một thời gian rất dài đã trôi qua và toàn bộ sức lực của tôi đã cạn kiệt. 

Tôi mất ngủ hai đêm, mệt quá nên ôm cô ấy vào lòng, mê man mà ngủ. 

Nửa đêm, trong cơn hỗn loạn, tôi thức dậy. 

Con hổ cái vẫn đang ngủ trong vòng tay tôi. Tôi vuốt ve khuôn mặt nhợt nhạt và mái tóc rối bù của cô ấy, chiêm ngưỡng thân hình say đắm của cô ấy. 

Hơi thở của cô ấy trở nên sâu hơn, ngực cô ấy phập phồng, và bầu ngực của cô ấy cũng phập phồng theo đó. 

Tôi chạm vào chúng, và bộ ngực dường như đáp lại sự vuốt ve của tôi, cương cứng và cứng lại. Không đời nào? Có lẽ đó chỉ là suy nghĩ viển vông của tôi. 

"Hổ cái, con điếm nhỏ này, ngươi làm ta sợ, ta sẽ không để ngươi chết. Nếu ngươi quan tâm ta là ai, hãy sống lại, sống lại." Tôi ôm cô ấy và đu đưa cô ấy, dùng cánh tay của mình làm nôi.

Con hổ cái yếu ớt như một đứa trẻ. Cô ấy chìm vào giấc ngủ sâu trong vòng tay tôi và tỉnh dậy lần nữa trong vòng tay tôi. Khi cô ấy mở mắt và nhìn thấy tôi, chắc chắn mắt tôi đang bảo vệ cô ấy. 

Câu đầu tiên của cô lại là: "Nói cho tôi biết cô là ai? Cô không thể là..." Cô yếu ớt nói. 

"Đừng nói chuyện, tiết kiệm hơi thở." Trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã bịt miệng cô ấy lại để ngăn cô ấy nói tiếp. 

"Ngươi hận ta đến mức có thể giết ta. Tại sao ngươi lại muốn cứu ta?" Tôi buông ra và cô ấy nói lại. 

"Ta không phải kẻ giết người, ta cũng sẽ không giết ngươi, ta xúc động, đánh quá mạnh, ta sẽ không tái phạm, cổ của ngươi nhất định rất đau, lát nữa để ta bôi chút thuốc mỡ, sẽ không sao."

Tôi an ủi cô ấy bằng những lời nói tử tế, những cái chạm yêu thương, nhưng dù tay tôi có dịu dàng đến đâu cũng không thể chữa lành vết sẹo trên cổ cô ấy. 

"Bạn muốn làm gì với tôi?"

"Ngươi phải trải qua huấn luyện nghiêm khắc, ta tuyệt đối sẽ không mềm lòng. Hãy nhớ kỹ, ngươi là con mồi của ta, là con hổ cái trong lồng, ta sẽ thuần hóa ngươi cho đến khi ngươi hoàn toàn nghe lời ta."

"Tại sao ngươi lại ghét ta? Ngươi, ta, hắn, ngươi cùng cái gọi là chồng cũ của ta có quan hệ gì?"

"Một ngày nào đó ngươi sẽ biết. Đừng hỏi, hiện tại ta không thể nói cho ngươi biết. Ngày ngươi hoàn toàn thuần hóa, trở thành nô lệ tình yêu của ta cũng sẽ là ngày điều đó lộ ra."

Không biết là do cô ấy quá yếu đuối để có thể phản kháng hay là do cô ấy đã chấp nhận hiện thực. 

Tôi cứ ôm cô ấy và trêu chọc từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, cố gắng cho cô ấy biết rằng cơ thể cô ấy là tài sản của tôi và thử xem cơ thể cô ấy sẽ phản ứng như thế nào. 

Ngực của cô ấy sẽ trở nên cứng và sưng lên khi bị trêu chọc, và tinh dịch sẽ chảy ra khi cô ấy bị cù. Cô không còn tỏ ra ghê tởm và thù địch như trước nữa mà chấp nhận tất cả như không quan trọng. 

Khi ăn cháo, cháu tựa vào tay tôi nhờ tôi đút cho nhưng thực ra cháu có thể tự ăn được. Nhưng tôi tinh nghịch đút tận miệng cho cô ấy ăn, cô ấy vui vẻ, không khí đối đầu giữa hai đội cũng không còn nữa. 

Cô ấy thực sự là một người đẹp. Cô ấy đã bị tôi tra tấn đến chết trong hai ngày, nhưng cô ấy vẫn rất gợi cảm và quyến rũ. Nốt ruồi ở khóe miệng cô ấy thực sự ngây ngất. 

Cơ thể tôi như có một từ trường cuốn lấy tay tôi khiến tôi không thể rời xa cô ấy. Tôi luôn phải đặt nó lên người cô ấy, chạm vào đây và véo vào đó. 

Chẳng trách ông già lại phát điên vì cô, cô là một con điếm, cô chỉ cần một người đàn ông chạm vào và đụ cô. 

Trong khi đang phục vụ cháo, tôi khởi động máy quay phim và chụp lại những cảnh tượng này. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi đi đến kết luận sau: Mất cân bằng trong trận chiến này có thể dẫn đến thảm họa, vì vậy hãy cẩn thận với sự thiếu kiên nhẫn. 

May mắn thay, không có nguy hiểm gì, con hổ cái dường như đã học tốt và thích ăn thức ăn mềm hơn là thức ăn cứng. 

Điều bạn cần cẩn thận là không thể hiện cảm xúc thật của mình và không quan tâm đến bất kỳ mối quan hệ nào. 

Nếu không, bạn sẽ bỏ lỡ điều gì đó lớn lao, chưa kể cô ấy không phải là người tốt chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đào tạo

Sau khi cho hổ ăn cháo thì đã là buổi chiều. 

Cô ăn rất chậm. Cô cho biết cổ họng cô bị đau và khó nuốt thức ăn nên chỉ có thể ăn từng miếng nhỏ. 

Nhưng tôi phải ra ngoài làm việc vặt. Con hổ cái rất hợp tác và tự động trèo vào chuồng và nhìn tôi rời đi. 

Chắc hẳn hôm nay tôi trông khá hơn, mọi người đang mỉm cười với tôi, mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp và tôi cảm thấy thư giãn. 

Sương mù đêm qua tan biến, bằng lòng tốt và sức mạnh của mình, tôi đã thuần hóa được con hổ cái già. Nhưng tôi cũng cảm thấy đau lòng vì vết thương ở cổ họng của cô ấy. Rốt cuộc bây giờ cô ấy là của tôi. 

Khi về đến nhà, điều đầu tiên tôi làm là báo cho cô ấy biết rằng tôi đã trở lại. 

Tôi và cô ấy ngồi đối diện nhau, tôi ăn trưa còn cô ấy ăn cháo. 

Trong khi ăn, anh nhìn cô. Cô dùng thìa múc cháo cho vào miệng từng miếng nhỏ. Khi cô nuốt nó, cổ họng cô đau rát và ngực cô xệ xuống. 

Một nửa cháo rỉ ra từ khóe miệng nên cô dùng mu bàn tay lau miệng, một ít rơi xuống núm vú. 

Tôi ăn nhanh rồi đi đút cho cháu bằng phương pháp ngậm miệng. 

Tôi ra lệnh cho cô ấy ngồi lên đùi tôi và vòng tay ôm lấy cô ấy. 

Cô ấy ngẩng mặt lên và nhẹ nhàng mút từ miệng tôi. Cảm giác tuyệt vời ở đó giống như một cơn ớn lạnh thấu xương dâng lên từ sống lưng và lan khắp cơ thể từ sau gáy. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và chỉ giữ bên ngoài ngực cô ấy. Cô ấy mút nó và tôi xoa nhẹ nhàng. 

Cặp mông lạnh giá của cô ấy cũng cọ vào đùi tôi khiến ngọn lửa lan ra. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn và nuốt cháo tôi đã ngậm lại từ miệng cô ấy để ngăn cô ấy bú lại. 

"Đủ rồi, đủ rồi."

“Anh vẫn chưa no đâu.” Cô vẫn cố gắng nói rõ ràng. 

"Đây, ngươi muốn ăn bao nhiêu là quyền quyết định của ta. Ta nói đủ là đủ."

"Bạn có sợ hãi không?"

"Bạn đã nói gì?"

"Ngươi không dám nói cho ta biết ngươi là ai, bây giờ lại sợ hôn ta, có gan thì hôn miệng ta đi!"

"Sao ngươi dám! Nói lại lần nữa!"

"Đừng dám hôn tôi, hôn như một người đàn ông và một người phụ nữ."

"Im đi! Anh có thể hôn lên miệng em bất cứ khi nào anh muốn." Khi anh ấy phấn khích, giọng anh ấy cao lên.

"Nếu anh dám hôn tôi thì hãy làm ngay đi. Nào, hôn tôi đi." Cô ấy nhắm mắt, mím môi, ngửa mặt lên, dám thách thức uy quyền của tôi.

Đột nhiên cổ họng tôi khô khốc và tôi không thể nói được.

Tôi rất muốn hôn cô ấy nhưng lại rơi vào bẫy của con khốn này. 

Cô ấy đã nằm trong tầm kiểm soát của tôi rồi. Nếu tôi muốn hôn cô ấy mọi lúc, mọi nơi, tôi có thể hôn cô ấy. Nếu tôi muốn đụ cô ấy, tôi có thể làm được. Cô ấy không thể nói không.

Nhưng mọi thứ đều phải do tôi kiểm soát. Tôi là chủ và không thể đưa ra quyết định cho cô ấy. 

Nhưng cô ấy cho tôi xem những vết sẹo trên cổ, rồi cởi chiếc vòng da quanh cổ, để cô ấy khỏa thân. Không có chiếc vòng da quanh cổ cô ấy, và tôi giống như một con thú không có dây, không biết phải giữ cô ấy ở đâu. 

Hổ cái không cần mặc quần áo. Tôi muốn cô ấy khỏa thân nhất có thể. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, để lộ bộ ngực, nhưng tôi vẫn cảm thấy cô ấy chưa đủ khỏa thân. 

Khỏa thân và khỏa thân là hai điều khác nhau. Cởi quần áo không nhất thiết có nghĩa là khỏa thân. 

Với chiếc vòng cổ trên cơ thể trần trụi, con hổ cái có thể cảm thấy trần trụi và ngượng ngùng đứng trước mặt tôi. 

Tôi đã hiểu công dụng của chiếc vòng vàng trên đầu Tôn Ngộ Không. Một khi hổ cái cởi vòng cổ ra, nó giống như một con ngựa hoang bị mất đầu, khó điều khiển. 

Nhưng cô ấy lại giả làm một con mèo, đập cổ vào tay tôi, tiến tới, xoa xoa và làm tôi âu yếm. 

Xoa bóp như thế, tôi không khỏi cảm thấy một luồng điện nhỏ nhất truyền từ lòng bàn tay đến tim phổi. 

Cô ấy lại ở đây, cố gắng quyến rũ tôi. Ông lão chắc hẳn đã bị cô mê hoặc theo cách này, rồi quay đi. 

Tôi lập tức rút tay lại, đặt lên ngực cô ấy, bóp hai núm vú vào nhau, véo một bên núm vú cứng lại rồi véo thật mạnh. 

"Đau quá!" cô ấy kêu lên. 

"Con khốn này, mày mất trí rồi, có xứng đáng hôn tao không? Nhìn kìa, người người đầy cháo và bẩn thỉu quá..."

Cô vô thức nhìn vào ngực mình, dùng tay lau ngực và rốn trong sự xấu hổ. 

"Tôi muốn rửa cho bạn." Anh nói, nắm lấy cánh tay cô và đẩy cô dưới vòi hoa sen. 

“Anh không cần giặt, tôi có thể tự giặt.” 

Tôi sẽ mở cửa cho cô ấy và để cô ấy tự tắm rửa. 

Tôi lấy chiếc máy quay từ nơi cất giấu xuống và định dùng những góc quay linh hoạt để ghi lại quá trình tắm của cô ấy.

Vốn dĩ, cô ấy đã dần quen với việc khỏa thân trước ánh mắt của tôi, nhưng ngay khi nhìn thấy máy ảnh, cô ấy lại trở nên ngượng ngùng, che vùng không biết xấu hổ của mình và né sang trái và phải.

"Tôi không muốn chụp ảnh."

"Đây là máy quay phim, nó ngày đêm theo dõi cậu, chỉ là cậu không để ý thôi." 

"Đồ cuồng dâm chết tiệt. Dừng lại đi!" 

"Nếu ta chết, ngươi sẽ bị vây như vậy cả đời, vì ta mà làm góa phụ, ha ha ha..."

Cô ấy quay mặt vào tường, dùng tay che ba điểm trước mặt nhưng cặp mông trắng nõn phía sau lộ ra, không thể thoát khỏi ống kính của tôi. Cặp mông của cô lộ rõ ​​và run rẩy trước ống kính.

"Tốt! Mông của ngươi rất ăn ảnh, đường cong sau lưng cũng rất tốt, ngươi không thường xuyên nhìn thấy, ta cho ngươi xem sẽ biết. Hai viên thịt trước mặt ngươi và hai viên thịt sau lưng đều tròn trịa như nhau. Quay lại đi, đừng ngại với ta. Nếu ngươi không hợp tác, ta sẽ trói ngươi lại đưa cho nam nhân và con gái ngươi, bọn họ sẽ tự hào."

"Không! Làm ơn. Tôi không muốn họ nhìn thấy tôi như thế này."

"Ừm...gì cơ?"

"Chủ nhân, làm ơn. Đừng cho họ xem. Con hổ xấu hổ quá! Thật là xấu hổ."

"Vậy thì cậu hợp tác giặt nhanh đi, cậu không giặt thì tôi giặt cho cậu."

"Anh không muốn em giặt, đừng giặt, anh sẽ tự giặt. Anh giặt."

Vừa nghe tôi đi tắm rửa cho cô ấy, cô ấy liền hợp tác. 

Cô cắn viên đạn và đi tắm trước ống kính. 

Hai tay cô từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, lau xà phòng khắp người. 

Anh đặt tay lên ngực, xoa xoa ngực để xoa dịu vết thương trong tâm hồn. 

Tay phải của tôi từ từ di chuyển xuống phần dưới cơ thể, xoa bóp vùng kín mà tôi đã tàn phá, rửa sạch bên trong và bên ngoài môi, thỉnh thoảng nhìn tôi như muốn chỉ cho tôi cách tắm rửa cơ thể phụ nữ, tắm rửa như thế này. Đây là cách tắm cho phụ nữ. 

Khi rửa mông, hơi cúi người xuống, đưa tay ra phía sau, lau xà phòng vào rãnh mông, sau đó dùng hai tay vòng ra phía sau, tạo thành vòng tròn trên mông và xoa qua lại. 

Sau đó nâng đùi lên, nhấc tay khỏi mông, trượt xuống đùi, bắp chân và ngón chân rồi rửa sạch cẩn thận. 

Sau khi rửa chân phải xong, nhấc chân trái lên và thực hiện tương tự. Bóng dáng cô tạo thành một đường cong hình chữ S, uốn lượn như một con rắn. 

Trong khi tắm, tôi chụp cận cảnh phía trước. Ở góc nhìn cận cảnh, một dòng suối vàng chảy ra từ rãnh nhỏ trên lông mu giữa hai chân cô. Nó phân nhánh xuống hai bên đùi cô, hòa vào những giọt nước rồi chảy xuống gót chân và mặt đất. 

A, đẹp quá! 

"Này, hổ cái, sau này đi tiểu phải đứng trước mặt ta, đứng tè như bây giờ, nếu không thì không được phép đi tiểu."

Khi kể cho tôi nghe, cô ấy giật mình như sắp tỉnh dậy từ một giấc mơ, toàn thân run rẩy, vội vàng che vùng kín để tôi không ghi lại được sự xấu hổ của cô ấy trước ống kính. 

Sau khi quay xong, anh đặt máy ảnh lại, quấn cô vào một chiếc khăn tắm lớn, lau khô tóc và cơ thể cho cô. 

Chân cô ấy yếu ớt và cô ấy dựa vào tôi, run rẩy và vẫn còn sợ hãi. 

"Đừng sợ, không phải là ngươi không được phép đi tiểu, ta chỉ cần đứng trước mặt ta là được. Chỉ cần ngươi đứng tiểu cho ta, phụ nữ cũng có thể đứng tiểu như nam giới. Ngoài ra, ngươi cũng không được phép đi tiểu trong chuồng, mất vệ sinh, ngươi phải chịu đựng chờ ta thả ra, nếu không nghe lời sẽ bị trừng phạt." 

Cô không khỏi run rẩy.

Sau khi lau khô người, tôi muốn kiểm tra xem cô ấy có sạch không. 

Cô ấy đứng trước mặt tôi và chấp nhận lời nhận xét của tôi một lần nữa. Cô đặt tay lên chỗ giao nhau của hai chân, nơi cô ngượng ngùng. 

Tôi dùng một tay đẩy cô ấy ra, dang rộng hai chân cô ấy ra rồi nói: "Không cần che đậy, tôi đã nhìn và chạm vào mọi thứ. Cô có thể cho người đàn ông đó xem cơ thể của mình, và cô phải cho tôi xem. Tôi hứa, sau này sẽ không có người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy cô một cách trọn vẹn. Cô đã thuộc về tôi rồi. Nếu biết tôi, cô sẽ biết tôi là một người rất ích kỷ, tôi cũng rất ghen tị. Không ai khác có thể chạm vào đồ của cô."

Tôi ngước lên và thấy cô ấy đang cúi đầu, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Tôi đã khóc ba ngày rồi, sao em lại khóc? Đừng khóc nữa, đồ ngu ngốc, đừng giả vờ nữa. Thiếu một người đàn ông đụ em, em không thể sống được. Được rồi được rồi, bây giờ anh vui vẻ nhé!"

Tôi lấy ra một viên thuốc, đưa trước mặt cô ấy, cạy miệng cô ấy rồi nhét vào miệng cô ấy. Cô biết nó là gì nên không còn cách nào khác ngoài nuốt nó vào một ngụm. 

Cô ấy là một con chó cái, và cái đuôi cáo của cô ấy sẽ không bị lộ nếu không có sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục. 

Cô ấy đứng yên và không dám cử động trừ khi tôi bảo cô ấy làm vậy. 

Sau đó, tôi chỉ vào vị trí của máy ảnh, quay đầu lại và nói với cô ấy: "Khi chúng ta quan hệ tình dục, bạn phải làm việc chăm chỉ hơn, bởi vì bạn đang ở trước máy quay. Mặt bạn hướng về phía máy ảnh, và vẻ ngoài và biểu cảm dâm đãng của bạn sẽ được ghi lại. Nếu bạn đã tận mắt nhìn thấy thì bạn phải thừa nhận rằng bạn ham muốn đến mức nào".

Cô xấu hổ ôm đầu, chịu đựng sự sỉ nhục rồi quay đầu đi. Tôi giữ cằm cô ấy, lật mặt cô ấy lên và yêu cầu cô ấy nhìn tôi và nghe lời chỉ dẫn của tôi. Tôi nói: "Hôm kia chúng ta ân ái, anh không nhìn ra người yêu của anh là ai. Sau một thời gian, anh nhìn em khi chúng ta ân ái. Từ giờ trở đi, anh chỉ có thể lấy em làm người yêu. Anh chỉ có thể yêu em và làm tình với em. Anh hiểu không?"

Mặt cô đỏ bừng, cơ thể khẽ run lên, hai tay không khỏi xoa xoa núm vú trêu chọc, đè nén dục vọng trong lòng. 

Đôi mắt cô ấy mờ đi, cô ấy mỉm cười quyến rũ với tôi, bò lên giường và thực hiện nhiều tư thế dâm ô khác nhau. 

Cô ấy ngọ nguậy mông một cách dâm đãng, dang rộng hai chân và khoe gò mu mỏng manh và đầy dục vọng của mình để tôi chiêm ngưỡng. 

Cô lại nâng mông lên, dùng hai tay dang rộng mông và khoe hậu môn. 

Cô biến thành một đống thịt nóng hổi, ​​dục vọng tăng vọt. Nếu tôi không trút mưa xuống kịp thời thì cô ấy đã thành tro rồi. 

Con cặc của tôi đã cứng lại từ khi cô ấy đặt môi lên hôn, bây giờ nó lao thẳng vào với một sức mạnh vô song, đâm vào “con hổ”. Cô thở hổn hển, la hét và không ngừng vặn vẹo cơ thể. 

Tôi làm theo ý thích của riêng mình, đẩy đôi khi nhanh hơn và đôi khi chậm hơn, đôi khi sâu hơn và đôi khi nông hơn. 

Những gì ông già đã đánh mất vào tay người khác, nay tôi lấy lại để an ủi tinh thần ông trên thiên đường. Con hổ cái bây giờ đã bị bắt và đang ấn xuống háng tôi. Cô ấy cảm thấy hạnh phúc và bắn ra một loạt phát súng mạnh mẽ. 

Sau khi xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, năng lượng vẫn không hề suy giảm và tôi vẫn chưa rút ra được. 

Nhưng con chó cái vòng bắp chân của nó quanh eo tôi và giữ chặt. Cô ấy thật quyến rũ. Sau một vài lần thử, tôi đã lấy lại được đà và xuất tinh trở lại. Thật là thỏa mãn. 

Mười ngón tay của cô ấy cắm sâu vào cơ vai và lưng của tôi, vài tiếng hét phá vỡ màn đêm yên tĩnh, vang vọng dưới tầng hầm. 

Tôi dùng cả người đè cô ấy xuống như một cái đệm, ôm cô ấy vào trong, nhưng cô ấy không dám đẩy tôi ra. 

Đùi cô ấy áp chặt vào đùi tôi, ngực kề ngực. 

Một vũng lớn dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo và dính chặt phần thân dưới của chúng tôi lại với nhau. 

Em là một nàng tiên cáo sinh ra để làm đệm thịt cho đàn ông, điều này khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Chẳng trách ông già lại mê mẩn bạn đến mức không thèm nghĩ đến đồ ăn và trà. May mắn thay, bạn đang ở trong tay tôi và tôi sẽ không để bạn làm điều ác trên thế giới nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Kiểm tra chéo

Tôi rất chú ý đến từng chi tiết thông tin của hổ cái. Tôi đã ghi chép, phân tích và lưu trữ chi tiết trong máy tính. 

Khi tôi đưa cô ấy về nhà, cô ấy chỉ có một chiếc ví có CMND và một bức ảnh cũ trong đó. Đây là tất cả thông tin tôi sử dụng để nghiên cứu về cô ấy. 

Tuổi trên CMND là ba mươi lăm tuổi, điều đó là không thể! 

Cô ấy không nên trẻ như vậy. 

Cô ấy trông trẻ hơn tuổi, nhưng không chỉ ba mươi lăm tuổi. 

Ba mươi lăm tuổi, một cái tuổi không tưởng. 

Tôi có một bức ảnh của cô ấy thật độc đáo. 

Tôi đối chiếu ảnh trên CMND với ảnh cũ của cô ấy để chắc chắn rằng mình không bắt nhầm người. 

Trong bức ảnh cũ, con hổ cái lúc đó khoảng 20 tuổi, bên cạnh là người đàn ông sống cùng cô, khoảng 40 tuổi và một bé gái. Mối quan hệ của cô ấy với người đàn ông này cũng là điều tôi muốn tìm hiểu thêm. 

Về mặt thể chất, cô ấy hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. Thời gian trôi qua, cô nhận ra không còn đường trốn thoát nên cô chấp nhận hoàn cảnh và chấp nhận nó.

Chấp nhận cuộc sống và kỷ luật của sự giam cầm. 

Việc cô ấy nên và không nên làm là do tôi quyết định. 

Một trong số họ đang tập thể dục. 

Tôi phát một số video thể dục nhịp điệu mỗi ngày và yêu cầu cô ấy theo dõi để giữ dáng. 

Tài năng và vốn liếng của cô ấy không tệ, tôi muốn bồi dưỡng cô ấy thành vật chất tốt cho tình dục. 

Từ khi hổ cái về, đêm về tôi không còn cô đơn nữa. Chỉ cần tôi cho cô ấy một chút thuốc kích thích, bản chất dâm đãng của cô ấy sẽ bộc lộ và cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tôi không ngừng. 

Cô và tên khốn trong ảnh thật lãng phí tiền để có được cô. 

Tuy nhiên, tôi không thể hiểu được trái tim cô ấy. 

Chúng tôi dành vài giờ bên nhau mỗi ngày nhưng cô ấy không nói chuyện với tôi nhiều. 

Tôi hỏi và cô ấy trả lời. 

Có một mặt tối trong trái tim cô đang che giấu những bí mật của mình. 

Cơ thể cô đã hoàn toàn lộ ra ngoài, nhưng linh hồn cô vẫn chưa bị mổ xẻ. 

Trừ khi tôi có thể mở rộng trái tim cô ấy, nếu không tôi vẫn không thể chiếm được cô ấy hoàn toàn. 

Vì vậy, tôi quyết định mạnh mẽ rút ra lời thú tội. 

Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ và dây chuyền bằng da, đứng thẳng lưng, khoanh tay sau lưng và đứng trước mặt tôi. 

Cô ấy nghĩ tôi muốn chơi vài trò chơi trước tình dục với cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cô ấy nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi và hiểu ra. 

Cô đứng đó, không biết mình đã làm gì sai, bắt đầu cảm thấy bất an. Tôi quét toàn bộ cơ thể cô ấy bằng ánh mắt dò xét, khiến cô ấy cảm thấy không được tự nhiên. 

Cô theo bản năng khoanh tay trước ngực để che đi bộ ngực trần của mình, điều mà “nội quy gia đình” không cho phép. 

Tôi không la mắng cô ấy, tôi muốn cô ấy cảm thấy ngại ngùng và rụt rè. 

Con hổ cái, bạn cảm thấy rằng bạn càng tiếp xúc nhiều thì càng tốt. Một thời gian sau, linh hồn của bạn cũng sẽ lộ diện trước mặt tôi. 

Cô ấy nhìn tôi, thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, nghĩ rằng tôi không thích cô ấy che thân như vậy nên từ từ hạ tay xuống, cúi đầu, không dám nhìn tôi.

Tôi trịnh trọng nói với cô ấy: "Hổ ơi, em phải hoàn toàn thành thật với anh. Em không được giấu anh điều gì cả."

"Tôi đã làm gì sai à?"

"Không, tôi muốn hỏi cậu vài câu."

Cô nói: “Sư phụ, có thắc mắc gì thì cứ hỏi.”

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

"Ba mươi lăm tuổi."

“Anh có nói dối về tuổi của mình không?”

"Không, tôi thực sự đã ba mươi lăm rồi. Trông tôi cũng không già lắm phải không?"

"Nhưng là ta không tin, không có khả năng. Khi nào thì kết hôn?"

"Hai mươi hai tuổi."

“Vậy ngươi phải hơn ba mươi lăm tuổi.”

"Mười ba năm trước, tôi hai mươi hai tuổi. Bây giờ tôi ba mươi lăm tuổi."

“Cô kết hôn với người chồng đầu tiên lúc bao nhiêu tuổi?”

"Anh ấy không phải là chồng tôi."

"Cái này không có lý, ngươi thật đúng là cố chấp, nàng không phải chồng ngươi, vậy nàng là ai? Xin ngươi giải thích cho ta!" Tôi không khỏi tức giận lần nữa. 

Cô cắn môi dưới, cúi đầu không nói.

"Bạn không thể trả lời." Tôi vuốt lông mu của cô ấy và nói: "Ai nhổ lông mu cho cô? Là anh ta à?" Tôi giơ bức ảnh trên tay lên chỉ vào người trong ảnh và hỏi cô ấy.

"KHÔNG."

"Ai khác sẽ nhổ lông mu của bạn nếu không phải anh ấy?" 

Khuôn mặt cô đầy xấu hổ và bất bình, cô đứng đó, toàn thân run rẩy nhưng im lặng. Đột nhiên hắn ngẩng đầu lên nói:

"Trả lại bức ảnh cho tôi."

"Không còn gì là của anh nữa, ngay cả cơ thể anh cũng không, mọi thứ của anh đều là của tôi. Nói nhanh đi!" Tôi hét to vào mặt cô ấy, khiến cô ấy run lên vì sợ hãi, nhưng tôi vẫn không nói một lời.

"Ngươi không nói, ta có cách buộc ngươi phải nói. Con gái của ngươi bao nhiêu tuổi? Chắc chắn là mười hai, mười ba tuổi. Ta có thể bắt được ngươi, cũng có thể bắt được nàng. Cởi quần áo của nàng, tắm rửa, đeo vòng da vào, nhốt vào lồng. Ngươi thấy đấy, lồng của ngươi còn chỗ trống. Hai người ở chen chúc cũng không sao. Hai mẹ con ở bên nhau, có bạn đồng hành, không sợ nhàm chán, có thể cùng nhau tận hưởng." tôi. Ba chúng ta sẽ vui vẻ hơn.”

"Đừng lộn xộn!"

"Các ngươi đã từng chơi tay ba chưa? Rất thú vị và vui vẻ. Hai mẹ con các ngươi chơi với ta. Trận đấu hay nhất. Xem ra nàng còn trinh! Để ta cởi trói cho nàng. Một khi nàng làm vậy, nàng sẽ là người phụ nữ của ta. Từ nay về sau, nàng và mẹ ta sẽ trở thành hai chị em."

Tôi bước tới phía sau và đá vào chân cô ấy. Cô ngã về phía trước và quỳ xuống đất.

Tôi ấn đầu cô ấy xuống và bắt cô ấy nằm xuống đất, âm đạo và hậu môn lộ ra ngoài trời.

Sau khi tôi chạm vào âm đạo của cô ấy vài lần, môi âm hộ của cô ấy trở nên dày hơn và dịch âm đạo của cô ấy chảy ra, bôi trơn hai ngón tay của tôi.

Tôi xòe mông cô ấy ra, thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của cô ấy rồi nói với cô ấy: "Anh sẽ làm tình với em ở đây. Anh sẽ chọc qua hậu môn của em, đâm vào âm đạo của em rồi nhét thẳng vào âm đạo của con gái em. Cái này gọi là loạt đại bác. Hahaha..."

"Đau quá!"

Ngón tay cô ấy đưa cho tôi đau đến mức tôi muốn bỏ chạy và bò về phía trước bằng tất cả sức lực của mình. Nhưng cô không có cách nào trốn thoát được. Khi tôi kéo dây xích, cô ấy không thể cử động được.

Tôi ôm eo cô ấy, giơ tay lên, dùng lòng bàn tay này vỗ vào mông cô ấy và nói:

"Bạn không thể trốn thoát! Bạn không thể trốn thoát!" Vừa nói vừa đánh hắn.

Tôi đánh cô ấy thật mạnh cho đến khi lòng bàn tay nóng bừng, và tôi không dừng lại cho đến khi hậu môn của cô ấy nở ra. Cô rên rỉ trong đau đớn.

"Ngươi trốn không thoát, nghe ta sẽ làm gì, ta mỗi ngày cùng hai mẹ con ngươi làm tình, ta cũng muốn hai ngươi làm tình trước mặt ta, cho ta xem. Ta biết hai mẹ con các ngươi đều là dâm đãng cùng một khuôn, nhất định sẽ tranh giành sủng ái và ghen tị. Vì vậy, hai ngươi hãy cùng nhau làm, ta sẽ làm trước với ai vừa lòng ta. Hahaha..."

Tôi lại thọc ngón tay vào cửa sau nhà cô ấy, lần này đường đi trơn tru hơn một chút. Nhưng cô ấy đã khóc đến chết và hét lên trong đau đớn.

"Không, đừng làm điều này với con gái tôi." Cô ấy đã bật khóc, trông thật đáng thương.

"Sắp tới còn trò vui nữa. Tôi sẽ trói hai mẹ con các ngươi lại với nhau. Các ngươi muốn trói lưng vào lưng, mông nối mông? Hay mặt đối mặt, ngực kề ngực? Cả hai đều đẹp. Nhưng kiểu buộc lưng đối lưng để lộ ngực và âm đạo để ta kẹp kẹp cá sấu vào núm vú. Ôi, kẹp cá sấu, tôi đoán là cậu chưa từng thấy bao giờ. Nhìn lên mà xem, nó mở rộng tầm mắt đấy."

Cô nâng cằm lên và kẹp chiếc kẹp lên chóp mũi, yêu cầu cô nhìn vào.

"Đây là một cặp kẹp cá sấu, nối bằng dây. Bạn có nhìn rõ không? Một chiếc kẹp núm vú của bạn, một chiếc kẹp núm vú của con gái bạn. Này, ngực của con gái bạn to cỡ nào? Chúng có to bằng của bạn không? Chúng chắc chắn sẽ trơn trượt trong tay bạn, giống như của bạn. Hahaha, xương của cô ấy chắc chắn còn tươi hơn xương của bạn. Cô ấy chưa sinh con. Đừng ghen tị với cô ấy, núm vú của cô ấy sẽ sớm giống như của bạn. Càng có nhiều thì càng tốt. Kẹp cá sấu cũng có thể dùng làm phụ kiện. Các bạn nữ thích đeo cái này cái kia lên núm vú, cô ấy sẽ cảm thấy rất đẹp và thích thú. Bạn có muốn thử không?

Cô ấy không ngừng run rẩy, ngực cô ấy lắc lư và cô ấy yêu cầu tôi nắm lấy ngực cô ấy để tôi có thể kẹp núm vú treo. 

"Đau quá!"

Nhìn từ phía trước, một cặp vú rũ xuống, thon dài như hai quả bưởi. 

Tôi cân chúng và thấy chúng nặng đến mức nào. Tất cả đều rung động trong lòng tôi. 

Núm vú không bị kẹp kẹp cứng trong lòng bàn tay tôi và cọ xát, truyền những làn sóng điện nhỏ qua. 

Vừa bóp ngực cho con, tôi vừa nói: “Răng kẹp cá sấu rất sắc, khi kẹp vào núm vú mỏng manh của con gái mẹ sẽ rất đau. Tôi hứa sẽ kẹp ngực con gái bạn mỗi ngày. Cô ấy sẽ dần dần yêu thích điều này. Nếu tôi không kẹp, cô ấy sẽ van xin tôi kẹp giúp cô ấy. Tuy nhiên, kẹp này được kết nối với một dây. Khi có điện vào, chiếc kẹp sẽ nóng như than hồng, ngực của bạn sẽ bị điện giật khiến bạn giật nảy mình. Cái này gọi là 'xiên hạt đôi'."

Con hổ cái khóc nhiều đến nỗi không nói được. Nước mắt cô rơi như giọt mưa rơi xuống đất. 

"Chủ nhân! Đừng nói nữa, tôi không chịu nổi. Tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn, tất cả tùy thuộc vào bạn. Nhưng làm ơn hãy để con gái tôi đi, đừng hủy hoại nó, nó chỉ là một con búp bê mà thôi! Muốn tra tấn thì cứ tra tấn tôi đi." 

Con khốn này không ngờ rằng mối quan hệ gia đình của bạn vẫn còn nguyên vẹn và bạn luôn cầu xin sự thương xót cho con gái mình. 

Tuy nhiên, bạn chắc chắn không phải là người tốt. Bạn đang lo lắng cho sự an toàn của đứa con gái do người đàn ông hôi hám đó sinh ra. Ngày xưa bạn đã bỏ rơi những người thân yêu của mình bằng trái tim sói. 

Tôi cảm thấy không hài lòng với điều này nhưng tôi muốn chờ đợi và tìm hiểu sự thật trước.

"À, tốt quá. Nếu bạn nói với tôi sớm hơn, bạn sẽ không bị sốc như vậy! Hậu quả của việc không hợp tác là bạn sẽ phải chịu đau khổ. Tại sao phải bận tâm?" Tôi dùng ngón tay làm lược chải nửa khuôn mặt của cô ấy giữa những sợi tóc rải rác quanh mặt và nói với cô ấy. 

"Nhìn xem, ngươi thật đáng thương. Bạn sợ chết trước khi tôi thực sự hành động. Bạn biết sở thích của chủ nhân phải không? Tôi vẫn còn rất nhiều vũ khí ma thuật mà tôi chưa sử dụng. Tuy nhiên, từ giờ trở đi, chỉ cần bạn ngoan ngoãn nghe lời chủ nhân, chủ nhân sẽ không ác ý với bạn hay khiến bạn cảm thấy khó chịu. Chỉ cần bạn lắng nghe tôi và nói những gì bạn nói, bạn sẽ ổn thôi. Bạn hiểu không? Chỉ cần nói có khi bạn hiểu." 

Cô ấy gật đầu.

"Anh câm à?"

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Tôi lau nước mắt cho cô ấy, bế cô ấy lên nhưng vẫn quỳ xuống đất, quay mặt về phía camera. Sau khi kẹp một chiếc kẹp cá sấu vào núm vú còn lại của cô ấy, tôi bắt đầu rút ra lời thú tội.

“Hổ cái, mông của ngươi còn đau không?”

"Vẫn còn hơi đau, chốc lát lại cảm thấy mát lạnh, một lúc nữa sẽ ổn thôi." Cô ấy nói trong nước mắt.

"Núm vú ở đâu?" 

“Cái kẹp quá chặt và đau. Tôi nghĩ nếu quen dần thì bạn sẽ không cảm thấy đau nữa." Cô thì thầm đáp lại.

“Nhưng khi tôi bấm nút và bật điện, bạn sẽ bị sét đánh trúng vào ngực. Bạn có rõ ràng không?"

"Sư phụ, đã rõ ràng." Cô ấy cứ khóc và co giật khi nói.

"Bạn có muốn hợp tác với tôi không?"

"Ừ."

"Hỏi xong rồi, sao sư phụ không có sở thích với ngươi?"

"Được."

"Nghiêm túc à?"

"Trân trọng."

"Ta hỏi ngươi, nói thật cho ta biết, ai đã nhổ lông mu của ngươi?"

“Lão già đó, hắn đã giật lông mu của tôi.”

"Anh vừa nói anh là ai?"

"Lão già đó, người được gọi là chồng của tôi."

"Lại nữa rồi. Nếu cô ấy không phải chồng cô thì ai là chồng cô?”

"Tôi không dám nói."

"Nói đi! Nói nhanh lên. Nếu em không nói, anh sẽ giật núm vú của em.” 

"Tôi thực sự không thể nói được..." Giọng cô khàn khàn và nước mắt chảy dài trên má.

"Con khốn này, mày không thể nói gì à?" Tôi nhấn nút và tăng dần điện áp. Bộ ngực của cô ấy nhảy lên trước, và cơ thể trần trụi của cô ấy giống như một con cá sống rơi vào đất liền. Cô lộn nhào vài lần, hét lên rồi ngất đi.

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy lên giường, đợi cô ấy từ từ tỉnh dậy. 

Cô ấy mở mắt ra và nhìn thấy tôi đang ngồi bên giường, cô ấy nói: “Tôi đã bảo rồi, đừng gọi cho tôi nữa. Tôi đã nói rồi, tin tôi đi, anh ấy thực sự không phải là chồng tôi. Anh ấy đã..."

Chưa kịp nói xong cô đã nhổ lại, giọng nói nhẹ nhàng êm ái như tiếng sét bên tai tôi. 

Trong những giấc mơ điên rồ nhất, anh cũng chưa bao giờ tưởng tượng được rằng con chó cái mà ông già gọi anh thực sự lại là con gái ruột của anh. 

Tôi không thể tin vào những gì mình đang nghe, ông già hay con hổ, tôi thà tin ai hơn? 

"Con khốn này, ngươi vẫn nói dối! Nếu em không nói sự thật, anh sẽ giết em!" Tôi nắm sợi dây xích kéo cô ấy lên. 

"Giết thôi! Tôi chưa bao giờ nói với ai về vụ bê bối này. Anh ép tôi phải nói với anh, nhưng anh vẫn chưa hài lòng, tôi cũng không nhịn được." Cô đứng dậy, nhắm mắt lại, thẳng eo, ưỡn ngực về phía tôi, thể hiện thái độ của một liệt sĩ đã bình thản hy sinh. 

"Đồ vô liêm sỉ, ngươi làm sao liên lạc được với cha ruột của mình? Hãy kể cho tôi ngay bây giờ!”

"Em phải nghe, được rồi, anh sẽ nói cho em biết. Khi tôi khoảng mười hai tuổi, mẹ tôi không thể chịu nổi sự đánh đập và bỏ trốn theo người đàn ông khác. Anh ta càng bạo lực hơn, uống rượu suốt ngày và cưỡng hiếp tôi trong lúc say rượu. Sau đó, anh ấy chỉ coi tôi như vợ và yêu cầu tôi tiếp tục loạn luân với anh ấy. Từ đó trở đi, tôi không được phép đến trường, thậm chí còn không được phép bước ra khỏi nhà. Anh ta là kẻ biến thái, thích Huân trói tôi, treo tôi lên và đánh tôi. Anh ta ép tôi quan hệ tình dục qua đường hậu môn và lần nào anh ta cũng nhổ một phần lông mu của tôi. Đến lúc sinh con, anh không đưa tôi đến bệnh viện. Anh ta vừa gọi người thiến đến đỡ đẻ cho đứa bé. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhân cơ hội đó để trộm nó. Bạn biết điều gì xảy ra tiếp theo.

"Bạn bỏ đi và phớt lờ con trai mình. Bạn có bao giờ nghĩ đến con trai mình không?"

"Không tiền, không bạn bè, một cô gái bị bắt nạt đã bắt con trai mình đi và yêu cầu anh ta chết đói trên đường phố với tôi? Tôi có lỗi với anh ta, nhưng tôi không thể làm gì được. Đúng vậy, tôi quả thực đang sống một cuộc sống hèn hạ, và không còn ý nghĩa gì nữa. Tôi là một con khốn loạn luân với cha mình và tôi đáng chết. Giết tôi và mọi chuyện sẽ kết thúc. Đây là sự bất công, đây là quả báo."

Cô ấy cứ rên rỉ và rên rỉ.

"Đủ rồi, đủ rồi, đừng khóc. Trừ khi ngươi không nghe lời, ta sẽ không giết ngươi, cũng sẽ không trừng phạt ngươi."

"Thả tôi ra! Tôi hứa sẽ không gọi cảnh sát hay nói cho ai biết." Cô ấy ngước lên nhìn tôi với ánh mắt cầu xin.

"Không thể, ngươi nhất định phải ở lại chỗ này, ta không thể để ngươi đi."

"Anh sẽ không giết tôi! Và anh sẽ không để tôi đi! Anh còn tiếp tục hành hạ tôi đến bao giờ nữa? Tại sao anh lại ghét phụ nữ đến vậy?"

"Tôi... tôi..."

Môi tôi đột nhiên khô khốc và tôi không nói nên lời.

Sự thật được phơi bày và tôi không thể chấp nhận được. 

Cô thú nhận trải nghiệm đáng thương của mình và xóa bỏ mọi tội ác mà ông già muốn gây ra cho cô. 

Niềm vui trừng phạt con hổ biến thành cảm giác tội lỗi. 

Tôi nên ghét ông già chứ không phải con hổ. 

Không nói một lời, tôi thả cặp kẹp cá sấu đang giữ núm vú của cô ấy ra. Tay cô ấy bắt kịp tay tôi, nắm lấy và áp vào bộ ngực nóng bỏng của cô ấy, xoa xoa ngọn lửa trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi vội rụt tay lại nói: “Kiểm tra núm vú của em xem có bị điện đốt không?” Tôi véo cả hai núm vú của cô ấy cùng lúc, vặn nhẹ chúng. Núm vú của cô dường như đã khô héo trước khi chúng mở ra. 

"Ối!" cô ấy kêu lên đau đớn.

"Em không cần phải giả vờ, chỉ bị bỏng một chút thôi, sẽ không đau đến thế đâu. Bất quá, anh sẽ dùng đá để em bình tĩnh lại."

Tôi lấy hai viên đá trong tủ lạnh chườm lên đầu vú của con: “Con tự lấy đi, để nguội một lát sẽ ổn thôi”.

Con hổ cái dường như không còn sợ hãi nữa và vồ lấy tôi. 

Tôi bất cẩn chỉ có thể ôm cô ấy vào lòng, cô ấy vùi đầu vào vòng tay tôi khóc lóc thảm thiết. 

Cô cầm đá viên bằng cả hai tay và xoa vòng tròn lên núm vú. Dòng nước đá tan rơi như sương sớm trên bộ ngực đang đập rộn ràng của cô. 

Đôi mắt cô đẫm lệ, cô yếu đuối và kiều diễm, giống như một cô bé mười hai tuổi. 

Lão nhân không biết quý hương, quý ngọc. Một cây lê đè bẹp cây thu hải đường và giẫm nát cô bé. 

Tôi còn chưa kịp đẩy cô ấy ra, cô ấy đã ném cục nước đá đi, dùng tay ôm chặt lấy eo tôi rồi nói: “Anh giống như lão già chỉ ghét phụ nữ không biết yêu ấy.”

"Anh không thể yêu em."

"Anh cho rằng tôi bẩn thỉu hay sợ tôi hung dữ? Anh sợ tôi nên mới gọi tôi là hổ cái. Sợ tôi ăn thịt anh à? Anh đã là chủ nhân của tôi, sao anh không dám hôn miệng tôi, vuốt ve cơ thể tôi? Đều là của anh."

Con hổ cái quấn quanh tôi như một con rắn, thè cái lưỡi rực lửa và áp môi về phía tôi, chạm vào tôi, nhẹ nhàng cọ xát, lóe lên những tia lửa rồi nhanh chóng lan tỏa thành ngọn lửa dục vọng trên thảo nguyên. 

"Hổ cái, không được. Đêm nay thế là đủ rồi, về chuồng đi!"

Cô ấy quấn quanh tôi như một dây leo và tôi không thể đẩy cô ấy ra. Cô ấy lờ đi lời chỉ dẫn của tôi và quay trở lại lồng. Thay vào đó, cô ấy đưa tay vào phần dưới cơ thể tôi và tìm kiếm giữa hai chân tôi. 

"Ta đã nói đủ rồi, đừng đẩy nữa, hãy bò về lồng của ngươi, nếu không nghe lời, ngươi muốn ta đánh ngươi à?" Tôi hét to hơn để che đậy sự khó chịu trong lòng. 

Cô ấy phớt lờ lời nói dối của tôi và vẫn ôm tôi, miệng kề miệng. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải dùng một tay bế cô ấy lên, đặt vào lòng, nâng mông cô ấy lên trời, quỳ xuống đất và đánh vào mông cô ấy để trút bỏ những cảm xúc dâng trào. 

Tay cô đã giơ lên ​​nhưng lại dừng lại giữa không trung. Những dấu tay trên cặp mông trắng như tuyết của cô vẫn chưa mờ đi, lộ ra những vết bầm tím. 

Lúc này, nàng vô liêm sỉ khiêu khích ta: "Sư phụ, đánh ta đi! Sao không đánh ta? Ta là một con khốn nạn. Đánh ta sẽ vui mừng, đánh ta nhanh lên!"

"Tay của ta bị đánh đau quá, ta muốn bị đánh. Ngày mai ta dùng mái chèo đánh vào mông ngươi cho đến khi nó nở hoa." Anh vừa nói vừa ôm cô vào lòng, ôm cô vào lòng rồi bế cô vào lồng. 

Cô ấy ôm chân tôi bằng cả hai tay, chân cô ấy như đang bơi. Cô ấy cứ quằn quại như một cô bé đang làm nũng. Cô ấy không chịu về nhà nên tôi chỉ có thể ép cô ấy vào lồng. 

Cửa không khóa nên anh tức giận đến mức chạy về phòng ngủ mà không thèm quay đầu lại. 

"Này, cậu quên khóa nó." Cô hét lên từ bên trong. 

"Ta không sợ ngươi chạy trốn, ngay cả muỗi cũng không bay vào đây, ngươi không có cánh khó bay."

Khi trở lại phòng ngủ, tôi nhìn vào hệ thống giám sát. Trên màn hình sáng, con hổ cái giống như một vũ công khỏa thân, vặn eo, cho tôi thấy ham muốn tình dục trần trụi ở nhiều góc độ khác nhau mà nó cho rằng có thể khơi dậy dục vọng của tôi. Cô liên tục đưa ra những ánh mắt tán tỉnh, đồng thời không ngừng dùng tay vuốt ve, gãi vào đùi trong. 

"Tôi biết anh yêu tôi nhưng không dám yêu tôi. Đồ hèn nhát! Anh là kẻ hèn nhát, không dám làm tình với tôi mà không có thuốc kích dục! Muốn hôn tôi cũng không dám hôn miệng tôi một cách công khai. Có gan thì ra ngoài làm tình với tôi ngay đi."

Tôi tức giận đến mức tắt hệ thống giám sát. 

Hình ảnh đã biến mất, nhưng cái bóng của cô vẫn không thể rũ bỏ. Giọng nói của cô ấy cứ vang vọng bên tai tôi. Vừa nhắm mắt lại, tôi đã nhìn thấy những bức ảnh khiêu khích cô ấy chọc và lắc ngực. 

Tôi đi đi lại lại trong phòng, dội gáo nước lạnh lên đầu nhưng vẫn không xua tan được ham muốn đang dâng trào. 

Hổ cái, đồ khốn nạn! 

Tôi không muốn đụ bạn lần nữa, nhưng bạn xứng đáng với điều đó! 

Anh nhảy ra khỏi giường, lao xuống cầu thang rồi chạy thẳng xuống tầng hầm. 

Cánh cửa sắt mở ra và cô ấy đã đứng ở cửa đợi tôi, như thể biết tôi sẽ xuống. 

Không nói một lời, anh dùng một tay giật sợi dây chuyền quanh cổ cô rồi rời đi. 

Cô ấy kéo tôi một cái, mất trọng tâm, loạng choạng và ngã xuống đất. 

Tôi không đợi cô ấy đứng dậy liền kéo cô ấy như một con chó, bò ra phía sau rồi kéo cô ấy vào phòng ngủ của tôi. 

Tôi nghiêng người đỡ Tigress đứng dậy. Cô ấy ngồi bệt xuống đất và ngước nhìn tôi. Trong mái tóc rối bù, một đôi mắt đáng yêu tỏa sáng. 

"Hổ cái, ngươi tại sao chọc giận ta? Ngươi không còn sợ ta nữa phải không? Ngươi biết ta là ai, còn không dám cùng ta quan hệ?"

"Đừng nói với tôi."

“Nhưng chẳng phải cậu luôn muốn biết sao?”

"Không sao đâu. Đi thôi!"

Cô ấy ngồi ở mép giường, nhắm mắt lại và đợi tôi, nhưng tôi không đủ can đảm để hôn cô ấy. Tôi thực sự chỉ có thể ghét cô ấy và không có đủ can đảm để yêu cô ấy. Tôi thật là một kẻ hèn nhát! Bạn thật vô giá trị. 

"Sư phụ, ta khát, ta muốn uống chút nước. Kỳ thật ngươi cho chút thuốc vào nước cũng không ngại." Cô ấy thì thầm vào tai tôi, phá vỡ sự im lặng. 

Tôi rót một cốc nước đá không có thuốc kích dục rồi đưa cho cô ấy. Cô không trả lời mà nói: “Con hổ cái bị thương, bị chủ đánh vào mông rất đau. Nó không thể tự uống nước, cần được chủ nhân cho ăn.”

Tôi ngồi cạnh cô ấy, cô ấy tiến tới ôm tôi. 

Tôi nhấp một ngụm rồi nhổ vào cái miệng hơi hé mở của cô ấy. 

Cô ấy giống như một đứa trẻ, nhấp từng ngụm nhỏ. 

Tôi nhấp một ngụm nhỏ nữa rồi lại uống từng ngụm nhỏ. 

Trong ngụm nước lạnh như băng đó, tôi nhổ ra rồi lại hút vào, trao đổi qua lại. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra, ôm lấy một bên ngực cô ấy và xoa bóp theo nhịp mút. 

Tay còn lại trèo lên khỏi bắp chân, dang rộng hai chân, tách môi âm hộ ra và lấy âm vật ra. 

Cửa giữa của cô ấy mở rộng và dịch âm đạo chảy qua đùi cô ấy. 

Cô ấy thè ra chiếc lưỡi rắn rực lửa của mình, khơi dậy ham muốn của tôi. 

Tôi áp đầu lưỡi vào ngọn lửa đang tấn công trái tim mình, vật lộn với nó và chiến đấu với nó. 

Chiếc lưỡi rắn lôi đầu lưỡi tôi ra và hút vào miệng cô ấy. 

Anh ngả người ra sau và nằm trên giường. 

Tôi nằm đè lên người cô ấy và khóa một đầu dây xích vào giá đỡ đầu giường. 

Sau mấy tháng không nhìn thấy ánh sáng, cơ thể cô đã được thay thế bằng làn da trắng như tuyết, mềm mại và mịn màng. 

Hai bầu ngực khẽ run lên. Tôi mỗi tay cầm một cái, siết chặt chúng lại và đưa từng núm vú vào miệng. Đầu lưỡi của tôi vòng quanh núm vú và đỉnh vú của cô ấy, và chúng lại cương cứng trong miệng tôi. 

Ngực cô như hai quả cầu lửa, nóng hổi khi chạm vào. 

Hai chân cô ấy cọ vào nhau, tay cô ấy nới lỏng ống quần của tôi, chân cô ấy thọc vào còng rồi cởi ra. Cô ấy cúi người xuống để đón sức mạnh đang lao tới của tôi và chấp nhận cú va chạm của tôi, cú va chạm đó rung lên trong âm hộ của cô ấy và biến thành tiếng vang của ham muốn khêu gợi. 

Đôi khi cô ấy đứng yên, đôi khi điên cuồng, đôi khi cắn tôi, đôi khi hôn tôi, đôi khi đẩy tôi, đôi khi co giật khắp người và ôm tôi thật chặt. 

Cô ấy nói "Yo" và con cặc của cô ấy, cứng như một thanh sắt, đâm sâu vào tận đáy. 

Những móng vuốt sắc nhọn của con hổ cái cắm sâu vào cơ lưng tôi. 

Tiếng hét của cô ấy để lại vết máu mười độ trên lưng tôi. 

Cô ôm tôi như co thắt, như hai bàn ủi rực lửa. 

“Chủ nhân, trừng phạt con khốn nhỏ của ngươi, trừng phạt ta đi…” Nàng sắp chết, nằm trong vòng tay của ta, nhẹ nhàng gọi ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình Yêu Bị Cấm

Sau một đêm nhẹ nhàng, tôi thức dậy với ba phát súng vào buổi sáng. 

Con hổ bỏ chạy, sợi xích được cởi ra nhưng một đầu vẫn buộc vào đầu giường. 

Ngủ chung giường với hổ cái, anh đã sớm đoán trước được cô sẽ làm điều này nên chờ cơ hội bỏ chạy. 

Thậm chí, cô ấy còn gọi cảnh sát hoặc cho quân canh gác cổng thành, sẵn sàng xông vào bắt tôi bất cứ lúc nào. 

Tôi không hoảng sợ vì tôi không có kế hoạch trốn thoát. 

Đêm qua, dù hổ cái có thành thật hay không thì anh cũng đã có một mối tình lãng mạn cả đời với cô. 

Đây là cách phù hợp nhất để chấm dứt những bất bình và hận thù giữa chúng ta. 

Khi bắt đầu phiên tòa, tôi phải thú nhận kinh nghiệm sống của cô ấy trước tù nhân, nhưng tôi sẽ không tiết lộ bí mật của cô ấy. 

Sau khi biết tôi là ai, cô ấy chắc chắn sẽ còn sốc hơn cả khi bị tôi bắt giữ. Câu chuyện của chúng ta cũng sẽ trở thành một bí ẩn xã hội gây sốc. 

Trước khi cảnh sát đến, tôi đã bật máy quay và phát lại những đoạn clip tôi đã quay trong vài tháng qua. Mỗi cảnh đều được chỉnh sửa cẩn thận. Những thứ này sẽ trở thành bằng chứng trước tòa và sẽ bị tiêu hủy sau đó. Nhưng không ai có thể gột rửa được những ký ức còn sót lại của đêm qua. Tất cả đều được ghi lại trong tâm trí tôi, và những cảnh tượng đó hiện ra trước mắt tôi. 

Có một âm thanh cọt kẹt nhẹ ở hành lang, và thiết bị chống sét của tôi đang tới. 

Tôi đứng dậy, trần truồng, sẵn sàng để bị bắt mà không có bất kỳ sự kháng cự nào.

Khi cửa mở, một con hổ cái khỏa thân bước vào. Vòng cổ vẫn còn trên cổ, cầm một bữa sáng nóng hổi. Nó giống như một giấc mơ.

Tôi không giấu được vẻ vui mừng khôn xiết, nói với Hổ Nương: “Tôi tưởng cô đã bỏ chạy!”

"Không có sự chỉ dẫn của chủ nhân, làm sao tôi có dũng khí bỏ chạy? Tôi đói, tôi sẽ nấu một ít đồ ăn cho người bệnh. Bạn cũng có thể ăn một ít."

"Bữa ăn bị bệnh?"

"Cháo. Cậu muốn ăn trong phòng hay ở ngoài?"

“Bên ngoài không sao đâu.”

Bên ngoài là phòng ăn. Bàn ăn bừa bộn nhưng cô đã dọn dẹp và lau chùi sạch sẽ. 

Cô ấy ngồi lên đùi tôi, dang rộng hai chân và ấn xuống con cặc đã cương cứng từ tối qua của tôi. 

Cô ấy đưa tay ra sau mông, sờ vào con cặc của tôi và đẩy thẳng vào cái lỗ trơn trượt, ẩm ướt của mình. 

"Sư phụ, ta ở đây, ngon nhất chính là cơm bệnh."

"Thơm ngon?" Tôi không biết tại sao.

"Anh cho em ăn từng miếng ngon một."

"Lần đó ngươi suýt nữa treo ta lên, ta muốn ngươi dạy một bài học, ngươi nói cháo ăn ngon."

"Tôi đã học được một bài học. Tôi không hung ác như anh nói."

"Hổ cái, ta cảnh cáo ngươi. Đừng tự ái và nói nhảm. Đừng tưởng rằng ngươi có thể dùng kinh nghiệm của mình để lấy được thiện cảm của ta, ta..."

Tôi chưa kịp nói xong thì cô ấy đã thả lỏng toàn thân và tiến lại gần tôi hơn. 

Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, cơ thể nhẹ nhàng. 

Mở miệng nhỏ của cô ấy và yêu cầu tôi cho cô ấy ăn từng miếng một bằng miệng. 

Cô ấy tìm kiếm miệng tôi một cách thèm khát và mút thật mạnh. Mặt và ngực cô dính đầy cháo. Tôi liếm nó bằng lưỡi mà không cảm thấy bạo lực chút nào. 

Ăn xong cháo, hai miệng lại tiếp tục mút vào nhau. 

Hai cái mông tròn trịa của cô ấy cứ cọ vào đùi tôi. 

Con cặc của tôi không khỏi phồng lên bên trong cô ấy, gần như sắp nổ tung. 

Hai đống thịt trên ngực cô ấy cuộn lại thành từng viên vú rắn chắc cho tôi, hoa ngực nở rộ. 

Tấm lưng trần của cô ấy áp vào ngực tôi, và cơ thể cô ấy bắt đầu lắc lư theo lệnh của tôi. 

“Lắc đi, lắc đi, lắc đi Cầu Bà…”

Con hổ cái, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Bạn là xương của xương tôi và tôi là thịt của thịt bạn. Bạn và tôi không thể tách rời, và chúng ta hòa quyện vào một cơ thể. 

Lắc và lắc, lắc và lắc. Đẩy về phía trước, đẩy về phía trước...

Đẩy quá mạnh, hổ cái sẽ đau đớn và cặc sẽ tuột ra ngoài. Anh tuột nó ra và đeo lại. Sau vài lần, anh tìm thấy nhịp điệu run rẩy cùng nhau. 

Lắc, lắc, lắc… ​​lắc về cõi hư ảo, quê hương hiền hòa của tôi. 

Tình dục tạo ra cảm xúc, cảm xúc tạo ra ảo tưởng, ảo tưởng tạo ra sự trống rỗng... mọi thứ đều là ảo tưởng. 

Một điều gì đó quá tốt để có thể là sự thật. 

…

Trong vòng tay tôi là một người phụ nữ nóng bỏng và trơn trượt khi chạm vào. Có một giấc mơ! Liệu Tigress có còn ở đó không? Tôi có nên trở thành tù nhân không? Tôi tùy tiện nhéo vào cục thịt đó để chứng minh giấc mơ có phải là thật hay không. 

"Ôi! Đau quá! Tôi lại làm gì sai nữa?"

"Không có gì? Tôi muốn xác nhận rằng bạn không bỏ chạy."

Con hổ cái vẫn còn ở đây, và những gì xảy ra trong ba tháng qua là sự thật. Sờ vào chiếc vòng da quanh cổ cô, nó vẫn còn đó. 

"Tôi phải đi làm. Khi tôi về bạn vẫn ở đây chứ?"

"Tôi không biết. Nếu anh muốn tôi ở lại đây thì hãy trói tôi lại."

“Tôi chưa bao giờ nói tôi sẽ để em đi.”

Cô ngoan ngoãn để tôi buộc sợi dây chuyền quanh cổ áo da của cô, nhẹ nhàng xoa cổ cô rồi hỏi: “Em có quen đeo vòng cổ da không?”

Cô ấy gật đầu.

Thời gian trôi qua, bề mặt da thô ráp đã được đánh bóng mịn màng. Tôi đưa cô ấy đến trước gương và cho cô ấy thấy cô ấy trông như thế nào khi đeo cổ áo. 

"Em thấy không? Từ khi đeo vòng cổ, dáng người và dung mạo của em đã đẹp hơn rất nhiều. Vòng cổ đã lộ rõ ​​vóc dáng xinh đẹp của em. Nhược điểm duy nhất là lông mu dày và không đều, dù có cắt tỉa thế nào cũng không gọn gàng. Em nghĩ cạo đi có ổn không?" 

"Sư phụ, ngươi thích làm gì thì làm."

"Bạn không thể lười biếng. Hãy tập thể dục nhịp điệu đều đặn hàng ngày để giữ dáng." Tôi đặt tay lên phần thân dưới của cô ấy và so sánh: “Thật tuyệt nếu tôi có thể giảm thêm một inch nữa”.

"Sư phụ, ngài cũng nhìn thấy à? Trong gương, tôi trông có chút giống ngài." Cô chợt nhận ra điều gì đó và che miệng với vẻ mặt kinh ngạc.

"Tất nhiên, nó được gọi là những đồ vật giống chủ nhân của chúng. Chúng ta sẽ ngày càng giống nhau hơn." Tôi kéo sợi dây chuyền và ra hiệu rằng tôi sẽ rời đi.

Một tay giữ sợi dây chuyền, một tay nắm tay cô, anh dẫn cô trở lại tầng hầm. Khi đến trước lồng sắt, anh ta dừng lại, quay lại hỏi tôi: “Sư phụ, ngài cần đi tiểu.” 

Tôi kéo dài sợi dây xích và yêu cầu cô ấy đi dưới vòi hoa sen và đứng hơi dang hai chân ra. 

Chẳng bao lâu, một dòng suối vàng chảy ra từ đùi cô, chảy thẳng đến gót chân. 

Đây là thói quen sinh hoạt mà hổ cái đã hình thành và đây cũng là quy luật của gia đình tôi.

Vai trò của các quy tắc gia đình là xác định sự khác biệt giữa chúng ta. Cô ấy nên làm những gì tôi muốn cô ấy làm. 

Đêm qua cô ấy được tôi sủng ái, nhưng điều này không có nghĩa là cô ấy có thể tự hào về sự ưu ái của tôi. Tôi sẽ giữ cô ấy mãi mãi và được tôi ủng hộ. 

Tôi không thể phủ nhận rằng tôi đã chuyển từ ghét cô ấy sang cảm thấy có chút thông cảm và thương hại cô ấy. 

Chỉ vì tôi không còn lý do gì để ghét cô ấy nữa, huống chi là cho cô ấy biết tôi là ai, nếu không tôi sẽ không thể kiểm soát được tình hình sau này. 

Muốn giữ cô làm vợ cấm thì không còn cách nào khác. 

Tigress, tôi xin lỗi, tôi đã có lỗi với bạn. Tôi phải giữ bạn trong bóng tối, giống như nhốt bạn vào một cái lồng. 

Lúc này, khi hổ cái chuẩn bị dùng giẻ lau khô phần thân dưới, tôi ngăn cô ấy lại và nói: "Dừng lại, tôi muốn tắm rửa cho cô và kiểm tra định kỳ..."

"Ta đã học được một bài học, ngươi cũng không có ác độc như ngươi nói." 

Nó được gọi là thuần hóa phải không?

Có phải sự tra tấn bằng điện giật núm vú đã khiến cô phải khuất phục, hay chính nụ hôn dịu dàng đã khiến cô tan chảy?

Hổ cái bộc lộ kinh nghiệm sống, lao mình vào vòng tay nàng và yêu say đắm, tất cả những điều đó đã phá vỡ địa vị của tôi. 

Cô tắm rửa cơ thể như vậy mỗi ngày, nước lạnh sẽ thu nhỏ lỗ chân lông trên da. 

Lúc đầu, cô ấy run rẩy như nhị hoa trong lòng bàn tay thô ráp của tôi, sau đó biến thành một bức tượng khỏa thân bằng đá cẩm thạch, đứng cứng đờ và đông cứng. 

Đột nhiên, bùa chú được giải trừ, tượng đá trở lại bằng xương bằng thịt. Khi bạn chạm vào nó, nó là một linh hồn sống, có tri giác.

Có hai đỉnh đứng trên ngực tranh nhau chiều cao, hai bầu ngực nở rộ, tranh nhau sắc đẹp. 

Gạt đám lông mu lộn xộn sang một bên, bạn có thể nhìn thấy một con đường đầy hoa, môi âm hộ mỏng manh, âm đạo ẩm ướt và ấm áp, con cặc của tôi đã tìm được đường về nhà. 

Những ngón tay mảnh mai của cô trượt xuống để làm sạch âm hộ của cô. 

Tôi nắm tay cô ấy và rửa phần thân dưới của cô ấy, rửa sạch hết tinh dịch khô bám trên gò mu, lông mu, môi âm hộ, mông và háng. Cô ấy không được phép đưa ngón tay vào âm đạo để rửa sạch, nhằm lưu giữ ký ức về tôi trong cơ thể cô ấy. 

Điều bất hợp tác nhất của cô là khi rửa nách. Cô thường phải la mắng cô và thậm chí còn đặt tay cô lên đầu vòi hoa sen bằng còng trước khi cô có thể rửa chúng.

Tuy nhiên, khi tay tôi tuột khỏi tay cô, cô tự động giơ tay lên đặt lên đầu, như muốn chống lại sự đầu hàng, để tôi phủi bọt xà phòng trắng ở nách cô. 

Lông nách của cô dài và rậm, nhô ra khỏi nách, rất khó chịu khi cô mặc váy ngắn tay hoặc trễ vai. 

Ngày nay, những cô gái yêu cái đẹp đều cạo lông nách nhưng cô thì không.

Tuy nhiên, sau khi cởi bỏ hết quần áo, khi đã quen nhìn, tôi cảm thấy nó làm nổi bật bản chất ngang ngược và hoang dã của con hổ cái. 

Nhìn vào lông mu của cô ấy, bạn sẽ tưởng tượng rằng gò mu đầy đặn và nhô cao của cô ấy nên được bao phủ bởi một lớp lông mu dày. 

Ông lão vén lông mu của cô ra, có lẽ vì nó che đi âm đạo của cô, che khuất khung cảnh tươi đẹp phía sau. 

"Sư phụ, ngài mỗi ngày tắm rửa cho con, nói lông nách của con rất xấu, con muốn nhổ bỏ, khi nào nên làm?" 

Cô ấy đã nêu vấn đề lông nách để thảo luận với tôi.

"Ồ, cạo nó đi bất cứ khi nào có thể. Cạo hết sẽ trông đẹp hơn." 

“Chủ nhân, nhưng xin đừng cạo râu bằng dao cạo.”

"Tại sao?"

"Thật kinh khủng. Ông già thường cạo râu bằng dao cạo và thường cắt da tôi". 

“Vậy là cậu sợ tôi chạm vào nách cậu phải không?”

"Sư phụ, đúng vậy. Nhưng nếu ngươi không thô bạo, ta cũng không sợ làm ngươi."

"Ngoan ngoãn nghe lời, sư phụ sẽ không vô lễ với ngươi." 

"Sư phụ, ngài cũng sẽ cạo lông mu cho tôi chứ?"

"Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc cạo lông mu cho em. Anh đoán nếu anh ấy không nhổ lông mu cho em thì nó sẽ mọc rất dày."

"Tôi không thể nhớ được. Lúc đó tôi vẫn còn trẻ và lông mu của tôi mới mọc."

"Nó quá dày và xấu. Nếu cạo đi, con hổ cái đó có biến thành hổ trắng không?" Tôi ngồi xổm xuống, dùng ngón tay làm lược chải mượt lông mu của cô ấy và cẩn thận quan sát hình dáng bên ngoài của gò mu và âm hộ của cô ấy.

"Sư phụ có thích Bạch Hổ không?"

"Nói thật với cậu, tôi chưa bao giờ nhìn thấy hổ trắng. Tôi nghĩ không phải con hổ trắng nào cũng đẹp như nhau. Điều đó phụ thuộc vào sự phù hợp với môi âm hộ của gò mu."

“Hãy cạo sạch cho tôi và bạn sẽ biết nó trông như thế nào.”

"Bạn có thể trông không đẹp nếu bạn cạo râu."

"Nếu không thích thì có thể để nó mọc lại, có lẽ mọc lại sẽ đẹp hơn!"

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô ấy, ép chặt chúng lại với nhau rồi tách ra để so sánh. Sự chăm chỉ tập thể dục nhịp điệu hàng ngày đã được đền đáp, tôi khỏe hơn so với lúc mới trở lại.

"Đủ rồi. Quay lại và cho tôi xem mông của bạn."

Tôi đặc biệt chú ý đến lỗ đít của cô ấy.

Nhúng một ít chất bôi trơn lên ngón tay, thọc vào hậu môn, đẩy vào và dễ dàng đưa hai đốt ngón tay vào.

Nhưng khi nó đi sâu hơn, hậu môn của cô co lại và ép ra ngoài, cô nhanh chóng kêu lên đau đớn.

"Ồ!"

“Đừng giả vờ nữa.”

"Sư phụ, thật sự rất đau."

“Vậy nếu tôi phải làm tình với em ở đây thì sao?”

"Tôi thà chết." 

Tôi đã nhiều lần nói rằng tôi muốn làm tình với cô ấy ở đó và cô ấy sợ muốn chết. 

Trừ khi cô ấy bị trói, không có cách nào để đưa một con cặc vào trong cô ấy. 

Dù đã uống thuốc kích dục nhưng cô ấy vẫn ở lại, cố gắng hết sức ngăn cản tôi khám phá khu vườn trong rãnh mông của cô ấy. 

Mỗi lần anh lật cô lại, cô lại ngồi dậy như điên.

Bây giờ tôi biết cô ấy có bí mật nhỏ này. 

Tôi e rằng chỉ có tôi mới có thể giải quyết được rào cản tâm lý do việc ông già bắt nạt và thống trị con gái mình để lại.

Vì chỉ có tôi mới biết bí mật này.

Một ngày nào đó, cô sẽ có thể mở cửa khu vườn xinh đẹp này cho những ai yêu mến cô và tận hưởng mọi tình yêu tuyệt vời. 

Có lẽ nó có thể chuộc lại tội lỗi của ông già. 

Người yêu cô ấy không phải ai khác mà là chính tôi.

Ý nghĩ đó khiến tôi rùng mình. 

Thà không ép Hổ Bà kể chuyện thì thà tiếp tục hận, ngược đãi nàng để xoa dịu hồn ma còn sót lại của ông già. 

Tuyệt vọng muốn trả thù, tôi lột bỏ mọi phẩm giá của con hổ cái, lột trần truồng nó và đứng trước mặt tôi khỏa thân như tôi muốn. 

Nhưng chính tôi mới là người muốn che giấu bí mật của cô ấy. Những con át chủ bài của cô ấy, tất cả những gì tôi không biết, đều bị vạch trần thông qua việc ép buộc thú tội. 

Tôi đang cho thấy rằng cô ấy đang che giấu điều đó, và lẽ ra tôi nên kiểm soát cô ấy nhiều hơn, nhưng tôi đã mất kiểm soát tiến trình và rút lui của mình. 

Tôi có thể giam cầm cô ấy trong một cái lồng, để tôi tùy ý sử dụng thân xác và hành động của cô ấy dưới sự thương xót của tôi. Yêu cầu cô ấy khuất phục và tiết lộ danh tính thực sự của mình, cô ấy được thả ra, còn tôi trở thành tù nhân cho bí mật của chính mình. 

Tôi đã huấn luyện cô ấy và đưa cô ấy vào lò rèn luyện, cô ấy đã trở thành một thiên thần nhỏ, cho tôi thấy màu sắc nguyên sơ nhất, không hề có chút hận thù hay xấu hổ nào. 

Hãy khoe ngực của bạn, giống như một người mẹ đang cho con bú mà không hề xấu hổ. 

Hãy cởi trần phần thân dưới, trần trụi và cởi mở, không cần phải xấu hổ hay tủi nhục. 

"Thân xác không có quần áo, chỉ có trái tim có quần áo."

Khi cô ấy đến gần tôi, tôi cảm thấy quá xấu hổ khi phải đối mặt với cô ấy. 

Đôi đồng tử trong đôi mắt mảnh của cô sáng như sao. Họ không chỉ âm thầm trìu mến mà còn di chuyển theo hình dáng của tôi. 

Tôi chỉ có thể nhìn vào mắt cô ấy trên màn hình và đoán xem mắt cô ấy đang nói gì. 

Cô ấy biết rằng tôi đã theo dõi cô ấy suốt cả ngày và cô ấy bị giám sát 24 giờ một ngày, giống như một mẫu vật sống. 

Mọi biểu cảm và chuyển động tinh tế đều được ghi lại và có thể phát lại hoặc thậm chí phóng to để nghiên cứu. 

Nhưng tôi chỉ có thể sử dụng một mắt của máy ảnh để nhìn và quan sát cô ấy. 

Cô thỉnh thoảng nhìn vào camera nhưng không nói. 

Nhiều đêm, tôi nhốt mình trong phòng, buồn chán, đi đi lại lại, thậm chí còn bấm lòng bàn tay, mong lấy hết nhiên liệu cho ham muốn cháy bỏng trong lồng ngực. 

Tuy nhiên, ham muốn không thể nguôi ngoai, hổ cái trên màn ảnh chẳng khác gì nữ thần phố hoa, khoe vẻ quyến rũ quyến rũ chờ đợi khách bước vào sân khấu. 

Cô ấy không cần phải thực hiện bất kỳ động thái khiêu khích hay lời nói giật gân nào, chỉ cần ở đó đã thu hút tâm hồn tôi. 

Tôi cần một lý do khác để "ghét" cô ấy để có thể trả đũa cô ấy. 

Nếu không thì tôi yêu cô ấy, và đáng tiếc nhất là tôi không thể yêu cô ấy. 

Để dập tắt ham muốn, anh ta đắp chăn lên cơ thể trần truồng của cô và bảo cô trốn khỏi máy ảnh. Nhưng máy ảnh ở khắp mọi nơi, và tấm chăn không thể bao bọc được những khao khát trong lòng tôi. 

Niềm khao khát mãnh liệt đã đẩy tôi về phía cô ấy. 

Anh đi về phía tầng hầm với những bước chân nặng nề. 

Đó là cảm giác đặc biệt của phụ nữ, hoặc khi tôi nghe thấy tiếng bước chân hoặc tiếng cửa mở, cô ấy đã đợi tôi đến. 

Tôi cởi dây xích và cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô in trên môi tôi, nóng đến mức bốc khói. 

Lưỡi của chúng tôi, không nói một lời, đã quấn vào nhau và không chịu tách ra.

Không thể chờ đợi, anh ôm cô vào lòng, chạy vào phòng ngủ, trượt xuống cầu thang, vẫn ôm cô trong tay, hôn và vuốt ve cô một cách cuồng nhiệt. 

Cô ấy xé áo len, cởi quần lót của tôi và để tôi tiếp xúc với nhau một lần nữa. 

Cô ấy giống như một con rắn lớn màu trắng, quấn chặt và bám chặt lấy tôi. Lưỡi rắn như ngọn lửa lao thẳng vào mặt tôi và ngọn lửa tình yêu trong lồng ngực. Lưỡi lửa hóa thành rồng lửa, bay lên cao, hung dữ như ngọn lửa địa ngục. 

Một dòng dục vọng lao đi như một mũi tên, bắn về phía mặt trời rực rỡ, hòa làm một, bắn ra những ngôi sao và hàng nghìn tảng đá nham thạch khắp bầu trời. 

Tôi hóa thành phượng hoàng tắm trong lửa, bay về phía ngọn lửa dục vọng đang cháy bỏng. 

Ở đời quá khứ và hiện tại, mọi lỗi lầm, tội lỗi sẽ được xóa bỏ. Tôi sẽ uống một bát lớn canh Mạnh Bà, nước quên tình và nước khói quên của nàng. Tôi sẽ tái sinh ở nơi tro tàn đã biến mất, và tiếp tục số phận còn dang dở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 sắp ra mắt (Phần 1)

Đêm đó, sau khi chúng tôi làm tình, tôi không gửi cô ấy trở lại chuồng. Tôi bế cô ấy vào phòng ngủ, đôi mắt mờ mịt của cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi đặt con hổ cái lên giường, toàn thân nó nằm mềm mại, tôi lại khám cho nó một lần nữa. 

Chỉ với chiếc vòng da trên cổ, cô ấy thậm chí còn trần truồng hơn cả cơ thể không mặc quần áo. 

Mái tóc đen óng mượt chảy như thác nước giữa ngực cô. 

Hai bầu vú của cô ấy nhấp nhô và núm vú của cô ấy phồng lên. Tôi tưởng tượng rằng cô ấy đang sưng tấy vì sữa và bú rất nhiều. 

Xương mu đầy đặn và đùi tròn trịa. Vẻ ngoài của cô ấy giống như một người phụ nữ trẻ con. 

"Hổ cái, ngươi sinh bao nhiêu đứa bé rồi?"

"Một đứa trẻ."

"Không đời nào!"

“Một con một con, lão già đó sinh ra một đứa con độc ác.”

"Con gái của bạn ở đâu?"

“Không phải con ruột của tôi, mà là con của vợ cũ của chồng tôi.”

Tôi vuốt ve ngón chân của cô ấy. 

Vì bị nhốt trong chuồng và hiếm khi di chuyển nên những vết chai ở lòng bàn chân của anh ta teo đi và làn da mới mềm mại mọc ra khiến tay anh ta sờ vào rất trơn. 

Tôi đeo một đôi vòng chân bằng vàng thật vào mắt cá chân của cô ấy. 

Món đồ trang trí nhỏ này khiến đôi chân của cô trông trắng hơn và những đường nét thanh thoát hơn. 

“Hổ cái, đây là vàng thật, đừng làm mất.”

"Tôi có thể chạy tới đó và vứt chiếc máy khoan vàng của bạn đi."

“Tối nay anh sẽ ngủ với em. Anh có bỏ trốn khi em đang ngủ không?”

"Sư phụ, ta không dám chạy trốn."

“Vậy thì tôi không cần phải trói cậu.”

Nhưng con hổ cái đã đưa tay ra và nói: "Sư phụ, hãy trói tôi lại! Bởi vì tôi không thể đảm bảo rằng mình sẽ không ăn trộm nó."

“Anh thực sự muốn bị trói à?”

"Thật sự."

Tôi hơi do dự, cuối cùng tôi còng tay phải vào găng tay phải của con hổ cái, còn tay trái thì bịt chặt ở phía bên kia khiến không thể trốn thoát được. 

“Ngày đó ngươi có cơ hội trốn thoát, tại sao lại không trốn đi?”

"Tôi không nghĩ mình có thể chạy trốn."

“Không phải cậu luôn muốn rời khỏi đây sao?”

"Đúng."

"Ngày đó, ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ chạy trốn, nhưng ngươi đã bỏ lỡ cơ hội duy nhất của mình. Bây giờ, ta sẽ không để ngươi chạy trốn, ta muốn ngươi vứt nó đi, làm người phụ nữ của ta." Tôi đưa tay vuốt cằm cô ấy rồi hôn cô ấy thật sâu. Cô nhắm mắt lại và hôn lại một cách say đắm. 

"Hổ cái, anh không thể để em rời xa anh. Anh không chỉ muốn em nghe lời anh mà còn yêu anh." Tôi vén mái tóc dài của cô ấy ra khỏi ngực và nhẹ nhàng vuốt ve cô ấy bằng tay phải. Núm vú của cô lập tức sưng lên và nổi lên như bong bóng.

“Hổ cái, lúc mới về tóc còn cắt ngắn, bây giờ lại dài ra nhiều như vậy.” Tôi chỉ vào bức ảnh dán trên đầu giường và nói với cô ấy: “Nhìn xem, em đẹp hơn và làm tình giỏi hơn lúc mới về. Anh sẽ không để em đi đâu”.

"Chủ nhân, tôi có thể có một yêu cầu được không?"

"Tôi sẽ không hứa gì với bạn ngoại trừ việc để bạn đi."

"Sư phụ, ta muốn một lần nữa."

Cô ấy giơ một chân lên, đóng mở và cầu xin tình yêu của tôi mà không chút đắn đo. 

Tôi chợt có cảm giác như mình đang trôi khỏi hiện trường, ngắm nhìn cảnh giường chiếu này. 

Tôi muốn nói cho Tigress biết kẻ "biến thái" bên cạnh cô ấy là ai. 

Nếu biết, bạn sẽ không dụ dỗ anh ấy bằng tư thế dâm đãng như vậy trước mặt anh ấy. 

Bạn sẽ không chấp nhận con cặc to của cô ấy một cách phục tùng. 

Ngay khi bạn tiết lộ bí mật này, sức mạnh dục vọng của anh ấy sẽ biến mất. 

Anh đã xong rồi, anh sẽ không thể kiểm soát được cô. 

Cô ấy không nghe thấy lời “thú tội” của tôi, hoặc tôi không dám nói ra sự thật. 

Tôi thọc ngón tay vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy, cô ấy xoa bóp theo hướng khiến cô ấy hài lòng. Môi âm hộ của cô trở nên dày hơn, trong cổ họng cô có những lời yêu thương không thể diễn tả được. 

Sau đó, cô ấy nằm trên tôi, đầu ngón tay và môi cô ấy trượt xuống ngực tôi, con cặc của tôi xoay tròn và bơm lên xuống trong cái miệng nhỏ bé của cô ấy. 

Bàn tay mảnh khảnh của cô ấy chải qua lông mu của tôi, sau đó cô ấy đặt con cặc của tôi lên đó và bóp chặt. 

Quả bóng của tôi được giữ trong cái miệng ẩm ướt, ấm áp của cô ấy. 

Những làn sóng dục vọng cuộn lên cuộn xuống kéo tôi lên đỉnh điểm. Phần thân dưới của tôi đỏ bừng và đau đớn như thể bị côn trùng độc cắn. Đúng lúc đó, một dòng nước nóng phun vào mặt cô, cô dùng đầu lưỡi liếm nó. 

"Hổ hổ, ngươi đang làm gì vậy?" Theo phản xạ bản năng, anh ta dùng một tay nắm lấy tay con hổ cái. 

"Sư phụ, thỉnh ngươi nhổ lông mu đi. Lão gia hỏa từng nói, đây gọi là tình yêu."

"Vớ vẩn."

"Sư phụ, ngài không thích sao?"

"Hổ cái, đừng quá khích, ngươi quá tự phụ, cẩn thận ta sẽ đánh ngươi đến khi nó nở hoa."

"Trả lại cho anh."

Con hổ cái phản ứng nhanh chóng. Cô đưa một nắm tóc vào miệng và thổi vào. 

Anh ta lập tức nhấc cái mông tròn trịa lên, vặn vẹo vài cái, lắc lư nói: "Sư phụ, đã lâu rồi ngài không đánh em, mông em ngứa quá, mau đánh em đi!"

"Có vẻ như tôi cần cho bạn một chút màu sắc. Bạn đã tự mình yêu cầu điều này. Nếu đau thì đừng khóc!"

Ngay khi tôi định đứng dậy và lấy cây gậy, tôi nhận ra tay chúng tôi đang khóa chặt vào nhau. 

Tôi không thể ra khỏi giường mà không kéo theo Hổ Nữ. 

Và cô ấy ở bên cạnh tôi, uốn cong cây cầu và nâng eo. 

Tôi không nhịn được cười, Hổ Nữ cũng che miệng cười lớn. 

“Được rồi, tối nay tôi sẽ cho cậu nghỉ.” Tôi nhéo mông mình. 

"Sao cậu không làm lại lần nữa!"

"Ta mệt mỏi! Ngày mai ngươi đi ngủ, ta còn phải đi làm! Ta mất việc, không có tiền nuôi hổ."

Con hổ cái dường như đã biết từ lâu rằng tôi muốn ôm nó và ngủ khỏa thân. Cô ấy dịch người lại gần mình hơn và tựa đầu vào vai tôi. Một sợi tóc vương vãi trên người tôi, như có hàng ngàn xúc tu đang bò trên người tôi. 

Trong bóng tối, những đầu ngón tay của cô ấy lại trêu đùa cặc tôi, tôi tát nó như một con muỗi. Lần này cô ấy nhanh chóng rút tay lại, tôi đã trượt. 

"Hổ cái, ngươi lại đến rồi. Nếu không có lệnh của ta, ngươi sẽ không rửa tay."

"Sư phụ, ta nghe thấy." Cô cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 sắp ra mắt (Phần 2)

Cả đêm tôi không nói nên lời, khi tỉnh dậy, nửa người tôi đang ngủ dưới sức nặng của một con hổ cái, chân tôi đau nhức và tê cứng. 

Anh đẩy cô ra, duỗi xương sườn, vô thức tìm chìa khóa mở còng tay dưới gối nhưng đã mất tích! 

Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi tìm khắp giường nhưng không thấy. Tôi phải đánh thức con hổ cái dậy và nhờ nó giúp tìm:

"Này, dậy đi, cậu có thấy chìa khóa còng tay của tôi không?"

"Cái gì? Mất nó à?"

"Nó mất rồi. Tôi phải đi làm việc. Hãy tìm nó giúp tôi."

Hổ Nữ lau mắt, ngồi dậy, một tay vuốt mái tóc dài ra sau, vẻ mặt không quan tâm.

“Có thể nó ở dưới nệm phải không?” 

Nhấc chiếu lên thì nó đã biến mất.

“Có thể nó ở dưới gầm giường phải không?” 

Anh nằm trên mặt đất, đưa tay muốn chạm vào nhưng lại không cảm nhận được. 

“Nó ở trong túi quần của anh à?”

Tôi lục túi quần ra thì không có. 

Tất cả những động tác này đều phải do hổ phối hợp: khi tôi đứng lên thì hổ cũng muốn đứng lên; lúc tôi ngồi xổm xuống, cô ấy cũng muốn ngồi xổm xuống;

Tôi chạy tới đâu tôi sẽ kéo cô ấy tới đó. Cái còng tay chết tiệt đó đã nhốt chúng tôi lại với nhau, nó hơi giống như đang chơi trò chơi hai người ba chân, ngoại trừ việc chúng tôi là hai người ba tay, và tôi không phải đang chơi trò chơi. 

Tôi lo lắng đến mức phải dùng cưa cắt đứt sợi xích sắt nối với còng tay. Nhưng hộp dụng cụ lại ở trên chiếc xe tải đậu trước cửa. 

Nhà tôi ở vùng hẻo lánh, nhưng nếu chúng tôi, một nam một nữ khỏa thân, chạy ra khỏi nhà giữa ban ngày, nếu có ai đi ngang qua sẽ nghi ngờ. 

Vì vậy, con hổ cái phải được phủ một ít vải để che thân. 

Tôi kéo một chiếc áo lót quá khổ qua đầu Tigress để nó che cả mông cô ấy. 

Tuy nhiên, tay phải của cô ấy nối liền với tay trái của tôi, và cánh tay của chúng tôi không thể nhét vào tay áo được. 

“Kéo của cậu ở đằng kia. Cậu có thể cắt đứt ống tay áo chỉ bằng một nhát cắt.” Cô ấy trông có vẻ tự hào và che miệng cười. 

Tôi chợt nhận ra vừa rồi mình bị một con hổ cái trêu chọc.

Tôi vừa xấu hổ vừa khó chịu nên nhìn thẳng về phía trước, túm cổ lắc lắc, tức giận: “Ồ... tôi biết rồi. Cô đang tìm cái chết! Tôi ra lệnh cho cô giao ra ngay.”

Cô ấy nhìn tôi, lắc đầu nói: "Sư phụ, đừng lo lắng, vì công việc mà đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi giấu, nhưng anh nói muốn tôi làm người phụ nữ của anh và không để tôi rời xa anh. Hiện tại chúng ta không có quan hệ gì sao? Tôi chỉ muốn anh ở lại và làm tình với tôi cho đến khi anh no rồi mới để tôi đi. Được chứ? Sư phụ, anh không muốn quan hệ sao? Anh sợ tôi à? Tôi chỉ là người phụ nữ của anh, một người phụ nữ yếu đuối bị nhốt vì bạn..."

Hổ cái dịu dàng ngồi vào lòng tôi, nụ hôn lướt vào giữa hai đầu nhũ của tôi, nàng nắm lấy tay phải của tôi, đặt lên ngực tôi và không ngừng xoa bóp. 

Cô ấy lại thách thức tôi. 

Tôi không sợ bạn, hổ cái. 

Chỉ là tôi không thể quen với cách bạn sử dụng nó. 

Than ôi! 

Bạn đúng là một con khốn, tôi hiểu ý bạn rồi, bạn không thể sống nếu không có một người đàn ông đụ bạn. 

Thế là con cặc hưng phấn của tôi đút vào âm đạo cô ấy mà không một lời giải thích, giống như lá cờ quân đội trên vùng đất bị chiếm đóng, nó nằm đó suốt ngày. 

Khi bạn cảm thấy đói, bạn đứng dậy và nấu một ít mì ăn liền. 

Con hổ cái nói rằng nó không thèm ăn và phải cho nó ăn từng miếng một. 

Ăn xong, cô ấy lại quấy rầy tôi trên giường và không chịu buông ra. 

“Hổ, thế là đủ rồi, hôm nay chỉ thế thôi.” Tất cả chúng tôi đều kiệt sức và ngã phịch xuống giường. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé vẫn đang nghịch nghịch chiếc thân cây đã đấu tranh hàng trăm viên đạn, cố gắng xoa nắn nó trở lại hình dáng ban đầu. 

"Sư phụ, ngươi mất tự tin vào chính mình từ khi nào vậy?"

"Ai nói tôi không có tự tin! Tôi chỉ muốn sạc lại pin và dự trữ đạn dược để ban đêm có thể khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn."

"Sư phụ, nhìn đồng hồ trên tường, trời đã tối rồi."

"Thì ra đã muộn như vậy rồi, chúng ta trước tiên đi tắm cho tỉnh táo rồi vui vẻ nhé."

Tôi nắm tay cô ấy và bước vào phòng tắm. Chúng tôi đứng mặt đối mặt, ngực kề ngực, và cô ấy chỉ thấp hơn tôi một cái đầu. 

"Chủ nhân, tôi có thể tè vào bồn tắm của ngài được không?"

Cô ấy vẫn là con hổ cái của tôi, tôi yêu cầu cô ấy đứng tiểu và cô ấy làm điều đó. Khi đi tiểu, hãy hạ mắt xuống và tránh đối mặt với anh ấy. 

"Nếu như ta may mắn được ngươi tiếp nhận, trở thành nữ nhân của ngươi, nên vâng lời chủ nhân tắm rửa lau lưng cho chủ nhân, được không?"

Tôi gật đầu ra hiệu rằng cô ấy có thể làm như vậy. 

Cô ấy nhúng miếng bọt biển vào sữa tắm rồi thoa lên người tôi. Cô ấy làm rất chậm, giống như một bộ phim quay chậm, bôi khắp cơ thể tôi rồi tắm cho tôi. 

Cuối cùng, anh quỳ xuống đất, ôm lấy đùi tôi, hôn liên tục vào cặc tôi, đưa những viên bi vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. 

Tôi vuốt ve mái tóc dài, sau tai và chiếc cổ êm ái của chiếc vòng da của cô ấy. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng khoảnh khắc ngọt ngào này. 

"Sư phụ, thân thể của ngươi thật tốt bụng, quen thuộc!" Cô ấy nói trong khi hôn con cặc của tôi. 

"Tất nhiên rồi! Bạn đã về được bao nhiêu tháng rồi?"

"Ý của ngươi không phải như vậy, trước kia ngươi không cho ta nhìn ngươi, làm tình xong liền nhốt ta lại. Bây giờ ta tắm rửa thân thể cho ngươi, sư phụ, để ta có thể nhìn rõ cơ thể ngươi. Thân thể của ngươi giống như một người thân với ta, giống như ta đã từng nhìn thấy và chạm vào nơi đó."

"Thật sự?"

Cô ấy sẽ không nghĩ đến kinh nghiệm tắm cho con trai mình trước đây sao? 

Một điều xa vời như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi cô ấy nói lời này, giống như nhấn nút bên phải, cặc tôi ngay lập tức phản ứng dữ dội. Nó sưng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của cô và chạm tới cổ họng cô. 

"Sư phụ, nhìn kìa, con cặc của ngài sống lại rồi."

"Sai rồi. Con cặc của tôi chết khi nào vậy?"

“Con gà trống của chủ nhân sẽ không bao giờ chết, con gà trống vĩ đại của chủ nhân muôn năm!”

"Vậy để ta tha cho ngươi một lần!"

Hóa ra cách tốt nhất để trừng phạt một con hổ cái không phải là ghét nó mà là khiến nó phải lòng anh ta. 

Yêu hơn ghét hóa ra lại là hình phạt lớn nhất đối với một người. 

Tuy nhiên, tôi không thể biết mình yêu hay ghét con hổ cái. 

Hay dù cô ấy có hàng ngàn lý do để ra đi nhưng tôi vẫn hận cô ấy vì đã bỏ rơi tôi ngày hôm đó. 

Hổ Nữ thả lỏng cơ bắp một cách yếu ớt, nhưng những gì cô ấy vừa nói khiến tôi hơi lo lắng. 

Đôi vai cô xòe ra mềm mại, mặt đỏ bừng nóng bừng, tắm xong làn da trắng hồng, mịn màng. 

Tóc cô vương vãi trên gối, ẩm và đen. 

Tôi nghiêng người về phía trước và hôn cô ấy. Cô ấy mở miệng và lưỡi của chúng tôi gặp nhau. 

Cánh tay trái của cô ấy siết chặt quanh cổ tôi và tôi nhấc mông cô ấy lên để nhận con cặc của mình. 

Câu “Cơ thể anh hình như là của người thân” đã giải quyết được tác động của “quy luật giảm tác dụng” lên cặc tôi. 

Tôi dường như đã đâm vào một đứa trẻ mới toanh, chưa được sử dụng. 

Và con cặc của tôi nhạy cảm đến mức nó thậm chí có thể cảm nhận được hơi nóng và phản ứng dù là nhỏ nhất trong khoang thịt. Tôi đẩy cần số trong hộp số lên số cao nhất và lái chiếc xe đường phố mang tên Desire của mình hết tốc lực. 

Trên đường băng hạnh phúc, tôi cất cánh cùng hổ cái và bay ba ngày ba đêm trước khi hạ cánh. 

“Hổ cái, ngươi có thể nói cho ta biết chìa khóa còng tay ở đâu không?” Tôi bất lực hỏi. 

Em nằm rũ rượi trong vòng tay anh, chỉ vào bàn máy tính nói: “Sư phụ, em ném qua đó…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 sắp ra mắt (Phần 2)

Một cơn mưa mang đến mùa thu, để lại lá vàng khắp mặt đất. Gió thu thổi vào mặt, một cảm giác yêu đương mơ hồ xuyên vào. 

Tôi đang lái một chiếc xe bán tải và phóng nhanh trên đường. 

Toàn thân anh tràn ngập cảm giác và mùi cơ thể của một con hổ cái đang ôm lấy anh. 

Chất lỏng và các hạt cơ thể của cô bám vào da. 

Mặc áo len cổ lọ, không che được vết cắn của hổ cái trên cổ. 

Khi Wu Song trở về sau khi chiến đấu với một con hổ ở đồi Jingyang, anh ta sẽ cởi trần và khoe những vết sẹo trên cơ thể do móng vuốt của con hổ, chứng tỏ rằng anh ta thực sự là một con hổ hung dữ trong trận chiến. 

Sau khi tôi không trả lời cuộc gọi trong vài ngày, sếp đã sa thải tôi. Cũng không có gì ngạc nhiên vì tôi không còn ý định làm việc lâu dài nữa. Dù sao thì trang trại ông già để lại cho tôi đang tìm người mua. 

Lang thang khắp thành phố một cách vô thức, tôi đứng trước cửa sổ bán đồ lót phụ nữ rất lâu. Tôi nhớ rằng gió mùa thu đang thổi. Con hổ cái bị nhốt trong lồng sắt dưới tầng hầm vào ban ngày. Dù có máy lạnh nhưng tôi có nên mặc gì đó để giữ ấm cho bé không? 

Nhân viên bán hàng trong cửa hàng bước ra hỏi tôi: "Anh có cần giúp không? Anh muốn mua váy ngủ à? Cho vợ hay bạn gái của anh?..."

Có sự khác biệt không? Hóa ra là có. Đối với vợ, hãy dè dặt hơn, còn đối với bạn gái, hãy gợi cảm và táo bạo hơn. 

Tôi nói: “Mua cho vợ nhưng làm sao cho sexy và táo bạo”.

Cô ấy mỉm cười nhẹ, gật đầu và yêu cầu tôi so sánh kích thước cơ thể của cô ấy với một con hổ cái. Cô ấy chọn một chiếc váy ngủ vô cùng gợi cảm và thuyết phục tôi mua nó. 

Cô nói: "Thưa ông, ông thật may mắn. Vợ ông có dáng người đẹp! Tôi không dám giới thiệu chiếc váy ngủ này cho một người phụ nữ có vóc dáng trung bình. Nhưng nếu ông mặc nó cho vợ mình, nó sẽ khiến dáng người của cô ấy trông rất tuyệt. Tôi đảm bảo nó sẽ đáng đồng tiền bát gạo và tất cả các ông sẽ hài lòng."

Kỹ năng bán hàng của cô ấy khiến tôi cảm động và tôi đã mua cho Tigress một chiếc “chiếc váy” hào nhoáng. 

Bởi vì cô ấy chỉ đeo một chiếc vòng cổ bằng da và không mặc quần áo. 

Về nước đã gần nửa năm, tôi cũng chưa từng bắt cô ấy mặc gì, hơn nữa cô ấy cũng không phàn nàn về việc khỏa thân suốt ngày. 

Vì vậy, hơi đau lòng khi phải trả tiền, nó quá đắt và tôi vừa gia nhập hàng ngũ những người thất nghiệp. 

Sau đó, tại một cửa hàng bán đồ làm đẹp có kệ mở, tôi mua tất cả các dụng cụ dành cho hổ cái để loại bỏ lông nách và sắp xếp lông mu. 

Tình cờ tôi nhìn thấy một sản phẩm mới, chiếc kim xỏ khuyên núm vú. 

Trước đây, đây là một công cụ có thể mua được ở đâu đó nhưng giờ đây nó đã trở thành một tiện ích mới hợp thời trang. 

Một cặp vòng núm vú sẽ xuất hiện trên núm vú của hổ cái, trông sẽ rất quyến rũ. 

Kết hợp với cổ áo bằng da và vòng chân, nó sẽ làm nổi bật vóc dáng và sự quyến rũ của cô ấy. 

Nhân viên cửa hàng thấy tôi quan tâm đến những sản phẩm mới này nên đã chủ động đến giải thích cho tôi cách sử dụng. 

Hóa ra việc xỏ khuyên núm vú chỉ mất mười phút và tiện lợi như xỏ lỗ tai. Tuy nhiên, khi sử dụng trên núm vú của phụ nữ, hãy cẩn thận để không làm thủng các tuyến vú. Nếu bị cắm sẽ ảnh hưởng đến việc cho con bú sau này. 

Ngoài ra, hãy chú ý xem liệu khử trùng, giảm đau và vòng núm vú có thể gây mẫn cảm cho da hay không. 

Tôi đã mua tất cả những dụng cụ cần thiết để chuẩn bị cho việc đeo khuyên núm vú cho hổ cái trong tương lai. 

Nách là lỗ cười của hổ cái. Như thường lệ, cô ấy từ chối cho tôi chạm vào cô ấy. Không còn cách nào khác là dùng chiêu đó trói tay cô lại và treo cô lên vòi hoa sen để lộ nách.

“Tôi có thể tự mình làm được không?” Tigress đưa ra lời cầu xin cuối cùng của mình. 

"Đây là trách nhiệm của tôi với tư cách là một người chủ, phải làm điều gì đó cho con hổ cái của tôi. Hãy kiên nhẫn và cạo lông nách đi, bạn sẽ xinh đẹp hơn."

Tôi không cần phải chế nhạo cô ấy bằng lông nách và mùi cơ thể nữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ sắp xếp lông mu cho cô ấy và đeo khuyên núm vú để cô ấy trở nên xinh đẹp đối với tôi. 

Tôi bôi kem tẩy lông, cô ấy không khỏi vặn vẹo vì ngứa ngáy, bộ ngực cương cứng treo trên ngực cô ấy nảy lên trước chóp mũi tôi. 

Bộ ngực của cô ấy là quả táo trong mắt tôi mà tôi không thể bỏ xuống. Chúng không còn tuột khỏi tay tôi nữa mà được tôi ôm chặt như bị bắt lại. 

Những đường nét của bộ ngực chảy tự nhiên và vừa khít vào lòng bàn tay tôi như thể chúng được làm riêng cho tôi. 

Khi chúng ép vào nhau, có một khe hở sâu để tôi có thể bịt mũi và hít hương trầm. 

Tôi dường như đã sở hữu con hổ cái, nhưng có vẻ như không phải vậy. Một ngày nào đó, cô ấy sẽ biết sự thật và tôi sẽ mất cô ấy khi cô ấy tiết lộ danh tính thực sự của tôi. Điềm báo xui xẻo này khiến tôi sợ hãi. 

Nhưng trong ba ngày ba đêm, bị nhốt chung với hổ cái, tôi tận hưởng hết sự lãng mạn. 

Con hổ cái còn kể rằng tôi đã nhốt nó ba ngày ba đêm. 

Tôi công khai muốn dẫn đầu nhưng lại thầm chịu thất bại. 

Tôi cảm thấy bất mãn nhưng không thể tranh cãi với hổ cái. 

Nếu tôi không trả đũa, cô ấy sẽ lợi dụng cô ấy. 

Tôi cần con hổ cái cho tôi lời khẳng định rằng nó sẽ luôn thuộc về tôi, tuân theo mệnh lệnh của tôi và chịu sự thương xót của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay từ eo cô ấy xuống, một tay nắm lấy mông cô ấy rồi nâng cô ấy lên. Tôi dùng tay kia giữ con cặc của mình và đưa thẳng vào trong cô ấy. 

Cô ấy không hề ngạc nhiên, và với một tiếng “yo”, cô ấy đã bị con cặc của tôi đóng đinh vào tường phòng tắm như một con hổ nhồi bông. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Nhanh thả tôi xuống và làm đi!"

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục đẩy. 

"Tôi sẽ đau lòng lắm nếu bạn làm điều này!"

“Con hổ cái chết tiệt, ngươi biết ta mạnh mẽ đến thế nào mà.” Tôi tự nghĩ. 

"Giết người!" Tôi duỗi thẳng cổ hét lên, dùng hai tay đỡ mông cô ấy, đẩy và đẩy điên cuồng như mưa tạt vào hoa lê, hất cô ấy vào tường. 

Con cặc của tôi cứng như nhựa, nóng như lửa đốt bên trong âm đạo nhưng tôi vẫn không xuất tinh. 

Cô ấy đã khóc! Tôi đang thút thít và co giật, mái tóc dài và rối bù của tôi cọ vào người, nước mắt chảy dài trên mặt. Tôi bắt đầu tan chảy nhưng tôi không dừng lại và tiếp tục chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!

"Hổ cái, nói cho ta biết, chủ nhân của ngươi là ai?"

"Sư phụ! Ngài là chủ nhân của tôi."

"Hổ sẽ vâng lời ai?"

"Tuân lệnh chủ nhân."

"Hổ cái làm tình với ai?"

"Đúng vậy, ngươi chỉ có thể cùng chủ nhân làm tình."

Mỗi lần tôi ra lệnh, tôi lại đẩy. Cô đáp lại, thở hổn hển, hét lên theo nhịp của những cú thúc. 

Một luồng nhiệt ập đến, con gà trống vặn vẹo dữ dội trong đường đi vui vẻ, đốt cháy một con rồng lửa phun thẳng vào bụng hổ cái. 

Tôi quỳ xuống và áp má mình vào đôi giày của cô ấy. Tinh dịch chảy ra ngoài và lần đầu tiên tôi nếm được mùi tanh của chất dịch cơ thể kết hợp của chúng tôi. 

Cô ấy không nói gì và để tôi cởi nó ra. 

Nó tưởng mình sẽ rơi vào vòng tay tôi nên tránh mặt tôi, trèo vào chuồng với vẻ mặt đau khổ, đóng cửa lại, tự mình đeo sợi dây chuyền vào cổ mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi dùng vũ lực kéo nó ra khỏi lồng nhưng nó lắc đầu không chịu khuất phục. Tôi lắc mạnh lồng, nhớ tới nàng đã bị đuổi ra khỏi tổ, nàng liều mạng bám vào hàng rào sắt để bám trụ. 

Vì vậy, tôi đưa chiếc váy ngủ gợi cảm ra, dỗ dành cô ấy, nghĩ rằng nó sẽ có tác dụng: "Hôm nay anh mới mua chiếc váy ngủ này, trái tim anh hướng về em. Anh mua cho em. Nhìn có đẹp không? Nó được làm từ chất liệu đắt tiền. Anh không biết nó là gì. Tóm lại, nó là chất liệu mềm mại nhất, khi mặc vào sẽ rất dễ chịu." Giống như bạn không mặc nó. Bạn có thể biết đó là một sản phẩm tốt khi bạn chạm vào nó. Nó đến từ một thương hiệu tốt và nó sẽ tôn lên vóc dáng của bạn. Bạn có muốn nó không? Hãy ra ngoài với tôi và ngủ với tôi tối nay. Sau này bạn không cần phải khỏa thân nữa ”.

Cô ấy thậm chí còn không thèm nhìn đến món quà cô ấy tặng tôi, món quà đầu tiên tôi dành cho đứa trẻ đang gặp rắc rối này, và tôi đã rất tức giận.

"Anh sẽ cho em một cơ hội cuối cùng, lên giường và ngủ với anh. Trời đang trở lạnh và bạn sẽ rất lạnh nếu không có chăn. Sẽ rất buồn nếu không có ai bên cạnh.” Tôi nghiêm nghị nói.

Cô ấy quay lưng lại với tôi, đối xử với tôi như không khí.

Tôi không muốn tiếp tục đấu tranh mạnh mẽ với cô ấy, trừ khi tôi lại dùng vũ lực để phá vỡ thế mạnh. Vừa rồi tôi đã đi quá xa và không còn lý do gì để bạo lực nữa. Tôi không liên quan gì đến cô ấy nên tôi tuyệt vọng trở về phòng một mình.

Sau khi tắt hệ thống giám sát, cô ấy hủy màn trình diễn múa trực tiếp trên màn hình cho tôi.

Cô không muốn nhìn thấy hổ cái trong hoàn cảnh giống như lần đầu quay về, vùi đầu vào giữa hai đầu gối mà khóc. Tôi thấy tội lỗi và không còn cảm thấy vui vẻ gì nữa.

Bật máy quay, tôi nhanh chóng tìm kiếm hình ảnh và hồi tưởng lại những cảnh ân ái gay cấn với Hổ và những cử chỉ quyến rũ mà cô ấy làm với tôi trước ống kính. Trò chuyện cho đỡ buồn chán.

Sau khi uống vài ly rượu, tôi rơi vào trạng thái buồn ngủ. Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi có một giấc mơ ướt át, nghĩ về con hổ cái của mình, mơ tưởng làm bất cứ điều gì tôi muốn với nó...

Không có hổ cái để ngủ cùng, tôi cảm thấy thực sự cô đơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Ngủ Cùng Nhau (1)

Con hổ cái, đeo vòng cổ bằng da và khuyên ngực, dịu dàng đứng ở cửa. 

Tôi vẫy cô ấy đến giường của tôi. 

Cô ấy cởi trói mái tóc dài của mình, quỳ xuống trước giường nằm cạnh giường tôi, hôn tôi, một nắm tóc dài xõa xuống mặt và ngực tôi như thác nước. 

Cô ấy có hai bầu ngực to như trái đu đủ chín trên cây, hai núm vú cọ vào ngực tôi. 

Tôi xuống giường, ôm eo cô ấy và yêu cầu cô ấy nâng mông lên. Hổ Nữ dùng hai tay ấn vào mép giường, nâng mông lên cao. Đường viền lưng của cô ấy giống như một quả bầu. 

Thân hình vốn đã được giữ gìn tốt của cô ấy ngày càng trở nên đẹp hơn nhờ các bài tập thể dục nhịp điệu hàng ngày của tôi. 

Vòng dưới của cô ấy hơi rộng nhưng không có cách nào để giảm bớt. 

Phụ nữ sau khi sinh nở sẽ có vòng mông to hơn. Đây là một đặc điểm thể chất, nhưng nó có sức hấp dẫn riêng, đặc biệt là khi tôi muốn đánh cô ấy vào đó. 

Tôi đã nhiều lần cố gắng làm tình với con hổ cái ở đó nhưng lần nào cũng không thành công. 

Dùng những ngón tay song song của mình làm cây kích, tôi dùng các ấn huyệt quét dọc sống lưng của cô ấy, từng khớp một, từ cổ, đến thắt lưng, đến đuôi, cho đến khi cô ấy chạm đến háng sâu. 

Mông tôi lạnh cóng, tôi dùng tay xoa xoa làn da mềm mại của mình theo vòng tròn, hơi ấm từ lòng bàn tay tỏa ra, và ngay sau đó nó bốc cháy. 

Dang rộng đùi hổ cái, anh vươn tay và thọc sâu vào âm đạo của cô. Anh ta dùng hai ngón tay gãi vài lần, nước bắt đầu chảy. 

Hít một hơi vào lỗ đít của cô ấy, thổi tung sợi lông, hậu môn mềm mại tươi mát giờ đã ở trước mặt tôi, khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi quỳ phía sau con hổ cái, một tay giữ eo nó, tay kia giữ con gà trống độc lập, nhắm vào lỗ và giết chết nó. 

Khi tôi vừa định bước vào thì con hổ cái quay lại và đá tôi đi. 

Với vẻ mặt ủ rũ, anh ta chỉ vào tôi và chửi: "Anh không giấu được tôi nữa. Tôi biết anh là ai. Anh cũng như cha anh, đều là những con thú điên. Đừng bảo vệ tôi! Đừng bảo vệ tôi! Đừng bảo vệ tôi!"

Toàn thân tôi đột nhiên nóng bừng và đổ mồ hôi đầm đìa. Răng anh nghiến chặt và anh không thể buông ra. Răng của anh ta nghiến vào nhau cho đến khi chúng sắp bị nghiền thành bột. Anh hét lên và tỉnh dậy. Hóa ra đó là một cơn ác mộng. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nhìn đồng hồ và thấy đã là nửa đêm. 

Muốn nhìn thấy hổ! Đây là suy nghĩ đầu tiên trong đầu tôi. 

Cô cuộn tròn trong chuồng, toàn thân run rẩy và tai cũng run rẩy. Cô không thể chịu nổi sự lạnh lẽo của đêm thu. 

Tôi đưa tay vào lồng, nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô ấy, kéo cô ấy ra và ôm cơ thể lạnh cóng của cô ấy vào lòng. Cô ấy vẫn cúi đầu, không nhìn vào mắt tôi. 

“Hổ cái, đừng cãi nhau với tôi nữa, lên lầu với tôi đi.”

Cô ấy không chống cự, tôi ôm cô ấy vào lòng và bế cô ấy trở lại phòng ngủ. 

Cô leo lên giường, im lặng, duỗi tay trái ra. Tôi do dự rồi xích chúng tôi lại với nhau bằng còng tay. Lấy chìa khóa, nhìn con hổ cái và treo nó lên cổ nó. 

Con cọp nằm bên cạnh, toàn thân vẫn chưa đông cứng. Tôi nằm đè lên cô ấy, bao bọc những chú gà con của cô ấy như đôi cánh gà mái, ôm lấy cô ấy và sưởi ấm cơ thể cô ấy bằng nhiệt độ cơ thể của tôi. 

Tôi nhìn cô ấy thật sâu, và cô ấy nhìn lại với đôi mắt không bị cản trở và táo bạo. Giấc mơ vừa rồi vẫn khiến trái tim tôi ớn lạnh và khiến tôi thấy rụt rè. 

Tôi bế cô ấy lên và đặt cô ấy xuống. Cô ấy mềm mại và nằm trong sự thương xót của tôi. Hôn lên trán, lông mày, má,

Dưới tai và trên chiếc cổ trắng như tuyết có cổ. 

Cuối cùng, nụ hôn của tôi rơi xuống môi cô ấy. Cô không mở môi cũng không nhắm mắt. Cô ấy chỉ nhìn qua vai tôi về phía trần nhà. 

Tôi đẩy đầu lưỡi vào giữa môi cô ấy, tìm kiếm nhưng không thấy. 

Cô ấy lặng lẽ đón nhận những cái vuốt ve, những nụ hôn của tôi mà không có bất kỳ phản ứng hay phản kháng nào, giống như một người đã chết. 

Cuối cùng, cô lên tiếng: "Sư phụ, tôi rất mệt, đừng quấy rầy tôi, để tôi ngủ một lát được không?"

"Ồ..." Tôi đặt cô ấy xuống. 

"Sư phụ, ta ngủ với ngươi, ngươi còn cho ta chiếc váy ngủ đó được không?"

"Hổ cái, ta mua áo ngủ cho ngươi, như đã hứa sẽ đưa cho ngươi."

"Sư phụ, cảm ơn."

“Anh không làm phiền tôi đấy chứ?”

Cô ấy không trả lời. Tôi cảm thấy dễ chịu hơn và đếm cừu: “Một, hai, ba, bốn…” Tôi sợ nếu không có con cọp bên cạnh thì tôi sẽ không thể ngủ được. 

Khi tỉnh dậy, tôi chạm vào con hổ cái bên cạnh và rất ngạc nhiên. Toàn thân cô nóng bừng và cô lẩm bẩm bối rối. Cô ấy đang bị cảm lạnh. 

Rót cho cô ấy một cốc nước ấm và hỏi cô ấy cảm thấy thế nào. Cô ấy nói rằng cô ấy cảm thấy yếu toàn thân và bị đau đầu. Tôi nói với cô ấy rằng tôi cần tìm bác sĩ để khám cho cô ấy ngay. Anh cách đó không xa, lái xe tới lui mất 40 phút. 

Tôi bế cô ấy lên và mặc áo ngủ vào, không thèm quan tâm đến việc chiêm ngưỡng vòng một quyến rũ của cô ấy. Anh nói vào tai cô rằng cô sẽ quay lại sớm và bước đi. 

Cô ấy nói nhỏ gì đó nhưng tôi không nghe rõ. Tôi quay lại và lắng nghe cẩn thận, hóa ra cô ấy nhắc nhở tôi rằng tôi cần phải trói cô ấy lại. 

"Hổ cái, ngươi bị bệnh, đừng trói ta, ta sẽ sớm quay lại."

“Nếu anh không trói tôi lại, tôi sẽ chạy trốn.”

"Anh bị bệnh. Hãy chạy đi. Tuy nhiên, tôi hy vọng anh vẫn ở đây khi tôi quay lại."

Tôi lái xe đến một thị trấn gần đó để tìm bác sĩ, phớt lờ đèn giao thông.

Ở đó có một bác sĩ đã nghỉ hưu ở một thị trấn nhỏ và sống một cuộc đời bình lặng. 

Người ta phát hiện trong thị trấn không có bác sĩ nhưng để thuận tiện cho hàng xóm và người dân lân cận, khi cần thiết sẽ tư vấn cho bác sĩ. 

Con hổ cái không bỏ chạy mà vẫn nằm trên giường. Ông già nghe tim phổi cô ấy, bắt mạch cô ấy rồi nói với tôi:

"Viêm phổi. Uống nhiều nước và nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi sẽ tiêm cho cô ấy một mũi và kê một ít thuốc kháng sinh. Nếu hai ngày nữa mà cơn sốt không giảm, cô ấy sẽ được đưa đến bệnh viện. Ngoài ra, thứ vợ anh đeo trên cổ sẽ dính vào người cô ấy và khiến cô ấy ngạt thở."

Sau khi cảm ơn bác sĩ, tôi quay lại chỗ hổ cái, cởi chiếc vòng cổ bằng da của cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy: “Tôi sẽ đưa bác sĩ về, chuẩn bị thuốc xong sẽ quay lại.”

"Sư phụ, trói ta lại."

"Không cần."

"Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Hãy quay lại nhanh lên!"

"Tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể."

Tôi đuổi bác sĩ ra khỏi phòng, quay lại nhìn thì thấy Hổ Nữ rút còng tay dưới gối ra và nhốt mình vào khung sắt đầu giường. 

Đột nhiên, lòng tôi chua chát, mắt tôi rưng rưng, ​​tôi muốn lao đến bên cô ấy ngay lập tức và nói thẳng và trực tiếp “Anh yêu em” với cô ấy, một lời mà tôi giữ trong lòng và nuốt lại mỗi khi lời nói đó ra miệng. 

Con hổ cái nằm nghiêng, nửa bộ ngực lộ ra dưới váy ngủ. Cô ấy miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn tôi rời đi. 

Trên đường trở về, hình bóng con hổ cái hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi bật khóc. Tôi nghĩ đến con hổ cái và muốn ở bên cạnh nó ngay lập tức. 

Vừa vào nhà, bạn chỉnh tề bộ dạng, lau nước mắt, mở cửa bước vào phòng. 

Hổ Nữ đang ngủ say trên giường tôi, yên bình như một đứa trẻ. 

Tôi đẩy cô ấy dậy, cho cô ấy uống thuốc theo phương pháp mà bác sĩ đã hướng dẫn trên đường rồi đặt cô ấy vào bồn tắm để ngâm cô ấy trong nước ấm. 

Mái tóc dài óng ả của cô bồng bềnh như tơ trong nước. 

Cơ thể trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và cặp đùi tròn trịa khúc xạ và phản chiếu xuống nước. 

Có một dấu vết trên cổ áo của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve vết thương, nắm tay cô ấy và an ủi cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một con hổ cái khỏa thân như vậy trước mặt mình. Tôi mong rằng trái tim cô ấy cũng sẽ rộng mở với tôi và hứa...

Ý nghĩ này khiến tim tôi đập nhanh hơn so với lúc mới lập kế hoạch săn hổ, toàn thân đổ mồ hôi, cặc hưng phấn đến mức cứng như đá… Tôi không khỏi rùng mình. 

Con hổ cái chìm vào giấc ngủ sâu, nắm chặt tay tôi như không chịu để tôi rời xa mình. 

Tôi phục vụ cô ấy với đầy đủ quần áo và mời ông già đến thăm cô ấy hàng ngày. Con hổ cái dần dần khá hơn và đến ngày thứ ba, cơn sốt của nó bắt đầu giảm dần. Tôi bế cháu lên và cho cháu ăn “cơm bệnh” từ miệng tôi từng miếng một. 

Một tuần sau, cô ấy thấy khỏe hơn và nhờ tôi giúp cô ấy đứng dậy. 

Cô ấy nằm ngoan ngoãn và dịu dàng trong vòng tay tôi, sự dịu dàng của cô ấy xuyên qua và lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Dưới sự chạm vào của tôi, một cơ thể trần trụi mới xuất hiện, và mọi thứ mở ra trước mắt tôi, không hề e ngại hay dè dặt. 

Tôi đoán đây chính là cách tôi tưởng tượng việc lột trần truồng cô ấy. 

Con cặc của tôi đột nhiên cương cứng vì hưng phấn, khiến tôi xấu hổ đến mức phải giấu sự bối rối này vào giữa hai mông. 

Cô ấy dường như đã nhận ra sự xấu hổ của tôi, liền dùng đôi tay yếu ớt của mình dang rộng đầu gối của tôi, giống như mở một “hộp búp bê” và lấy ra những món đồ chơi giấu bên trong, tạo ra những cơn run rẩy ngớ ngẩn. 

Sau đó, lần đầu tiên tôi nhìn thấy con hổ cái mỉm cười trước mặt mình và nó phá lên cười. 

Hai cặp vú lắc lư theo tiếng cười, nhảy lên nhảy xuống. 

Nhưng cô vẫn còn yếu và thậm chí không còn sức để cười. 

Anh nghẹn ngào và thở hổn hển. 

Nhìn dáng vẻ của cô, tôi thấy thương và thương nhưng không tìm được bậc thang để đi xuống nên đành cười với cô. 

"Sư phụ, ngài không muốn nghĩ cái gì sao?" Cô ấy nhìn con cặc mạnh mẽ nhưng choáng ngợp giữa hai chân tôi. 

“Anh vẫn chưa khỏi bệnh.”

"Bạn có thể báng bổ chính mình."

"Cái gì?"

"Tự báng thân. Chưa bao giờ nghe nói đến? Anh có thể nhìn tôi và nghĩ đến việc làm tình với tôi, sau đó..." Đầu ngón tay cô ấy nhẹ nhàng đùa giỡn với lông mu của tôi và nắm lấy hai hòn bi của tôi, giống như đang dỗ dành một con chim nhỏ. 

Sau đó anh ta nói: "Trước khi bắt cóc tôi, đây là cách bạn giải quyết ham muốn tình dục của mình. Tôi nói đúng không?"

“Nhưng trước mặt anh…”

“Sợ tôi nhìn thấy à?”

"Vớ vẩn!"

“Sư phụ, ngày xưa, nhiều đêm, chồng của em…” Cô dừng lại một chút, tìm một từ mà cô nghĩ sẽ khiến tôi thoải mái hơn, sắp xếp lại lời nói rồi nói tiếp: “Người đàn ông đó, khi anh ta không vào được, tôi sẽ đợi anh ta ngủ hoặc giả vờ ngủ, ngón tay của tôi sẽ biến thành những con rắn nhỏ chui xuống cái hố bên dưới…”

"Thì ra anh ta bất lực!"

“Không phải anh ấy bất lực mà chỉ là ham muốn tình dục không mạnh mẽ và không thể cương cứng thường xuyên. Nhưng anh ấy rất yêu tôi và đối xử rất tốt với tôi”.

“Hổ cái, ngươi đang làm gì với kẻ vô dụng này vậy?”

"Sư phụ, ngươi ghen tị với hắn sao?"

"Đừng nói nhảm, ta tại sao phải ghen tị với hắn? Ngươi đã là của ta."

“Vậy để tôi thổi nó cho cậu nhé.”

Đầu cô ấy vùi giữa hai chân tôi, cặc tôi sưng tấy trong miệng cô ấy, ham muốn tích tụ mấy ngày nay như ngọn lửa đập vào eo tôi... Tôi dùng một tay buộc lại mái tóc dài của cô ấy, để lộ chiếc cổ và lưng trắng nõn của cô ấy, nhẹ nhàng chạm vào sau tai, hõm cổ và bộ ngực lủng lẳng của cô ấy.

Tôi nghĩ kiểu tận hưởng này gần giống như ở trên thiên đường.

Vẻ ngoài xấu xa và vẻ ngoài xấu xa của tôi đã mất đi tác dụng đáng sợ. 

Cô ấy biết rằng mọi ân huệ của tôi đều thuộc về cô ấy, và sự quyến rũ của cô ấy làm tôi tan chảy như lửa. 

Tôi đã yêu một người mà lẽ ra tôi không nên yêu một cách vô vọng. 

Và một khi đã yêu cô ấy, tôi không thể yêu người phụ nữ khác nữa. Thật nực cười khi tôi cho phép mình ghét cô ấy và cảm thấy tội lỗi vì đã yêu cô ấy. 

Tình yêu có quá nhiều điều cấm kỵ. Nhưng tình yêu thật đẹp, và tôi bắt đầu mong chờ được chung sống với cô ấy. Đây là cuộc sống. 

Tôi phải làm việc. 

Khi cô ấy đi ra ngoài, cô ấy yêu cầu tôi nhốt cô ấy lại. Trước khi trèo vào lồng, cô luôn cởi bỏ váy ngủ. 

Cô nói rằng đây là bộ quần áo duy nhất cô có và cô sợ nó sẽ bị rách. 

Vì vậy, tôi chạy đến cửa hàng đó và mua một loạt đồ ngủ và đồ lót kiểu dáng khác nhau. 

Tôi nghĩ có những lúc cô ấy cần mặc quần lót và đó là lúc cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt. 

Tôi cũng mua cho cô ấy một ít băng vệ sinh để cô ấy không làm bẩn ga trải giường. 

Nghĩ đến khoảng trống và vết lõm trên cổ cô ấy, tôi đã dành hết tiền để mua một chiếc vòng cổ bằng vàng phù hợp với vòng chân cô ấy đang đeo. Nếu nó khớp với vòng núm vú... Hổ cái, trông em như thế này thật sự đang giết người. 

Nếu bạn dẫn cô ấy ra ngoài đường như thế này, bạn sẽ khiến tất cả đàn ông trên thế giới phải ghen tị. 

Tuy nhiên, nếu họ không may mắn như vậy, tôi sẽ không để cô ấy lộ diện trước công chúng. 

Đã đến lúc lông mu của hổ cái phải được cắt tỉa. Tôi đặt cô ấy lên bàn làm việc và dùng rìu cắt tỉa nó. Tôi nghe gã lang băm nói rằng rượu mạnh có thể dùng làm thuốc bổ tóc, đặc biệt có tác dụng đối với lông mu. 

Con hổ cái thấy tôi nhấp một ngụm rượu rồi không ngừng liếm vào tam giác giữa hai chân. Anh ấy nhìn tôi và tò mò hỏi: "Sư phụ, cái này có hữu ích không?"

"Nó hoạt động."

“Không phải người uống rượu sẽ mọc lông lưỡi sao?”

“Bởi vì lưỡi không có nang lông.”

“Còn ngực thì sao?”

"Về mặt lý thuyết thì có."

Khi tôi nhấp thêm một ngụm rượu mạnh và định liếm gò mu của cô ấy lần nữa thì cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy tiến tới hút rượu vào miệng tôi. 

Tôi tưởng con hổ cái muốn uống chút rượu, nhưng hóa ra nó lại dùng nó để liếm ngực tôi, một cảm giác mát lạnh từ rượu thấm vào da tôi. 

"Nếu lông trên ngực cậu dày hơn và đen hơn thì trông cậu nam tính hơn. Lão già đó chỉ có một thứ đẹp trai duy nhất, đó là chùm lông trên ngực."

Kỳ lạ thay, tôi bắt đầu không thích cô ấy nhắc đến ông già hay so sánh tôi với ông ấy. Hoặc, nếu tôi vạch ra một ranh giới rõ ràng với anh ấy, tôi sẽ cảm thấy tốt hơn. 

Tôi nghĩ đó là một hiệu ứng tâm lý hơn là một phản ứng vật lý. Tôi liếm lông mu của hổ cái vào mỗi buổi sáng và buổi tối, lớp lông lạnh trên ngực tôi ngày càng dày hơn. 

Cô ấy cảm thấy đủ khỏe để quan hệ nên mặc chiếc váy ngủ gợi cảm rồi đến giường tôi. Tôi đội chiếc vòng cổ vàng lên đầu cô ấy và cô ấy hôn đáp lại tôi, thật sâu và lâu. 

"Hổ, ngươi thật sự có thể làm được sao?"

"Sư phụ, tôi nghĩ không sao đâu, chúng ta không thể đợi được nữa."

Cô lập tức cúi xuống, nhấc gấu váy ngủ lên và cởi nó ra. 

"Chờ một chút, tôi muốn thành thật trả lời một vấn đề trước khi cởi ra. Mặc quần áo và không mặc quần áo có khác biệt gì không?"

"Không có gì khác biệt cả. Bạn thực sự không cần phải mặc quần áo ở đây."

"Tôi muốn bạn khỏa thân, bạn có ngại không?"

Cô lắc đầu nói: "Sợ chính mình khỏa thân? Khi đã quen rồi thì không cần phải xấu hổ. Mặc áo ngủ dường như có gì đó che đậy, không tự nhiên."

"Tôi chỉ thích điều này." Tôi hiểu rằng những bộ đồ ngủ và váy ngủ đó có thể không có ích gì. 

Nhưng tôi ngưỡng mộ vẻ rụt rè trong bộ váy ngủ của cô ấy. 

Qua lớp vải mỏng như cánh ve sầu, anh chạm vào cơ thể trần trụi của cô và xoa bóp núm vú cô cứng như đá cẩm thạch. 

Cô ấy dang rộng cơ thể, dang chân và chia sẻ những phần bí mật nhất của mình với tôi. 

Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy dục vọng nguyên thủy nhất, khiến nội tâm tôi sôi sục. Sau khi bước vào cô, anh bình tĩnh lại. 

Tôi nghĩ điều này là phù hợp nhất, hãy quên đi mình là ai vào lúc này và làm những gì mình nên làm vào lúc này. 

Trong vòng tay của tôi, cô ấy cháy bỏng, tan chảy và trở nên mỏng manh và dịu dàng. 

Tôi thâm nhập vào cô ấy và bơm tinh trùng của tôi vào bên trong cô ấy. 

Khi anh rời đi, anh cảm thấy như thể mình đã bỏ rơi cô. 

Nửa đêm, cơn ác mộng lại ập đến. Tỉnh dậy với một khởi đầu, đầy mồ hôi. Hổ vẫn đang ngủ cạnh tôi, bị còng tay.

Nỗi sợ hãi lớn nhất của tôi là cơn ác mộng đó một ngày nào đó sẽ trở thành hiện thực. Tôi không đành lòng để con hổ cái tiết lộ bí mật của mình, và ước mơ được sống một cuộc sống hạnh phúc bên con hổ cái của tôi đã tan vỡ. 

Đến bây giờ, không có sự lựa chọn. 

Nếu tôi không làm gì, tôi sẽ không dừng lại và tôi quyết định hủy tất cả thông tin của mình. 

Bắt đầu từ kho lưu trữ của máy tính, tôi cắt hết những gì có thể cắt được, kể cả việc triển khai kế hoạch săn hổ của mình, tất cả đều bị xóa. 

Sau đó, anh ta nhặt tất cả những gì thuộc về ông lão, mang ra ngoài và đốt trên lửa. 

"Lão già, thực xin lỗi, ta bỏ rơi ngươi." Trong ngọn lửa hồng rực, tôi vĩnh biệt hồn ma ông già và chôn vùi quá khứ. 

Cái tôi của ngày hôm qua đã chết và cái tôi của ngày hôm nay không còn là tôi nữa. Từ giờ trở đi, tôi có thể yêu hổ cái và ở bên cô ấy đến hết cuộc đời. 

Tôi đã làm xong chiếc nhẫn vàng đeo trước ngực dành riêng cho hổ cái. 

Khi nhận hàng và thanh toán, tôi phát hiện mình đã tiêu hết tiền mặt trong tay và đã vượt quá hạn mức thẻ tín dụng. 

Tất cả số tiền đó đều được chi cho hổ cái già, chẳng hạn như đồ lót hàng hiệu, váy ngủ, dây chuyền vàng, nhẫn ngực vàng, v.v. 

Tôi đã làm mất một chiếc khuyên tai cô ấy đang đeo. Tôi hứa sẽ mua cho cô ấy một đôi nhưng đành phải tìm cách khác. 

Con hổ cái đã được tắm rửa sạch sẽ và được kiểm tra toàn thân. 

Tôi đặt cô ấy lên bàn làm việc, chải tóc, chải lông mu và cắt móng tay cho cô ấy. 

Cô ngoan ngoãn ngồi xuống để tôi làm. 

Mái tóc dài của cô ấy càng ngày càng dài, mỗi ngày phải chải hàng chục lần là tốn thời gian nhất. 

Cắt tóc, tỉa tóc là để làm đẹp, để nàng trở nên xinh đẹp như chính mình.

Cắt tỉa móng tay là về tính thực tế. Những móng vuốt sắc nhọn của cô để lại những vết sẹo khắp lưng. Nếu tôi không cắt móng tay cho cô ấy, lưng tôi sẽ không có da. 

Trừ khi tôi dùng cách khác: quan hệ tình dục với đôi tay bị trói. 

Đôi khi tôi làm điều đó mặc dù cô ấy không thích. 

Sau khi làm xong công việc, tôi lấy chiếc nhẫn vàng đeo trên ngực ra cho cô ấy xem và nói với cô ấy: "Nó sẽ rất hợp với em."

"Chủ nhân, cái này quá nặng và quá lớn." Cô vô thức chạm vào dái tai trần của mình. 

"Đây không phải là khuyên tai, chúng là khuyên ngực, đeo trên núm vú của bạn."

"Làm thế nào để mặc nó?"

"Dùng kim chọc một lỗ, giống như xỏ lỗ tai."

Thật ngạc nhiên, tôi yêu cầu cô ấy đeo một chiếc khuyên ở núm vú. Cô ấy không phản kháng mà tò mò cầm hộp dụng cụ của tôi lên xem xét. 

"Đây là cái gì?"

"Một cây kim thép để chọc lỗ trên núm vú của bạn."

"Ồ! Nó có đau không?"

"Nhất định sẽ đau, nhưng ta sẽ cho ngươi uống thuốc giảm đau, ngươi có sợ không?"

Cô lắc đầu nói: "Sư phụ, ngài có muốn làm ngay bây giờ không? Tôi có thể làm được. Cố lên."

Cánh tay trắng như tuyết của cô ôm chặt lấy bộ ngực của mình. Tôi thấy cô ấy có chút lo lắng, tôi giả vờ bình tĩnh rồi lấy chiếc kim thép ra khỏi hộp. 

"Thư giãn một chút sẽ dễ dàng hơn." Tôi hôn nhẹ lên mặt cô ấy, cầm lấy bi vú của cô ấy và xoa bóp vài lần để tỏ ra an ủi, động viên. 

Cô hít một hơi thật sâu và nín thở. Hãy xem tôi nhúng một ít chất lỏng vào tăm bông và bôi lên núm vú của cô ấy. 

"Bạn nghĩ gì?"

"Có chút lạnh, có chút tê."

"Tốt đấy."

“Chờ một lát thuốc có tác dụng, tôi sẽ tiêm.”

Chiếc kim thép sắc bén đâm vào phần thịt mềm mại của núm vú.

Màu quầng vú của cô ấy giống như màu đỏ nhạt của con gái. 

Cô nhắm mắt lại, sợ phải nhìn. 

Lúc đầu tôi dùng quá ít lực và không thể xuyên thủng nó trong một đòn. 

Sau khi bổ sung thêm năng lượng Âm, tôi thấy đầu kim nhô ra. 

Khi xỏ vào núm vú thứ hai, tôi đã rút kinh nghiệm và dùng lực vừa đủ để xuyên qua nó trong một lần. 

"Hổ cái, ngươi phải đợi mười phút cho xong rồi mới có thể đeo khuyên núm vú vào."

"Sư phụ, tay nghề của ngài thật điêu luyện. Trước đây ngài đã xỏ khuyên núm vú của bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Đây là lần đầu tiên, ngươi là nữ nhân đầu tiên."

"Thật sự?"

"Thật sự."

Tigress thực sự là người phụ nữ đầu tiên trong đời tôi. 

Cô ấy đã có ông già và người đàn ông chung sống với cô ấy, nhưng cô ấy là người đầu tiên và sẽ là người duy nhất của tôi. 

Bởi vì, sau khi yêu cô ấy, tôi sẽ không thể yêu người phụ nữ khác. 

"Nó có đau không?" Tôi hỏi với vẻ quan tâm. 

“Sẽ không đau khi anh hôn em đâu.”

Môi chúng tôi dính vào nhau và lưỡi chúng tôi quấn vào nhau. Tôi giấu cô ấy trong vòng tay và liên tục xoa mông cô ấy bằng cả hai tay. Con cặc của tôi dựng đứng để tỏ lòng tôn kính con hổ cái dũng cảm. 

Nụ hôn này khác với nụ hôn trước, với tình cảm và sự yêu thương sâu sắc của tôi, nhưng làm sao tôi có thể khiến cô ấy có cảm giác giống tôi? 

Tôi ôm lấy một cặp ngực của cô ấy và hôn thật sâu. 

Khi chiếc kim thép đầu tiên được rút ra, cô ấy phát ra một tiếng đau đớn, như một mũi kim đâm vào tim tôi. 

Khi lấy cái thứ hai, lực nhẹ hơn nhưng cô vẫn kêu lên đau đớn. 

Khi tôi đang đeo khuyên ngực cho con, tay tôi bỗng trở nên vụng về và run rẩy. Tôi phải mất một thời gian dài để đeo nó vào và buộc chặt nó. 

Tôi đưa cho cô ấy một chiếc gương và bảo cô ấy nhìn vào chính mình. Nhưng cô ấy không nhìn vào mình mà chỉ nhìn tôi. Chắc hẳn vẻ mặt kiêu hãnh trẻ con của tôi trông đẹp hơn khuôn mặt đeo khuyên núm vú của cô ấy. 

Tôi ôm eo cô ấy và vùi mũi vào khe ngực của cô ấy. Phớt lờ mùi thuốc còn sót lại trên núm vú của bé, tôi nối các vòng núm vú lại và lần lượt ngậm vào miệng, mút liên tục. 

Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, trượt xuống khỏi bàn làm việc và lao vào vòng tay tôi. 

"Tiểu hổ, từ nay ngươi sẽ là của ta." Tôi hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy. 

Giữa lông mày nàng, tôi gặp dòng suối đang chảy. 

Chiếc vòng vàng trên cổ hồng của cô bây giờ cảm thấy quá cũ kỹ, không xứng với cô và cũng không đẹp bằng chiếc vòng cổ bằng da thô ráp. 

Những nụ hôn của tôi còn đọng lại trên ngực cô ấy. Các vòng núm vú lạnh và mịn, chứng tỏ núm vú cứng nhưng vẫn mềm. 

Trượt xuống qua lớp lông mu dày, đi qua âm đạo nơi dịch âm đạo chảy ra và đi xuống dọc theo phía trong đùi. 

Anh hôn chiếc vòng chân trên mắt cá chân của cô. 

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô ấy, ngẩng đầu lên, lấy hết can đảm hơn cả khi đi săn hổ và nói: “Hổ cái, hãy cưới anh đi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngủ Cùng Nhau (2)

"Ngài vừa nói gì vậy? Chủ nhân, đừng giễu cợt tôi nữa." Con hổ cái trông choáng váng và khuôn mặt tối sầm lại. 

"Không, anh nói nghiêm túc đấy. Nếu em hứa, anh sẽ cưới em ngay."

"Sư phụ, nhưng em không thể cưới anh được."

"Không có lý do."

“Anh đã biết nguyên nhân rồi.”

Cô ấy khiến tim tôi rớt ra khỏi lồng ngực. Cô ấy đã phát hiện ra bí mật của tôi chưa? Hoàn toàn không thể. 

"Tôi không biết. Tại sao em không thể cưới tôi?" Tôi hỏi. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Thời gian và không gian như bị đóng băng trong khoảnh khắc này. Tôi như một tù nhân đang chờ bị tuyên án tử hình, toàn thân run rẩy như chiếc lá trước gió.

“Bởi vì… ta vốn đã có chồng, không thể tái hôn.”

"Không phải lý do."

"Bên cạnh đó..."

"Đừng do dự, lên tiếng đi!"

"Hơn nữa, bạn phải có tình yêu trước khi có thể kết hôn với ai đó."

"Hổ cái, em có muốn anh nói 'Anh yêu em' với em không? Anh nói ngay, anh yêu em! Anh yêu em! Anh đã nói hàng nghìn lần rồi. Thế đủ chưa? Em biết anh yêu em mà."

“Nhưng tôi không thể yêu em.”

"Anh không cần yêu em, anh chỉ cần cưới em và sống cùng em là được."

“Có gì khác biệt giữa lúc đó và bây giờ?”

"Có khác biệt, sau khi em cưới anh, chúng ta sẽ là vợ chồng. Em muốn làm gì thì làm. Nếu không muốn, em thậm chí không cần quan hệ với anh. Nếu em không thích thì chúng ta không cần sinh con. Anh sẽ cho em tất cả, chỉ cần em chịu cưới anh."

“Tôi cần phải ra khỏi đây, được chứ?”

"Đó là điều duy nhất anh không thể làm được. Anh không thể để em đi."

"Anh có thể khóa thân thể tôi, nhưng không thể khóa trái tim tôi. Vì vậy, tôi không thể cưới anh."

“Anh thật sự không yêu em chút nào sao?” Tôi đứng dậy và hỏi trực tiếp cô ấy. 

"Chủ nhân! Ngài có thể ra lệnh cho tôi. Tôi sẽ nói bất cứ điều gì ngài ra lệnh cho tôi nói. Nhưng, tôi...tôi không thể yêu ngài." Cô trả lời một cách ngơ ngác. 

Với cú đá này, tôi đã trượt mục tiêu và rơi xuống vực sâu. 

Nước mắt tôi trào ra, chỉ dành cho người phụ nữ có trái tim cứng rắn này. 

Khi cô ấy bỏ đi, tôi đã khóc suốt ba ngày ba đêm. 

Ông lão nói: "Đừng khóc, anh bạn. Máu sẽ không rơi nước mắt." 

Vì vậy, tôi không bao giờ rơi một giọt nước mắt nào nữa, ngay cả khi ông già qua đời, tôi cũng không bao giờ rơi một giọt nước mắt. 

Tôi kìm nước mắt, không thể để hổ cái nhìn thấy mình như thế này. Tôi nhốt mình trong phòng, đấm ngực và khóc. 

Đồ thua cuộc! 

Một sự thất bại hoàn toàn. 

Mơ tưởng và ích kỷ. 

Dù bạn có làm bao nhiêu điều cho cô ấy thì phụ nữ, hổ cái, giống như tất cả phụ nữ, đều vô tâm và kém may mắn. Cuối cùng bạn cũng nhìn rõ khuôn mặt của phụ nữ. 

Đại ngốc! Lẽ ra bạn phải nhận ra điều đó từ lâu rồi! 

Nước mắt đã khô, tôi ngồi thiền một mình, không biết đêm đã tối. 

Con cọp cái mặc chiếc quần lót màu da thịt thêu hình con bướm lên nấu ăn cho tôi. Đồ ăn cô ấy nấu rất ngon nhưng tôi lại ăn không ngon miệng và không thể nuốt nổi một miếng nào. Cô ấy cũng bơ phờ và gục đầu suốt đêm. 

Cô ấy dọn dẹp cái này cái kia, tới lui trước mắt tôi, còn tôi giả vờ nhắm mắt làm ngơ. 

Cô nằm nghiêng trên giường, lười biếng cởi quần lót ra, đá chiếc quần lót đã cởi ra mép giường. 

Dây phơi quần áo ở tầng hầm treo đầy quần lót và váy ngủ của nhiều nhãn hiệu khác nhau mà tôi mua cho cô ấy, và cô ấy mặc một bộ mỗi tối. 

Cô cởi dây buộc mái tóc dài và hất ngược ra sau, tựa cổ tay lên gối. Nách của cô ấy trắng và chân cô ấy hơi mở ra cho tôi. Gò mu thơm ngát thể hiện tài cắt tỉa và nấu nướng của tôi. Hổ Nương, em vừa nói không yêu anh, tại sao vậy? 

Hình dáng gập ghềnh có sóng nhấp nhô. Đường kẻ rơi xuống vùng bụng dưới, nhô lên ở eo rồi trượt xuống hông, đùi đến tận ngón chân một cách đầy mê hoặc. 

Tôi không biết khi nào cô ấy sẽ bắt đầu, cô ấy sẽ trở nên xinh đẹp đối với tôi. Tôi muốn cô ấy xinh đẹp ở đó, và cô ấy trở nên xinh đẹp ở đó. Cô ấy nói đây không phải là tình yêu. 

Cơ thể trần trụi của phụ nữ được thiết kế để có thể nhìn thấy trên ga trải giường. Cô ấy thực sự là một sinh vật đã mê hoặc tôi. 

Dù biết mình không nên yêu cô ấy nhưng tôi vẫn thích lên núi hơn. Lẽ ra cô ấy đáng lẽ phải bị trói và treo lên để tôi chơi đùa và tàn phá, hoặc lẽ ra cô ấy phải nằm trên bàn làm việc và để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi để cô ấy lên giường và cuối cùng trái tim tôi tan nát. 

Chiếc giường ban đầu đủ lớn để tôi ngủ một mình. 

Hổ Nữ lên giường ngủ với nàng, để nàng ôm người tôi, vùi đầu vào ngực tôi. Chiếc giường không có cảm giác chật hẹp mà khá thú vị. 

Bây giờ tôi thấy cô ấy chiếm hơn nửa giường, tôi không có chỗ nào để chen vào. 

Chiếc giường là của tôi nhưng cô ấy lại muốn tôi tránh mặt cô ấy, đó là điều vô lý nhất trên đời. 

Tôi vừa lên giường, cô ấy lập tức tiến lại gần, tôi quay lưng về phía cô ấy, áp sát vào cô ấy. 

Hai bầu vú ép chặt vòng ngực và núm vú săn chắc của cô ấy vào sau vai tôi. 

Những con mèo vuốt ve vai tôi, mái tóc dài của chúng cọ vào mặt và ngực tôi như hàng ngàn xúc tu. 

Cặc tôi cứng như thanh sắt sắp vỡ tung. 

Ý cô ấy là gì? Muốn cho tôi một chút tình yêu? Tôi không phải là người đàn ông bất lực. Tôi không quan tâm đến bạn. 

Anh dùng một tay vuốt mặt cô. 

Âm hộ của cô ấy đang ngứa ngáy, cô ấy cần một người đàn ông đụ cô ấy, cô ấy xứng đáng được như vậy! Không phải cô ấy chưa từng thử làm góa phụ trước đây nên đừng mong có ai thương hại cô ấy. 

Đá cô ấy đi.

Cô vùi đầu vào gối và khóc nức nở. Những giọt nước mắt của cô ấy không còn có thể đánh lừa được cảm xúc của tôi nữa. 

Tôi nằm sấp và thủ dâm với chiếc quần lót nhỏ của cô ấy quấn quanh cặc tôi, tưởng tượng con hổ cái đang ở bên dưới tôi, tán tỉnh tôi và cầu xin sự thương xót. Không thể chịu nổi sự va chạm mạnh mẽ của tôi, cô ấy lớn tiếng cầu xin tôi đưa nó cho cô ấy…

Tôi sẽ không đưa nó cho bạn! Không dành cho bạn chút nào! 

Khăn trải giường ướt và dính vào bụng tôi. 

Cô quay mặt vào tường và quỳ gối khi ngủ. Cơ thể cô ấy hơi vặn vẹo và tiếng kêu của cô ấy biến thành tiếng rên rỉ. Những ngón tay của cô biến thành những con rắn nhỏ khoan lỗ. 

Con hổ chết tiệt! Mẹ kiếp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đối Đầu (1)

Lòng non quay nghìn vòng, một niệm là ba nghìn. 

Kể từ khi tôi thôi nhốt cô ấy trong lồng và để cô ấy ngủ trên giường của mình, tôi đã làm tình với cô ấy hàng đêm và ngủ say đắm với cô ấy trong vòng tay. 

Tôi không ép buộc cô ấy, cô ấy chấp nhận đó là trách nhiệm của mình. 

Hoặc, tôi cảm nhận được, cô ấy đã vô thức coi trách nhiệm của mình là quyền lợi. 

Đêm qua tôi đã không làm tình với cô ấy. Tôi muốn cô ấy nhìn thấy tôi nhưng tôi sẽ không đưa nó cho cô ấy. 

Đây là cách duy nhất tôi có thể trừng phạt cô ấy. 

Không có tra tấn hay bạo lực, nhưng anh thực sự nghĩ rằng mình có thể đã đi quá xa. 

Đây là yêu hay ghét? 

Thân là chủ nhân, ta không dám động, cũng không dám động vào hổ cái. Tôi chỉ nằm nghiêng với con cặc cương cứng chờ trời sáng. 

Hổ cái nằm bên cạnh tưởng tôi đã ngủ nên nhẹ nhàng hôn lên gáy tôi, nhéo vai tôi nhưng tôi không đáp lại. 

Nếu tay cô ấy chạm vào cặc tôi, tôi sẽ hất tay cô ấy ra ngay lập tức. Nhưng cô ấy không dám di chuyển nếu không có lệnh của tôi. 

Chẳng bao lâu, cô bỏ cuộc, nằm úp mặt xuống giường, kẹp chiếc gối vào giữa hai chân, kẹp thật chặt, thọc ngón tay vào đó rồi chìm vào giấc ngủ như thế này. 

Cô từng nói rằng ngón tay của cô nhanh nhẹn như những con rắn nhỏ. Khi chui vào những lỗ nhỏ, họ sẽ tìm ra chỗ nhạy cảm nhất khiến cô hài lòng. Đây là cách để anh hòa hợp với người đàn ông vô danh trong hơn mười năm. 

Khi cô ấy quay lại với tôi, tôi đã dạy cô ấy rằng thứ cô ấy cần nhất không phải là những ngón tay. 

Dù cô ấy có kẹp chặt chiếc gối đến đâu thì nó cũng không thể thay thế được cảm giác rắn chắc mà tôi cảm thấy bên trong cô ấy. 

Vì cô ấy đã từ chối tình yêu của tôi nên tôi muốn để cô ấy nếm trải sự từ chối. 

Khi tia nắng đầu tiên chiếu vào phòng, một quyết định đã được đưa ra. 

Bất kể cô ấy có muốn hay không, con hổ cái vẫn là tù nhân của tôi. Không ai có thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì với cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi hiểu rằng nếu cô ấy không sẵn lòng, tôi có thể giữ được vẻ bề ngoài và không bao giờ chiếm được trái tim cô ấy. 

Lời cầu hôn thất bại đồng nghĩa với việc cô ấy sẽ không trao trái tim mình cho tôi. Tôi không có lo lắng và không cần phải che giấu bất cứ điều gì. 

Đã đến lúc diễn ra trận quyết đấu cuối cùng. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, lấy chiếc gối giữa hai chân cô ấy rồi đánh thức cô ấy. Cô quay lại, đôi mắt sưng húp vì mái tóc rối bù. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy bằng mu bàn tay của mình, cảm nhận được sự lạnh lẽo của vòng núm vú. 

Đỉnh ngực với vòng núm vú lại càng săn chắc và săn chắc hơn, định vị tốt và vô cùng đẹp mắt. 

Hai quả bóng hoàn hảo lên xuống, lo lắng như thể cần một bàn tay để nâng đỡ. 

Đôi môi cô ấy hơi hé ra và khuôn mặt đỏ bừng, thể hiện sự ham muốn khiến tôi ngây ngất. 

Tôi không nhịn được mà cố gắng quyến rũ cô ấy, tôi vặn vẹo cơ thể mềm mại của cô ấy, ôm lấy ngực cô ấy và hôn chúng. 

Cô nhắm mắt lại, chờ đợi đầu lưỡi của chúng tôi gặp nhau và đan xen. Những ngón tay của cô đã mò mẫm con cặc cương cứng, cố nhét nó vào âm đạo, để nghi ngờ từ chối cuộc hôn nhân trước đó ngày hôm qua sẽ được giải tỏa. 

Nhưng tôi ngay lập tức buông cô ấy ra, để lại cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thất vọng. 

"Ồ, Chủ nhân, không. Đừng làm thế với tôi."

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và kéo cô ấy lên. 

Cô ấy lợi dụng tình thế và lại nhào vào ngực tôi, mặt cô ấy áp sát vào tôi. 

Tôi không ngăn cản cô ấy, ôm cô ấy và nói vào tai cô ấy: "Hổ ơi, anh muốn đưa em đến một nơi. Có một số điều em nên biết. Đến lúc đó mọi thắc mắc sẽ được giải quyết."

Cô mở miệng nhưng không thể đóng lại được. Cô ấy không biết tôi đang làm gì. 

Cô ấy nhìn tôi mặc quần áo, lại cởi chiếc vòng da treo ở đầu giường rồi đeo vào cho cô ấy. Cô không hỏi tại sao, chỉ dùng tay chạm vào rồi điều chỉnh độ khít. Tôi để cô ấy làm điều đó. 

Cô phải mặc thứ gì đó hở hang nhưng chỉ có chiếc quần lót ngắn gợi cảm và váy ngủ. 

Nghĩ nghĩ rồi, tôi khoác cho cô ấy một chiếc áo phông quá rộng so với tôi, rồi ra hiệu cho cô ấy giơ tay lên, vòng núm vú chuyển động khi ngực cô ấy được kéo lên trên. 

Vùng nách mịn màng và không có lông càng khiến chúng trở nên gợi cảm hơn. 

Tôi thực sự hài lòng với cơ thể trần truồng của cô ấy trước mặt tôi. 

Chiều dài của chiếc áo phông chỉ che hết phần mông của cô. Chân cô run nhẹ, như thể cô có linh cảm rằng điều gì đó bất thường sắp xảy ra. 

Tôi nhẹ nhàng vỗ mông cô ấy, an ủi nói: "Hổ cái, sao vậy? Cô không quen mặc quần áo sao? Tôi muốn đưa cô ra ngoài, cô không được khỏa thân."

Cô nghe xong càng run rẩy dữ dội hơn. Bộ ngực cao trên ngực cô nhô ra khỏi áo phông, mơ hồ lộ ra hai núm vú và vòng núm vú. Nếu cô ấy đeo khuyên ở núm vú, chắc chắn nó sẽ phát ra âm thanh leng keng. 

Tôi ôm cô ấy như một đứa trẻ để giúp cô ấy bình tĩnh lại. Kéo một nắm tóc dài ra khỏi cổ áo khoác và chải bằng lược. Cô ấy xin tôi một chiếc khăn tay và vén tóc lên. 

Tôi nắm tay cô ấy và dẫn cô ấy xuống tầng hầm, tìm sợi dây chuyền trong lồng và buộc nó vào cổ áo. 

"Thật xin lỗi, tôi chỉ sợ cậu lạc đường." Tôi không dám nói là sợ cô ấy bỏ chạy, bởi vì một khi tôi dắt hổ ra ngoài đường, vừa bước ra khỏi cửa sẽ có nhiều chuyện xảy ra, thà đề phòng còn hơn.

Tôi nhìn cô ấy từ đầu đến chân. Cô để lộ hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết và một đôi chân trần. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày Tigress sẽ phải mặc quần và đi giày. Tuy nhiên, do phần thân trên của cô được che bằng một chiếc áo phông nên khi ngồi trên xe, chiếc áo phông sẽ co lại và phần thân dưới của cô sẽ không được che chắn. 

Tôi không muốn ai có cơ hội nhìn vào vùng kín của người phụ nữ của mình nên tôi chỉ vào hàng chục chiếc quần sịp nhỏ đang treo trên đó và hỏi cô ấy thích mặc chiếc nào. 

"Sư phụ, ngươi luôn chọn cho ta." Cô ấy nói.

“Nếu cậu thích bộ đồ cậu thích thì sao, tôi sẽ mặc bộ đó cho cậu.”

Cô ấy chỉ vào kiểu G-string mà tôi yêu thích, đó là một chiếc lá sung nhỏ hình tam giác trong mờ phía trước, đũng quần hẹp như một sợi dây. Nó bóp mông ở phía sau và cắm vào đó để không thể nhìn thấy được. Nhìn từ phía sau chỉ thấy được mông chứ không thấy quần. 

Tôi cố tình mua cho cô ấy nhỏ hơn hai cỡ, quần và đáy quần vừa khít và chật hơn. 

Tôi cởi quần lót, nửa quỳ trước chân cô ấy, cởi dây thun quần. Cô hơi choáng váng. 

Tôi muốn tự tay mình đeo nó cho cô ấy. 

Điều tôi nghĩ trong đầu là mông của cô ấy không cần phải khỏa thân. 

Mặc dù mục đích của việc mua những chiếc quần lót nhỏ này là để sử dụng loại vải cực nhỏ để tôn lên phần thân dưới trần trụi của cô. 

Đêm qua, cô ấy đã mặc bộ đồ lót gợi cảm đó cho tôi, và tôi không có tâm trạng để cơ thể trần truồng của cô ấy trở thành sự cám dỗ của tôi. 

Bây giờ tôi mặc cho cô ấy bộ nội y quyến rũ nhất, để che đậy thân hình trần trụi của cô ấy mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa hay ham muốn nào. 

Nhưng khi cô mặc chiếc quần lót nhỏ nhắn này vào, nó sẽ tôn lên những đường cong duyên dáng của hình thể cô. 

Dù cô ấy là ai, cô ấy đã khiến cặc tôi cứng đến nỗi nó bắn ra khỏi quần tôi. 

Tôi mất trí, cô ấy không biết tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy không nhất thiết phải có ý tưởng này khi mặc quần cho con trai mình. 

“Hổ cái, nhấc chân lên.” Tôi nắm lấy bắp chân của cô ấy và nhấc nó lên. Đến lúc đó cô mới nhận ra. Cô ấy giữ vai tôi, giơ chân lên và xỏ chân vào quần đùi. 

Lông mu xoăn và dài nhưng mình cứ cắt tỉa sao cho chỉ che đi phần mu mà lộ rõ ​​cả âm đạo. 

Tại sao ông già lại phải nhổ lông mu của cô? Chỉ cần tỉa lông mu cho cô ấy thường xuyên. 

Ông không có hứng thú và không có thiện cảm với con gái mình. 

Tôi thì khác, nhưng liệu con cọp cái có thấy được sự cố gắng vất vả mà tôi đã bỏ ra cho nó không? 

Vén gấu áo phông của cô ấy lên, có thể thấy rõ quần lót của cô ấy đã bị kéo lên hay chưa, chỉ che đi hình tam giác màu đen và có lông. 

Anh vô tình chạm vào rãnh mông nơi dây G được kẹp vào. Ngay khi ngón tay anh chạm vào hậu môn, nó lập tức thắt lại như mimosa, nhưng sau đó lại thả lỏng. 

Dù lối vào nhỏ nhưng con cặc của tôi vẫn không thể xuyên thủng được. 

Tôi dùng ngón tay gảy dây G và nhét nó vào lỗ mông. 

Từ khi cô ấy về, tôi không ngừng khám phá hậu môn của cô ấy. Mặc dù cô ấy đang đứng và tôi không dùng chất bôi trơn nhưng ngón tay của tôi đã có thể chiếm một vị trí khá sâu. 

Bây giờ không phải là lúc chơi đùa với mông cô ấy. Cuối cùng, tôi sẽ đi vào bằng cửa sau của cô ấy và cắm cột cờ của mình lên từng inch cuối cùng trên cổ áo cô ấy. 

Cô ấy từ chối tin tưởng tôi về tương lai của cô ấy, và tôi sắp cùng cô ấy ôn lại quá khứ của chúng tôi. Nghĩ tới đây, tim tôi chợt đập mạnh. Cái lạnh đến từ mọi hướng. 

Đừng trì hoãn nữa và hãy khởi hành ngay lập tức. Khi cánh cửa mở ra, ánh nắng mùa đông chiếu vào. Con hổ cái hít một hơi thật sâu không khí đêm trong lành, lạnh lẽo. Ôm con hổ cái trong tay, anh bước nhanh lên chiếc xe tải nhỏ đậu trước cửa. 

Tại một trang trại nhỏ cách đó không xa, số phận đang chờ đợi chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đối Đầu (2)

Đó là mùa hè khi tôi bắt được hổ cái, chớp mắt mùa đông đã đến. 

Trên đường đi, cô chú ý đến con đường mình đi qua. 

Những gì cô nhìn thấy là những cây trơ trụi, những cánh đồng đã thu hoạch và những bó rơm được đặt giữa cánh đồng để làm ngũ cốc mùa đông cho gia súc. 

Khi tôi rẽ vào một con đường quê, khung cảnh quen thuộc khiến cô ấy trông có vẻ lo lắng. 

Đích đến của cuộc hành trình là quê hương của chúng tôi, trang trại của ông lão. Khi họ lái xe vào, cô ấy bịt miệng lại và hét lên "Chà". 

"Hổ cái, chúng ta tới rồi, nơi này hẳn là không xa lạ với ngươi."

Tôi mở cửa xe cho Hổ, quấn nỉ cho cô ấy rồi bế cô ấy ra khỏi xe. 

Mặt đất lầy lội và mục nát, cô ấy đi lại bằng chân trần rất khó khăn nên tôi bế cô ấy vào trang trại. 

Trước đây chúng tôi đã sống ở đây. Ông lão nuôi lợn, gà và trồng một số loại rau. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu nhưng vẫn còn mùi gia súc và thức ăn mà tất cả chúng ta đều quen thuộc. 

Tôi nhóm lửa ầm ĩ trong bếp, trải chăn cạnh bếp rồi ngồi đó cho ấm. 

Con hổ cái đứng bất động, toàn thân run rẩy, như thể huyệt đạo bị gõ vào. 

Tôi kéo sợi dây xích và kéo cô ấy lại, để cô ấy ngồi cạnh tôi. 

Cởi trói cho cô ấy, ôm cơ thể lạnh giá của cô ấy trong vòng tay và rã đông cô ấy. Nhưng cơ thể cứng đờ của cô không đến gần hơn. 

Chúng tôi nhìn những tia lửa nhảy múa trong lò. Phải rất lâu sau sự im lặng mới bị phá vỡ.

"Hổ cái, ngươi biết kẻ ngốc cầu hôn ngươi là ai."

Cô ấy không trả lời, và dường như không nghe thấy những gì tôi nói. Cô ấy đột nhiên thoát khỏi vòng tay tôi, đứng dậy, run rẩy bước về phía chuồng lợn và nói: "Sao anh lại đưa tôi về? Đây là nơi còn đáng sợ hơn cả địa ngục." Cô lấy tay che mặt và bắt đầu khóc.

Cô chỉ vào chiếc ghế dài mà ông lão dùng để giết lợn, tự lẩm bẩm: “Ông ấy vẫn chưa vứt nó đi, nó vẫn còn ở đây”.

"Anh nói gì cơ? Anh nói cái ghế đó dùng để làm gì?"

Con hổ cái quay lại nói với tôi: “Lúc đó bố anh đã cưỡng hiếp tôi trên chiếc ghế này”.

"Bạn có biết tôi là ai không?"

"Tôi đã biết rồi."

"Anh... anh đã biết chuyện đó từ lâu rồi? Khi nào vậy?"

"Đêm đó nhìn thấy ngươi khi ngươi bắt được ta, ta còn tưởng rằng ngươi là cái kia lão già. Nhưng ngươi còn quá trẻ, cho nên không thể là hắn. Bất quá, ngươi không chỉ giống hắn, mà hành động, hành vi, phong cách của ngươi cũng có bóng dáng của hắn. Nhưng ta không xác định, càng không muốn tin suy đoán của ta là sự thật. Than ôi! 'Cha nào con nấy', câu nói này thật có đạo lý, ta thoát khỏi hắn, rơi vào trong tay con trai hắn." Cô không khỏi lắc đầu thở dài. 

Và tôi cũng hiểu rằng đêm đó khi tôi đẩy cô ấy vào lồng, cô ấy sẽ có vẻ mặt kinh ngạc như vậy khi nhìn thấy tôi mặt đối mặt. 

Cô dừng lại một lúc, suy nghĩ. 

Rồi anh nói: "Sao em ghét anh đến thế? Lão già đó chắc đã nói xấu anh nhiều lắm."

"Anh... tại sao em lại rời bỏ anh? Em có biết anh cần em đến nhường nào không?" Tôi biết ông già đối xử với cô ấy như thế nào. 

Đúng vậy, mầm mống căm ghét của tôi dành cho Tigress là do anh ta gieo trồng. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi hoàn toàn đứng về phía cô ấy. 

"Nếu anh là tôi, anh sẽ làm gì? Tôi có cách nào khác không? Tôi đã hai mươi tuổi, không thể chịu đựng được sự sỉ nhục của anh nữa. Giữa việc tự sát và chạy trốn, tôi đã chọn chạy trốn. Khi đó, tôi hy vọng có thể sống một cuộc sống hèn hạ và gặp lại anh trong tương lai. Tôi không bao giờ nghĩ rằng gặp lại anh sẽ dẫn đến một mớ hỗn độn như vậy..." Cô cúi đầu, giọng điệu buồn bã, giọng nói càng ngày càng nhỏ...

"Nhưng tại sao anh lại để tôi ngược đãi anh, sau đó lại yêu tôi? Bây giờ anh yêu tôi, anh nghĩ tại sao anh... không chịu cưới tôi?" Tuy rằng hắn nói có chút do dự, nhưng trong giọng điệu có chút nghi vấn. 

Bởi vì tôi vẫn cảm thấy cô ấy đang trêu chọc tôi, và tôi vẫn cảm thấy có chút bực bội.

"Anh ghét tôi nên mới đối xử với tôi như vậy. Nhưng tại sao anh lại cầu hôn tôi?"

“Bởi vì anh… yêu… em… trước đây anh không biết yêu nên mới làm những… những điều đó. Nhưng anh cũng biết em yêu anh, đừng hành động ngu ngốc, đừng phủ nhận.” Tôi lao tới, muốn nắm lấy cánh tay cô ấy, muốn hỏi cô ấy, muốn cô ấy thừa nhận rằng cô ấy cũng yêu tôi. 

Tuy nhiên, hai cánh tay nặng như ngàn cân, buông thõng xuống không nhấc lên được. Tôi vừa cảm động vừa lo lắng đến nỗi nước mắt trào ra và tôi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Thấy tôi buồn, cô ấy đến bên tôi, ôm tôi và khóc cùng tôi. 

Một lúc sau, chúng tôi bình tĩnh lại và cô ấy lên tiếng trước. 

"Thật là bất công! Thật là bất công! Bạn định làm gì với tôi?"

"Anh nói, anh mong được cưới em để có thể yêu em một cách đúng mực và bù đắp món nợ của anh với em."

"Anh biết tôi là ai, lẽ ra không nên yêu tôi, nhưng anh vẫn yêu tôi?"

"Không, trên đời này có quá nhiều việc không nên làm. Tuy nhiên, anh biết có một việc anh nên làm, đó là cưới em làm vợ, để em có một người đàn ông thực sự làm chồng."

Cô cười không kiểm soát được. Mặt tôi chợt biến sắc, tưởng cô ấy đang trêu chọc tôi. Mặt tôi đỏ bừng, tôi ngượng ngùng nói:

“Hổ hổ, ngươi thật sự trêu chọc ta sao?”

"Ta không phải cười nhạo ngươi, ta... cười tạo hóa và con người, ta làm ngươi bối rối, không biết nên làm thế nào, ta bị cha ta cưỡng hiếp, nhận hắn làm mẹ kế, ta tìm được một người đàn ông tốt nhận ta vào. Hắn chính là... kẻ bất lực ngươi nói. Bây giờ, con trai ta trước cưỡng hiếp ta, sau đó yêu ta, cầu hôn ta, ha ha ha!"

"Anh chân thành yêu em, anh có thể móc trái tim mình ra cho em xem. Anh nói lại lần nữa, anh yêu em và anh hy vọng có được tình yêu. Nếu em không yêu anh cũng không sao cả. Anh không có tư cách để yêu cầu em yêu anh, chỉ cần em để anh yêu em!" Tôi vung nắm đấm lên trời và nói một cách nghiêm túc. 

"Sao tôi lại không biết anh đối xử với tôi như thế nào? Anh không cần phải tỏ ra tấm lòng của anh. Được rồi, bây giờ chuyện đã xảy ra, tôi biết anh muốn làm gì nhất. Nào, tôi đưa cho anh ngay bây giờ. Hãy dời ghế sang bếp, thêm chút củi vào bếp."

Tôi làm theo lời cô, vừa thêm củi, cô vừa nói: “Đêm đó là một đêm mùa đông, ông già cứ nhìn chằm chằm vào mông tôi. Anh ta đột nhiên lao tới, xé quần áo của tôi, đẩy tôi xuống ghế và muốn đụ tôi từ phía sau. Tôi van xin anh ta làm gì thì làm, nhưng đừng đụ tôi như thế này. Anh ta không nghe mà cười dâm đãng. Con cặc của anh ta cứng như que củi, tôi đau đến mức phải vùng vẫy chống cự. không biết lấy đâu ra sức để thoát ra. Tôi trần truồng chạy ra khỏi cửa. Anh tưởng bên ngoài lạnh lắm, tôi chạy không nổi, tôi chạy thật nhanh trước cơn gió buốt thấu xương, vừa chạy vừa khóc, để thoát khỏi vòng tay của anh ấy… Bây giờ, tôi muốn nhường chỗ đó cho anh.”

Tôi không thể tin vào những gì mình nghe được và không biết phải phản ứng thế nào. Tôi đứng sững sờ. Cô nói tiếp: "Có dây thừng không? Anh phải trói tay chân tôi lại. Nếu không, nếu anh làm tôi đau, tôi sẽ nhảy xuống." 

Không đợi tôi trả lời, cô ấy đã đi tìm một đoạn dây gai dầu đưa cho tôi.

Đứng trước mặt tôi, cô ấy nhấc chiếc áo phông lên và cởi nó ra khỏi đầu.

Hai bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài chiếc áo phông kéo lên. Sau vài lần nảy lên, họ tiến về phía tôi. 

Hai chiếc nhẫn đeo ngực bằng vàng lấp lánh trong ánh lửa. 

Sau đó cô quay người, duỗi cánh tay thon dài trắng nõn, dùng ngón tay cái móc dây chun quần, vặn eo như con rắn, nghiêng người về phía trước, từ từ cởi chiếc quần lót G-string, để nó rơi xuống đất, bước về phía trước một bước. 

Đường hình chữ T dưới eo biến mất, thứ hiện ra trước mặt tôi là đường cong hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Cô khoanh tay từ trên vai đi xuống, chạm vào ngực, gò mu, thận và thậm chí cả đùi, cảm thấy mình là thật. 

Tôi xem nó điên cuồng, cảm thấy phấn khích. 

Mắt tôi sáng lên, và qua làn nước mắt, tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

Đối với người mẹ yêu thương con, mẹ sẵn sàng chịu đựng tủi nhục, chịu đựng mọi hình thức tra tấn, sỉ nhục vô cớ. 

Nhìn bóng lưng cô, khuôn mặt cô đầy nước mắt. 

Cô bình tĩnh tựa người vào ghế, nâng cao mông, dang rộng hai chân rồi nói với tôi: "Trói chặt chân em vào chân ghế. Nào, anh còn chờ gì nữa?"

Tôi do dự một chút rồi làm theo lời cô ấy yêu cầu. 

Tôi không thể buộc cô ấy quá chặt, nhưng cô ấy nhất quyết yêu cầu tôi buộc chặt nhất có thể. 

Cô ấy đã sửa lại mái tóc dài của mình và thắt nút bằng chiếc khăn tay của tôi. 

Cô ấy ngước lên nói với tôi: "Trói tay tôi vào chân ghế. Khi đã trói xong thì anh có thể quan hệ với tôi. Khi làm chuyện đó, đừng nghe lời tôi nói, cũng đừng dừng lại. Vì tôi sợ sẽ đau quá và tôi sẽ hét lên. Đừng lo, cứ làm những gì anh muốn, tôi nhất định sẽ cho anh. Khi làm được thì dùng lực nhiều hơn để có thể nhét vào đến cùng."

Cô nhét nút buộc tóc vào miệng và dùng răng cắn chặt. 

Hai bầu ngực của cô treo lủng lẳng như những chiếc chuông, đung đưa không ngừng. 

Anh cúi đầu, úp mặt vào ghế, nhắm mắt lại và không nhìn tôi nữa. 

Tôi ngồi xổm xuống bên cạnh cô ấy, vuốt ve khuôn mặt cô ấy và nói những lời ân cần và dịu dàng nhất mà tôi từng nói với một người phụ nữ trong đời: "Em có thực sự muốn anh làm điều này không?" 

Cô ấy gật đầu.

"Cho đến bây giờ, tại sao phải bận tâm?"

Cô ấy có một vẻ mặt kiên quyết. Khi một người mẹ sẵn sàng làm điều gì đó cho con mình thì không ai có thể ngăn cản được. 

Nỗi buồn âm thầm bao trùm lấy tôi. Tôi hối hận vì đã quá liều lĩnh, bốc đồng, đã đổ lỗi lầm cho mẹ mà không hỏi lý do. 

Đối mặt với cô ấy, tôi nói một câu đã mấy lần trong miệng rồi nhổ ra trong bụng. 

Nếu tôi không nói gì thì tôi sẽ còn tệ hơn cả một đứa con hoang. 

"Hổ cái, sao ngươi đối với ta tốt như vậy? Ta không xứng đáng với tình yêu của ngươi, ta cũng không biết báo đáp ngươi như thế nào. Cho phép ta gọi ngươi là mẹ. Được chứ? Mẹ, con yêu mẹ." Tôi không khỏi nức nở và nức nở. 

Người đàn ông đích thực chảy máu nhưng không rơi nước mắt, nhưng khóc trước mặt mẹ thì được! 

Mắt cô ấy đỏ hoe và sưng tấy vì khóc, và cô ấy gật đầu với tôi để bày tỏ sự hiểu biết của mình. Trong số những người phụ nữ trên thế giới, chỉ có những người mẹ mới có thể làm được điều này và tha thứ vô điều kiện cho người đàn ông đã bạo hành mình theo cách này. 

Cô đã dùng một ý chí vô cùng mạnh mẽ để bảo vệ sân sau của mình. Ngay cả khi tôi sử dụng những phương pháp mạnh mẽ, tôi cũng không thể thành công. 

Giờ đây, cô ấy đã tự nguyện trao thân cho tôi không chút dè dặt, như một sự hy sinh. Khi đó, mọi oán giận, vướng mắc cần được xóa bỏ. 

Đây là cảnh tượng thiêng liêng và trang trọng nhất trong cuộc đời tôi! 

Cô ấy trần truồng trước mặt tôi, bị trói vào băng ghế, thuần hóa như một con cừu non. 

Mông cô ấy giơ cao chờ tôi bước vào nơi tưởng chừng như đã được dành riêng cho khoảnh khắc này. 

Đây là tình mẫu tử vĩ đại và thuần khiết nhất trên thế giới. Đứng đó với bộ quần áo trên người, tôi cảm thấy đó là một sự báng bổ đối với dịp này. 

Thật là một sự xúc phạm đối với cô ấy khi chỉ nhìn vào cơ thể trần trụi xinh đẹp của cô ấy mà không làm gì với nó. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quỳ xuống phía sau cô ấy. Tôi ngước nhìn mông mẹ với lòng thành kính và hối hận về tội lỗi của mình. 

Bóng của ngọn lửa chiếu sáng cặp mông xinh đẹp này. Lòng bàn tay tôi không thể cưỡng lại được lực hấp dẫn, tôi ấn nhẹ lên làn da trơn trượt, âu yếm vuốt ve nó. 

Tôi thường chơi với nó và xem xét nó với vẻ khinh thường, sau đó tôi còng tay cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi, nâng mông lên và cầu xin tôi lau mông cho cô ấy. 

Cô bị đánh đến mức nóng đỏ và sưng tấy, một hình phạt quá vô lý đối với cô. 

Tôi cảm thấy có lỗi vì những điều nực cười mà tôi đã làm với mẹ mình. Người đáng bị trừng phạt là đứa con trai bất hiếu của tôi. Nếu bàn tay độc của tôi để lại vết thương vô hình, tôi sẵn sàng xoa dịu nó bằng nụ hôn của mình. 

Từ tối qua đến hôm nay, tôi chưa kịp rửa mông cho cô ấy thì một mùi tanh tanh kinh tởm đã xộc vào người tôi. 

Dù là mùi gì, chỉ cần có mùi giống cô ấy là tôi sẽ không ghét. 

Dù cô ấy có bẩn đến đâu, tôi cũng sẵn sàng liếm sạch cho cô ấy. 

Mông cô co giật, đáp lại sự liếm láp và khoái cảm nho nhỏ. 

Và con cặc của tôi từ từ nở ra theo từng đợt, trở nên cương cứng, nhô lên, nâng lên và giơ cao, bày tỏ lòng kính trọng cao nhất đối với người mẹ mà tôi yêu quý. 

Tôi mở mông cô ấy ra và thổi bay tóc, và một bông hồng rực rỡ mở ra cho tôi. 

Tôi vừa thương vừa thương, không đành lòng ép nó vào. Ngày nào tôi cũng dùng chất bôi trơn nhưng thậm chí không thể đưa ngón tay vào lỗ hẹp của cô ấy. 

Bạn đừng giống như ông già đã nhét xương sống của tôi vào cô ấy mà không cần suy nghĩ. Tôi có thể tưởng tượng được cô ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn. Chất bôi trơn duy nhất hiện có là nước ép tình yêu nhỏ bé của cô. 

Tôi mở nếp gấp của môi âm hộ, hôn nhẹ nhàng lần nữa rồi thọc hai ngón tay vào đó, đẩy ra vào, chất bôi trơn cần thiết chảy ra. 

Đưa một ngón tay nhúng vào dung dịch tình yêu vào hậu môn nàng, từ từ đưa vào sâu, hậu môn sẽ từ từ giãn ra. 

Chèn nó bằng hai ngón tay cũng sẽ hoạt động. 

Lúc này, tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ vì đau đớn hoặc sung sướng. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và bỏ qua nó. Tôi chỉ thẳng con cặc của mình, chĩa vào hậu môn đang nở hoa và nói: “Mẹ ơi, con sẽ đi vào trong mẹ. Con sẽ nhường nhịn. Nếu làm mẹ đau thì hãy chịu đựng một lúc nhé”.

Tôi thở hổn hển và đẩy vào. 

Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, tôi không thể nhìn thấy phản ứng của cô ấy, tôi không biết liệu cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng nó. 

Tất cả những gì cô ấy muốn là cho tôi tận hưởng khung cảnh sân sau của cô ấy. 

Tất cả các cơ trên cơ thể cô đều được thả lỏng, việc này cần rất nhiều ý chí mới có thể thực hiện được. 

Tôi biết mẹ làm vậy là để tôi có thể mở rộng con đường vuông vức ở vườn sau càng nhiều càng tốt để chứa được con cặc to khủng khiếp của mình. 

Tôi đã tiến sâu hơn từng inch một và không gì có thể ngăn cản tôi. Tôi đã thâm nhập cho đến khi không thể tiến xa hơn được nữa. 

Theo nhịp khoái cảm, hết đợt này đến đợt khác đánh vào mông cô. Cô cong mông vào lực đẩy của tôi. 

Cặp mông săn chắc của cô ấy đã được tôi tập luyện để loại bỏ mỡ thừa và làm cho chúng săn chắc, đàn hồi. 

Nó vẫn là một tấm thảm tình dục hữu ích. 

Nó không chỉ có độ đàn hồi khi tôi ấn xuống giường mà còn rất hữu ích trên bầu trời. 

Với mỗi cú vuốt ve, con cặc của tôi gửi đi niềm hạnh phúc mà tôi đang tìm kiếm từ khoang kín của nó, lan tỏa khắp cơ thể tôi từ phía sau. 

Mẹ ơi, mẹ thực sự được sinh ra để làm tình. 

Tôi đã chạm tới nguồn hạnh phúc. Thực sự, phải nói rằng cô ấy đã chạm đến nơi đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Cùng với con gà trống, một cảm giác hồi hộp lạ lùng ập đến, gợn sóng trong tôi, lan tỏa trong tôi, lan rộng và nhấn chìm tôi. 

Tôi đã làm tình với hổ cái vô số lần và có nhiều lần ân ái say đắm. 

Nhưng đây là một loại tình yêu khác, làm rung chuyển trái đất và gây sốc.

Bởi vì chúng ta, hai mẹ con, đã nhận ra nhau một cách cao thượng nhất. Chúng tôi chân thành tuyên bố rằng giữa trời và đất có tình yêu đích thực này, không tính đến tội lỗi cũ và cho đi trọn vẹn. 

Và tình yêu của cô ấy đã thu hút sự chú ý của tôi. Bà yêu tôi không phải vì điều gì khác mà vì bà là mẹ tôi. 

Củi trong bếp nhảy nhót kêu lách tách, sưởi ấm thể xác và tâm hồn chúng tôi. 

Trong hơi ấm của ngọn lửa, tôi ôm chặt người phụ nữ của mình, người phụ nữ thực sự là của tôi. 

Trọng lượng của tôi dồn lên lưng cô ấy, hai tay tôi đang giữ những quả bóng vú đã rơi xuống, và mỗi đầu ngón tay của tôi đang véo một núm vú săn chắc bằng một chiếc vòng núm vú. 

Chúng ta để lửa rửa tội, làm tan chảy chúng ta và hun đúc chúng ta thành một thân thể, không bao giờ tách rời. 

Cô ấy nhổ chiếc khăn ra và không ngừng rên rỉ, la hét khiến tôi càng mê mẩn. 

Đột nhiên, cô ấy hét lớn, yêu cầu tôi dừng lại. 

Tôi đã không nghe lời cô ấy. Sau khi xuất tinh một dòng nóng hổi, ​​tôi tiếp tục đẩy mạnh cho đến khi chân yếu ớt, cặc tê cứng, bất giác co rút lại trước khi rút ra. 

Tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở hổn hển và yếu ớt nói: "Nhìn xem, tôi có chảy máu không?"

Khi nhìn xuống, cô bị sốc. Máu đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

"Có chuyện gì thế?"

"Sảy thai!"

"Em có thai à? Tại sao em không nói với anh sớm hơn?" Tôi rất ngạc nhiên. 

“Ừ, đó là máu thịt của anh.”

"Chúa ơi... tôi nên làm gì đây? Tôi nên làm gì đây?" Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải làm gì. 

"Mau đưa tôi đến bệnh viện..."

Đúng vậy, tôi lập tức cởi trói cho cô ấy, quấn chăn cho cô ấy, lao tới bế cô ấy lên xe, chạy với tốc độ tối đa về phía bệnh viện, bỏ qua biển báo giao thông. 

Ban đầu, y tá khám cho em bé và xác định đây là dấu hiệu sẩy thai nên cần phải cấp cứu ngay lập tức. Nhưng tôi phải trả phí tư vấn và tiền đặt cọc y tế. Khi ra ngoài, tôi không mang theo tiền nên phải quyên tiền ngay. 

Khi mẹ được đưa đi cấp cứu, tôi nhẹ nhàng an ủi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con đi lấy tiền và rời đi sẽ quay lại ngay. Với sự phù hộ của Chúa, con chúng ta sẽ bình an vô sự”.

"Ngươi ở đâu có nhiều tiền như vậy?"

“Tôi sẽ tìm ra cách, đừng lo lắng.”

Tôi ôm cô ấy thật chặt, nắm tay cô ấy và hôn cô ấy say đắm, không muốn rời xa. Tôi miễn cưỡng buông tay cho đến khi bác sĩ giục cô hết lần này đến lần khác. 

Tôi nhìn chiếc xe lăn của cô ấy đẩy cửa vào trong nước mắt trước khi vội vã rời khỏi bệnh viện. 

Ví của tôi đã khô trong vài tháng qua. Anh ta chỉ có thể bán những món đồ có thể cầm đồ, bao gồm hệ thống camera giám sát tiên tiến và máy tính rồi chạy về bệnh viện. 

Không ngờ sau khi tra hỏi xong, đất khô có tiếng sấm, cô nhân viên quầy phục vụ nói: “Bệnh nhân đã xuất viện, chồng cô ấy đến đón”.

"Anh nhầm rồi. Tôi là cô ấy... chồng cô ấy."

"Tôi xin lỗi, thưa ông, đúng vậy. Hồ sơ ghi rõ như vậy."

Tôi gào thét điên cuồng trong bệnh viện rồi lao vào phòng bệnh, mọi ngóc ngách để tìm kiếm cô ấy. Bắt các y tá và bác sĩ rồi đòi con hổ của tôi từ tay họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Dấu vết hổ

Tôi bị bảo vệ bệnh viện bắt và bác sĩ cho tôi uống thuốc an thần trước khi tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi đã theo dõi anh ấy trong hai ngày và được xác nhận rằng anh ấy không bị bệnh tâm thần và sau đó anh ấy để tôi đi. 

Khi ở trong bệnh viện, tôi đã hỏi thăm tung tích của con hổ. 

Từ những gì cô y tá nói, tôi đoán rằng người đàn ông đó là Hổ đã bế cô ấy lên và rời đi. 

Khi được đưa đến bệnh viện, cô ấy trần truồng và quấn chăn. 

Một người đàn ông mang quần áo cho cô thay và đưa cô đi. 

Tôi hỏi về tình trạng của con hổ cái và bào thai nhưng cô ấy từ chối tiết lộ vì lý do bảo mật. 

Tôi thả cô ấy ra và lập tức lái xe đến nơi con hổ cái đã sống. Tôi hy vọng có thể nhìn thấy con hổ cái và biết liệu cô ấy và con trai cô ấy có an toàn hay không. 

Tôi đã đợi ở đó cả ngày lẫn đêm. Chờ đợi hơn mười ngày, không thấy có người ra vào nhà. Điều này đã thu hút sự chú ý của hàng xóm, họ cho rằng tôi đang lang thang ở đó với ý đồ xấu và đã gọi cảnh sát đuổi tôi đi. 

Chờ đợi sốt ruột ở đó không phải là một lựa chọn. Nếu Hổ Nữ và người đàn ông đó không muốn gặp tôi, chắc chắn họ sẽ bỏ đi. 

Không có manh mối nào, tôi có thể tìm thấy cô gái xinh đẹp của mình ở đâu? 

Tôi mất hy vọng và trở nên chán nản. 

Bị nhốt trong nhà suốt ngày, trên tường dán đầy ảnh hổ cái khỏa thân. 

Anh ta thậm chí còn cởi bỏ quần áo và ngồi vào chuồng cọp cái, cảm nhận cảm giác ngồi trên song sắt lạnh lẽo là như thế nào. 

Làm điều này có thể đưa tôi đến gần cô ấy hơn. 

Cuộc sống của tôi là liên tục chiếu lại video Cô Hổ - tắm rửa, tẩy lông nách, tỉa lông mu, chải tóc, kiểm tra ngực, âm đạo và mông, yêu cầu cô tập thể dục nhịp điệu, yêu cầu cô đứng tiểu, thậm chí là xem cô ăn, ị và ngủ. 

Tất nhiên, còn sót lại những cảnh tôi và cô ấy ân ái trên bàn làm việc, trên chiếc giường đơn của tôi và bất cứ nơi nào trong nhà mà máy ảnh có thể chạm tới khiến trái tim tôi trở nên ngọt ngào và ấm áp. 

Nếu không có những cuốn băng này, tôi sẽ nhớ chúng đến phát điên. 

Sau vài tháng không trả tiền thuê nhà, chủ nhà đuổi tôi ra ngoài. Tôi gói ghém những đồ đạc đơn sơ của mình, chiếc lồng sắt của con hổ cái và đồ đạc của nó vào chiếc xe tải nhỏ rồi chuyển đến một trang trại mà không người bán nào quan tâm. 

Mùa đông năm nay khắc nghiệt và kéo dài, nguồn điện ở trang trại đã bị cắt từ lâu. Ngồi bên đống lửa cả ngày, ngơ ngác nhìn chiếc ghế dài đó. Khi tôi cảm thấy buồn ngủ, tôi nằm xuống đó và ngủ. 

Mùa đông qua đi, mùa xuân lại đến, lá xanh đâm chồi, sương giá tan dần. 

Tiếng kêu của đàn ngỗng trời từ phương bắc về đã đánh thức tôi sau giấc ngủ đông. Khi bước ra khỏi trang trại, tôi thấy mọi thứ đều sống động trở lại. 

Tôi quyết định không quá chán nản vì con hổ cái. 

Tôi từng nói sẽ cho cô ấy một người đàn ông thực sự làm chồng. 

Tôi muốn vui lên, biết đâu một ngày nào đó con hổ cái sẽ trở về hang của mình. 

Không chần chừ gì nữa, tôi đã tìm được việc làm ở một trang trại gần đó, làm những công việc tầm thường. 

Trước đây tôi nghĩ nuôi lợn, trồng rau là việc vô ích nhưng bây giờ tôi nghĩ đó là nghề “chuyên nghiệp”. 

Sau khi nhận được tiền lương, tôi mua một đôi bông tai. 

Tôi đã hứa rằng tôi chắc chắn sẽ làm những gì tôi đã làm cho con hổ cái. 

Có hy vọng trong cuộc sống, đàn chim di trú đã quay trở lại, và con hổ một ngày nào đó sẽ quay trở lại. 

Tình cờ tôi nhìn thấy thông báo người mất tích trên một tờ báo cũ: “Hổ cái đang tìm chủ”. 

Điều này đã xảy ra một vài tháng trước. Có một kế hoạch đằng sau nó? Nhưng tôi không thể kìm nén được sự khao khát đối với hổ cái, dù là bẫy rập, tôi biết trong núi có hổ, nhưng tôi thích đi đến núi hổ hơn. Gọi theo hướng dẫn. 

Người đàn ông trả lời điện thoại nói chuyện rất thận trọng và có vẻ rất không tin tưởng tôi. Anh ấy muốn tôi chứng minh rằng tôi chính là người mà Tigress đang tìm kiếm trước khi anh ấy có thể nói chuyện với tôi. 

Không cần suy nghĩ, tôi nói: “Con hổ cái có điểm đặc biệt. Nó đeo một chiếc khuyên ở núm vú! Trên ngực trái và mông của nó có dấu vết của bào thai”.

Người ở đầu bên kia điện thoại có vẻ tin tôi và yêu cầu tôi mang tất cả bằng chứng đến cho anh ta ngay lập tức. 

Địa chỉ là nơi ở cũ của Tigress. 

Tôi lo lắng về được và mất, không biết mình ra đi là tốt hay xấu. 

Nhưng tôi như nghe thấy con cọp cái đang gọi bên tai tôi, yêu cầu tôi gặp nó. Ngay cả núi kiếm và biển lửa cũng không thể ngăn cản tôi lái xe đến cuộc họp. 

Người mở cửa là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, có lẽ là một người đàn ông bất lực. Vốn dĩ tôi khinh thường anh ta, nhưng khi thấy anh ta không có ác ý với tôi, tôi lại trở nên khách khí với anh ta. 

Anh không hề khách sáo mà nói thẳng: “Cô ấy đang đợi em.”

Tôi choáng váng. Anh ta đưa tôi vào nhà mà không xác minh danh tính. Đánh giá từ đồ đạc trong nhà anh ấy, chúng khá tươm tất. 

Khi đến phòng chủ, anh nói: “Cô ấy đã nghĩ đến em mấy tháng rồi, cô ấy đang ở trong phòng ngủ của chúng ta và không biết em ở đây.”

Thật không thể tin được rằng điều này đã xảy ra. 

Anh nhẹ nhàng gõ cửa, nói: “Mật Đường Nhi, người cô muốn gặp đang ở đây.”

Khi cửa mở, tôi nhìn thấy người trong giấc mơ điên cuồng của tôi, con hổ cái của tôi, đang ngồi ở mép giường, mặc váy bà bầu và đang đan len. Khi nhìn thấy tôi, cây kim và sợi chỉ trong tay cô ấy rơi xuống đất, cô ấy rất ngạc nhiên. 

Người đàn ông ra hiệu cho tôi vào và đóng cửa lại. 

Cảm giác như đã cách đây cả đời nhưng con hổ cái vẫn đeo một chiếc vòng da quanh cổ, và một nắm lông dài của nó được để lại trước ngực cho tôi xem. 

Tôi nhận ra chiếc nơ buộc tóc tôi, đó là chiếc khăn tay của tôi. Điều này im lặng hơn là ồn ào và chúng tôi không biết phải nói gì. 

Tôi đến gần cô ấy, quỳ xuống trước mặt cô ấy, hôn vào vòng chân và bắp chân cô ấy rồi vùi đầu vào giữa hai đầu gối cô ấy. 

Cô ấy vuốt tóc và mặt tôi, đỡ tôi dậy, đặt tôi ngồi cạnh cô ấy và ôm tôi. 

Tôi quá quẫn trí và nghẹn họng đến mức không biết phải nói gì. 

Tôi muốn hôn cô ấy, nhưng tôi không dám. 

Tôi nhìn quanh và thấy đây là phòng ngủ của cô ấy và người đàn ông đó. 

Tôi ngồi trên chiếc giường đôi của họ, trên giường có một đôi gối hình con vịt và một chiếc chăn bông. 

Có một bức ảnh của anh ấy và người đàn ông treo trên tường. 

Trong ảnh, đôi mắt anh ấy dường như đang nhìn tôi. 

Tôi không dám hành động liều lĩnh, nhưng khuôn mặt của chúng tôi dần dần gần hơn, và hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. 

"Hôn cô ấy? Đừng hôn cô ấy?" Tôi lưỡng lự, toàn thân như bốc cháy. 

Cô ấy ngước lên, đôi bàn tay ngọc thanh tú vuốt ve chiếc cằm nhẵn nhụi của tôi, thương hại nói: “Nhìn anh, sắc mặt tái nhợt, ngay cả cằm cũng nhọn.”

Tôi nhẹ nhàng dùng môi mình hôn lên môi cô ấy để kiểm tra phản ứng của cô ấy. 

Môi cô ấm áp và ẩm ướt, không hề hé mở hay phản kháng. 

Lúc đó tôi mới bạo dạn hơn, vòng tay qua cổ cô ấy và hôn cô ấy. 

Cô ấy bẽn lẽn liếc nhìn tôi, hơi nao núng rồi quay đi, nhưng rồi cô ấy nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và đỏ mặt, để tôi bắt kịp cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và tiếp tục chụp ảnh. 

Tôi biết rằng mặc dù con hổ cái không ở trong chuồng nhưng nó đã là của tôi rồi. 

Bàn tay của tôi đã trở lại màu sắc thực sự và tôi luôn muốn chạm vào con hổ cái nhiều nhất có thể. Tôi không quan tâm liệu người đàn ông đó có đột nhập hay không nên tôi lẻn vào váy cô ấy, từng inch một, đo lường phạm vi lãnh thổ của mình. 

Sau khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy trở nên hơi ngại ngùng. Có phải đó là sự xa lạ sau khi chúng ta nói lời chia tay? Hay đó là sự xấu hổ sau khi nhận ra tôi? 

Tôi không quan tâm, tôi chỉ thích nhìn thấy cô ấy như thế này thôi. 

Tôi đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau chỉ để thấy được vẻ mặt ngại ngùng của cô ấy. 

Không thể làm gì được. Lúc này, cô ấy như thế này, áp vào ngực tôi. 

Mẹ ơi, con sẽ dành hết sức lực để yêu mẹ. Tôi hy vọng rằng ngực của tôi sẽ là đích đến vĩnh cửu của bạn. 

Lòng bàn tay trên đầu gối của cô dễ dàng tạo thành một đầu cầu và nhanh chóng ở lại đó, tiếp tục tiến lên. 

Đùi cô ấy hơi hé ra, cho phép tôi vuốt ve đùi trong của cô ấy, di chuyển đến điểm giao nhau. 

Tôi ấn ngón tay của mình vào môi âm hộ của cô ấy qua quần lót và gãi nó. 

Sau đó anh trượt từ dưới quần xuống và chạm vào nó để chắc chắn rằng cô đang nhỏ giọt nước. 

Sau đó anh lại trèo lên xoa xoa cái bụng căng phồng của cô. 

Cô ấy quay đầu đi khỏi nụ hôn của tôi. Môi cô ấy đỏ và sưng lên sau những nụ hôn của tôi. Cô mở miệng, hít một hơi, cụp mắt xuống, tế nhị nói với tôi: “Đây là con của anh.”

"Thật tuyệt vời. Thật tuyệt vời. Cảm ơn bạn đã cứu con của chúng tôi."

"Ông ấy đánh và đá tôi khi tôi mới sáu, bảy tháng tuổi, giống như bạn vậy."

“Sau khi nó ra đời, tôi sẽ dạy cho nó một bài học, để nó nói lời xin lỗi với mẹ nó.”

Cô ấy làm tôi cười. Kể từ khi Tigress bước vào cuộc đời tôi, tôi đã hiểu thế nào là khiếu hài hước.

Chúng tôi có cùng một người cha nhưng tính cách lại rất khác nhau.

Bầu không khí căng thẳng và xa lạ vừa rồi đã biến mất. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục tìm kiếm bên trong váy và tôi cảm thấy núm vú và vòng núm vú của cô ấy. 

Tôi không tỏ ra thiên vị bên nào và chạm vào từng bên. Tuy nhiên, tôi vẫn nhẹ nhàng ấn tay phải của mình vào tay phải của cô ấy và thỉnh thoảng xoa bóp.

Khe ngực của cô nằm sâu ở núm vú bên phải. 

Sau nhiều lần so sánh, tôi xác định rằng hình tròn bên phải lớn hơn hình tròn bên trái một chút. 

Đầu nàng tựa vào vai tôi, đắm chìm trong sự ấm áp lãng mạn, sẻ chia hạnh phúc gia đình. 

Chúng tôi đã hiểu nhau hơn nên cùng nói một lúc và hỏi cùng một câu hỏi: "Bạn đã ở đâu?" 

Lần đầu tiên cô kể câu chuyện của mình:

"Ngày đó, tôi biết anh đã thất nghiệp nửa năm, tiền bạc kém. Làm sao anh có đủ khả năng để cho tôi nhập viện? Để cứu lấy máu thịt của chúng ta, tôi đã yêu cầu bệnh viện thông báo cho 'chồng' của tôi. Anh ấy đến và nhất quyết đưa cô ấy đến bệnh viện tốt nhất và hứa sẽ để lại lời nhắn cho anh. Chúng ta đều biết rằng anh ấy không để lại lời nhắn nào. Anh ấy đã gửi tôi đến bệnh viện tốt nhất. Tôi đã thuê bác sĩ nổi tiếng nhất để hồi phục ở đó hơn một tháng. Anh ấy ở với tôi cho đến khi anh ấy có được điều đó." Thai nhi, sau đó anh ấy đưa tôi ra khỏi bệnh viện, nhưng anh ấy nói rằng em đã chuyển đi, trang trại không có đèn, mấy tháng nay cũng không có phản hồi..."

Tôi cũng kể cho cô ấy nghe chuyện đã xảy ra với tôi.

Sau khi nghe những câu chuyện của nhau, chúng tôi nhận ra rằng cả hai đều quan tâm đến nhau và mong chờ ngày được gặp lại nhau. Họ không khỏi ôm nhau, hôn nhau, vuốt ve nhau say đắm để chúc mừng sự đoàn tụ sau thời gian dài xa cách.

Nhưng khi tôi nhìn về phía trước, có những bóng tối.

Một câu hỏi lớn trong đầu tôi: "Vậy nếu tôi tìm thấy con hổ cái thì sao? Tôi có thể mang con hổ đi không? Liệu nó có đi cùng tôi không? Ngày mai con cái chúng tôi sẽ ra sao? Liệu chúng có giống tôi, có cha và không có mẹ? Cái gọi là chồng của nó biết về chúng tôi đến mức nào? Liệu họ có để chúng tôi đi không?"

“Mẹ ơi, về nhà với con ngay bây giờ.”

"Đây là nhà của tôi."

"Hãy cùng anh trở về nhà của chúng ta. Vì chúng ta không có nhà nên chúng ta hãy xây nhà cho anh, em và các con chúng ta. Tuy nhiên, anh chỉ là một cậu bé nghèo. Thứ mà ông già để lại cho anh là một trang trại bỏ hoang. Anh chẳng có gì cả. Anh sẽ ở với em cả đời trong cảnh nghèo khó. Ở lại đây và sống một cuộc sống thanh thản."

Lúc này, cô đột nhiên đặt một tay lên thắt lưng, kêu lên “Ôi”, rồi nói: “Con trai anh lại đá tôi. Con trai tôi luôn gây rắc rối với tôi. Ông trời đã định cho tôi phải chịu đau khổ vì con trai mình trong đời”.

"Cái gì? Một đứa con trai?"

"Máy siêu âm đã nói như vậy."

"Tuyệt vời!"

"Vậy bạn muốn có một đứa con trai hay một người mẹ không muốn?"

"Không! Anh đã học được cách nghĩ cho em và không muốn em phải đau khổ vì anh."

“Nếu anh không giật núm vú của tôi nữa, tôi sẽ không sợ đau đâu.”

"Anh không sợ à?"

Cô lắc đầu nói: “Thật ra tôi cũng không sợ núm vú điện, điều tôi sợ nhất là anh không thật lòng với tôi mà là giả tạo.”

“Nếu tôi thậm chí còn lừa dối được cảm xúc của mẹ mình thì tôi có còn là một con người không?”

Hổ cái quả thực là hổ cái, không ngại bất cứ khó khăn nào và luôn có ý chí vượt qua hoàn cảnh.

Tôi nghĩ tình yêu đích thực còn hữu ích hơn vinh quang và sự giàu có.

Thì ra người bị mắc kẹt chính là tôi. Tôi không thể bay ra khỏi “rào cản tình yêu” của hổ cái. Trước khi tôi kịp nhận ra, cô ấy đã dùng một sợi dây vô hình để giữ chặt tôi.

“Nhưng còn chồng tôi thì sao?” Lời nói của cô ấy đưa tôi trở về thực tế.

"Tôi sẽ ra ngoài ngay và thương lượng với anh ấy."

Cô ấy kéo tay áo tôi, sửng sốt nói: "Anh muốn đối xử với anh ấy như thế nào? Tôi biết anh có thành kiến ​​với anh ấy và coi thường anh ấy, nhưng anh ấy quả thực là một người chồng tốt, luôn nghĩ đến tôi! Anh ấy rất tốt với tôi, đừng làm khó anh ấy. Tôi nói điều này, anh sẽ không vui sao?"

“Cậu có muốn rời xa anh ấy không?”

Cô lắc đầu oán giận nói: “Anh sẽ không hiểu được cảm giác của em đâu. Nếu anh yêu em thì hãy quan tâm đến em, đừng thô bạo với anh ấy hay khiến anh ấy cảm thấy quá khó chịu”.

Hổ Nữ có tình cảm sâu sắc với người đàn ông đã ngủ với mình hơn mười năm. Cô ấy sợ tôi liều lĩnh và gặp rắc rối. Chín tháng trước, tôi có thể hạ gục hắn chỉ bằng một cú đấm và bắt con hổ cái đi.

"Tôi biết cách làm. Nhưng tôi muốn biết, anh ấy biết được bao nhiêu?"

"Yên tâm, hắn chỉ biết ta cướp một thiếu niên rồi cùng hắn bỏ trốn."

Chuyện của tôi và Hổ Nữ đã được ngầm hiểu, người ngoài không thể giải thích được. Tuy nhiên, người đàn ông đó càng biết nhiều thì cuộc đàm phán của tôi càng trở nên khó khăn hơn.

"Mẹ. Đừng lo lắng, không sao đâu. Những ngày này con đã học được rất nhiều điều về cuộc sống và con biết cách giải quyết nó."

Tôi ngẩng đầu lên, vuốt tóc cô ấy, nói nhẹ nhàng nhưng cương quyết.

Đôi mắt cô ấy đảo qua trái lại phải một lúc rồi dán chặt vào tôi.

Trong mắt cô ấy, tôi nhìn thấy hy vọng và lo lắng.

Anh hôn nhẹ vào sau tai cô rồi đẩy cửa vào.

Điều tôi sắp làm là một điều vô cùng nực cười, đó là yêu cầu một người đàn ông gả vợ cho tôi.

Người đang được đàm phán đang ngồi trong phòng khách với vẻ mặt ủ rũ.

Không đợi tôi lên tiếng, anh nói: “Sau khi cô ấy về nhà, tôi mong đợi chuyện hôm nay cuối cùng cũng xảy ra.” Anh ấy không nhìn tôi.

"Cảm ơn vì đã đối xử tốt với cô ấy như vậy."

"Tôi mới là người phải nói điều này. Cô ấy rất vui khi được ở bên anh."

Tim tôi đập thình thịch, điều này có nghĩa là gì? Đó là sự mỉa mai hay là sự thật.

"Tôi cũng hạnh phúc..." Đây dường như là điều duy nhất tôi có thể nói để đáp lại.

"Vợ tôi từ khi về đã bị trầm cảm. Cô ấy dường như đã trở thành một con người khác. Suốt ngày đeo khuyên và vòng cổ, không chịu cởi ra. Cô ấy nhờ tôi tìm một người đàn ông tên là "Sư phụ", chính là cha của bụng cô ấy. Anh ấy thực ra không ngại việc cô ấy ngoại tình, nhưng anh ấy biết mình không thể giữ được cô ấy. Tôi tin rằng cô ấy đã kể cho anh nghe về tôi. Hơn mười năm trước, vợ cũ của tôi Hongxing đã mang thai với người tình và bỏ đi sau khi sinh con. Nhưng tôi có thể không thỏa mãn được vợ trong đời sống tình dục. Tôi rất biết ơn cô ấy, cô ấy còn trẻ, không thể ở bên tôi mãi được…” Lúc này, giọng anh trở nên khàn khàn, không thể tiếp tục.

"Nói thẳng vào vấn đề đi. Tôi muốn đưa cô ấy đi. Điều kiện của anh là gì?"

"Bạn ơi, tôi không biết vợ tôi sẽ mê mẩn bạn. Nhưng cô ấy khó mà thoát khỏi, tôi sẽ để cô ấy cho bạn. Từ giờ trở đi, bạn phải đối xử tốt với cô ấy. Nếu cô ấy rụng một sợi tóc, hãy cẩn thận, tôi sẽ giết bạn."

Tôi tự nhủ: Đừng lo lắng. 

Tôi chăm sóc rất tốt bộ lông của con hổ cái. 

Tôi chải tóc cho cô ấy mỗi ngày. Anh trai của bạn sẽ phục vụ cô ấy? 

Lông nách của cô dày và khó coi nên cô phải cạo đi. 

Xương mu của cô đã lâu ngày bị tưới rượu mạnh và trở nên dày hơn trước. Bạn có thấy nó không? 

Tôi sẽ phải đếm từng sợi lông mu của cô ấy khi cô ấy về. Nếu thiếu một cái thì đến lượt tôi quay lại tính điểm với bạn. 

"Được, ta nhất định sẽ hứa với ngươi." Tôi đưa tay ra bắt tay anh như sự đồng ý của một quý ông, nhưng anh không bắt tay tôi. 

"Đau lâu còn hơn đau ngắn hạn. Ngày mai đến đón cô ấy, để đêm nay cô ấy từ biệt con gái mình."

"Cảm ơn, sáng mai tôi sẽ đến sớm. Xin hãy nói với cô ấy rằng tôi sẽ rời đi trước."

Tôi bắt đầu thông cảm với người đàn ông này và thương hại anh ta. 

Tuy nhiên, tôi vẫn khinh thường anh ta. 

Anh không phải đàn ông, anh quá tốt với tình địch của mình. 

Tôi sẽ không bao giờ rộng lượng như anh ấy và từ bỏ người phụ nữ của mình cho tình địch của mình. 

Nhìn vào đức độ của anh, làm sao anh có thể mang lại hạnh phúc cho hổ cái. 

Tôi không biết đêm qua họ trải qua thế nào. 

Tôi thức cả đêm, háo hức đi dạo quanh nhà, mong chờ tương lai của chúng tôi. 

Ngoài sự phấn khích, tôi còn lo lắng sẽ có những thay đổi, sự kiện bất ngờ xảy ra. 

Những điều quá tốt để có thể là sự thật sẽ không bao giờ là sự thật. 

Thời điểm tôi cưới Hổ Nữ vẫn chưa đến nên tôi đã cầm bó hoa trên tay đợi trước cửa. 

Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ và khi nhìn thấy tôi, mẹ vẫy tay chào tôi. 

Người đàn ông không ở đây, để không phải chia tay buồn bã. 

Cô ấy chất đầy chiếc xe tải nhỏ của tôi với vài hộp hành lý. 

“Những thứ này là của anh à?”

"Đều là quần áo, tôi biết khi về với em không cần mặc gì cả. Nhưng tôi không nỡ vứt những bộ quần áo này đi nên đành phải mang theo."

"Đôi khi anh phải mặc nó khi đưa em đi dạo phố, mặc dù anh không thể mặc nó nhiều đến thế..." Tôi nhớ lại cách kỳ lạ khi tôi yêu cầu cô ấy mặc áo phông của tôi làm váy. 

Tôi đỡ cô hổ cái bụng phệ và cẩn thận đợi cô ấy lên xe. Cô ấy nở một nụ cười đầy hiểu biết với tôi. 

Tôi hôn cô ấy một nụ hôn dài và cởi chiếc vòng cổ da của cô ấy ra. Chạm vào dái tai cô ấy và nhớ tặng cô ấy một đôi bông tai. 

"Anh đã hứa mua cho em một đôi khuyên tai, anh cũng không quên. Nhìn đi, kiểu dáng thật là mộc mạc, anh không hiểu thời trang phụ nữ, không thích thì không cần phải đeo."

"Hiếm khi bạn tự nhận thức được bản thân, nhưng đây là cảm nhận của bạn về tôi. Tôi sẽ mặc nó vào ngay bây giờ." Sau khi đeo nó vào, cô ấy quay mặt về phía tôi và để tôi xem cô ấy trông như thế nào khi đeo khuyên tai. 

Tôi lắc đầu vì khẩu vị của mình. Tôi sờ vào cổ cô ấy, nhéo chiếc vòng cổ vàng và nói: "Chiếc vòng cổ này bẩn quá, em đừng đeo, sau này anh sẽ mua cho em một chiếc vòng cổ kim cương."

"Tôi có rất nhiều dây chuyền kim cương, không có gì đặc biệt cả, tôi cũng chưa mang đi. Tôi vẫn thích đeo chiếc này. Nó hợp với vòng chân và khuyên núm vú." Cô ấy đặt tay lên tay tôi và nói một cách chân thành. 

Người phụ nữ nào lại không thích chiếc vòng cổ kim cương của chồng mình? 

Cô ấy nói vậy vì cô ấy quan tâm đến khả năng còn ít ỏi của tôi và không muốn tôi cảm thấy thấp kém. 

Tôi xúc động đến mức sắp rơi những giọt nước mắt nam tính lần nữa. 

Mẹ ơi, mẹ là một người phụ nữ tốt. Anh thật may mắn khi tìm thấy em giữa đám đông, và anh đã có lỗi với em và yêu cầu em cưới anh. 

Ông già đã gây ra rất nhiều tội lỗi, và tôi cũng đã phạm tội nặng nề. 

Tôi vẫn có thể tận hưởng được phước lành tuyệt vời này vì mẹ tôi đã làm rất nhiều điều tốt đẹp. 

Tôi phấn khích đến mức kéo cổ mẹ xuống, vòng tay qua eo mẹ rồi ngồi yên trong xe, phớt lờ người qua đường, hôn mẹ say đắm thật lâu trước khi nổ máy lái xe. 

Xe chạy đi, cô không khỏi quay đầu lại nhìn sân cũ. Suy cho cùng, cô đã trải qua hơn mười năm cuộc sống hạnh phúc ở đây. 

Khi đang đi qua trung tâm thành phố, tôi nhớ ra điều gì đó và đỗ xe trước một cửa hàng chuyên bán đồ lót phụ nữ. 

Cô bán hàng nhận ra tôi. Tôi là một khách hàng lớn của cô ấy. 

Nhìn thấy hổ cái ôm cánh tay tôi với cái bụng bự, trông thật thân mật, cô ấy cười rạng rỡ nói với chúng tôi: “Thì ra vợ anh vui tính quá nên lâu rồi không đến thăm chúng ta. Vợ anh đúng như anh nói, xinh đẹp vừa vặn, rất hợp với anh. Hai người hạnh phúc quá”.

Người phụ nữ của tôi cảm thấy rất ngọt ngào khi nghe những lời tử tế này, và tôi có thể thấy được điều đó. 

Cô ấy tiếp tục thuyết phục tôi mua đồ cho “cô nàng xinh đẹp” của mình. 

"Đây là loại áo nịt ngực cầu treo ngắn, tập trung mỡ ở ngực, ngăn cản sự phát triển cơ ở tay và vai. Giúp làm săn chắc bụng sau khi sinh. Vì ngực là cầu treo, tạo thành hình lõm. Bạn có thể mặc áo ngực hoặc để lộ áo ngực, đây là phương pháp mặc phổ biến. Bạn cũng có thể mặc nếu không thích mặc áo ngực. Thưa bà, có thể mặc mà không cần mặc áo ngực để thuận tiện cho việc cho con bú. Điều phiền toái nhất của người phụ nữ khi cho con bú là cởi áo ngực và mặc vào nó bật lại..."

Mỗi lời nói của cô bán hàng đều trúng đích. 

Lúc này, tôi bắt đầu tưởng tượng mẹ tôi mặc chiếc áo nịt ngực cầu treo này. 

Bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô nhô ra khỏi cầu treo với phần vải ở giữa được cắt bỏ. 

Kết hợp với quần lót xẻ sâu và quần lót G-string. 

Với sự hỗ trợ của bốn viên thịt tròn ở phía trước và phía sau, bạn sẽ không bị lung lay khi đi lại, cơ thể sẽ được bảo dưỡng tốt hơn. 

Ngoài ra còn có tác dụng gợi cảm khi khỏa thân mà không mặc quần áo. Lúc nào con trai tôi thích thì nó sẽ ôm bộ ngực khủng của mẹ mà bú, còn tôi sẽ chia bánh cho nó. 

Tôi bị mê hoặc bởi khung cảnh của gia đình đó. 

Nhưng làm ơn, tôi đã không làm tổn thương tuyến vú của mẹ tôi khi tôi đâm vào ngực bà ngày hôm đó. 

Thỏa thuận kinh doanh của cô ấy đã được giải quyết ngay khi cô ấy nói về nó. 

Tôi muốn Tigress tự mình chọn kiểu dáng và màu sắc của áo nịt ngực, đồng thời mua một vài chiếc quần lót nhỏ gợi cảm. 

Cô véo cánh tay tôi, thì thầm vào tai tôi: “Anh luôn chọn mua những bộ quần áo bó sát này cho em, không phải chỉ để anh ngắm nghía đâu, chỉ cần mua một hai cái thôi, nếu anh không vứt đồ lót của em thì anh nên có nhiều hơn mức có thể mặc. Sau này nhớ tiết kiệm tiền nhé. Con anh sắp chào đời rồi, có rất nhiều thứ cần tiền đấy!”

Tôi đã không nghe lời vợ và mua rất nhiều thứ. 

Cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi như một người vợ và quan tâm đến tiền bạc của tôi. 

Nhưng tôi tự tin nói: “Con tự thấy mình rất tằn tiện, nhưng hiếu kính mẹ tức là rộng rãi. Hơn nữa, mẹ chỉ bảo con phải quyết tâm mua những gì con muốn”.

Trước khi về nhà, tôi phải đi khắp thị trấn để tìm vị bác sĩ đã nghỉ hưu. 

Ông là người đàn ông uyên bác nhất trong phạm vi hàng trăm dặm, và chính phủ đã giao cho ông làm công chứng hôn nhân. 

Con cọp cái nghe tôi giải thích mục đích của mình với ông già thì hiểu ra tôi muốn làm gì với nó. 

Cô ấy kéo tay áo tôi, trông có vẻ lo lắng. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Đừng ngại ngùng. Con trai chúng tôi sắp chào đời. Chúng tôi đã nhờ ông già làm thủ tục kết hôn cho chúng tôi."

Ông cụ tuy đã già nhưng trí nhớ tốt, đôi mắt và đôi tai tinh tường. Anh ấy có thể nhận ra Tigress và tôi chỉ trong nháy mắt. 

Nhìn cái bụng to của mình, cô cười nói: “Đã đến lúc kết hôn rồi, đã đến lúc rồi. Tuy nhiên, theo thủ tục, đám cưới phải được công bố ở thị trấn trong mười bốn ngày và không ai phản đối.”

"Lão ông, ông có thể làm dễ dàng hơn được không? Ông biết vợ tôi luôn ốm yếu, mang bầu nặng nề và có dấu hiệu sẩy thai, không thích hợp để đi lại du lịch... Xin hãy văn minh hóa cuộc hôn nhân của chúng tôi ngay bây giờ."

Ông già lắc đầu và nói rằng ông không thể làm gì chống lại tôi được nên ông đã ký cho chúng tôi giấy đăng ký kết hôn và giấy đăng ký kết hôn sẽ có hiệu lực sau mười bốn ngày. 

Khi đưa nó cho tôi, anh ấy trịnh trọng nói: “Anh bạn trẻ, hãy hứa sau này sẽ đối xử tốt với vợ anh nhé”. Sau đó, anh nói với mẹ: “Nếu sau này thanh niên đó ức hiếp mẹ thì hãy đến với con, con sẽ đứng ra bênh vực cho mẹ”.

Hôm nay tôi vui vẻ như uống thuốc kích thích, cưới mẹ không chút đắn đo. 

"Ngươi vẫn như trước, làm việc bất chấp hậu quả." Mẹ có vẻ yên tâm và nháy mắt với tôi. 

"Mẹ, lần trước đưa mẹ về nhà, con đã dùng thủ đoạn xảo trá, lần này mẹ cưới bà mối, mẹ là bà mối, cũng có thể thử kết hôn với con, nếu không thích thì lấy lại giấy chứng nhận trong vòng mười bốn ngày và hoàn lại tiền." Tôi nói ra điều này khiến mẹ tôi vừa cười vừa khóc. 

Tiếp tục chuyến trở về, tôi và mẹ bắt đầu lên kế hoạch cho gia đình. 

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh mẹ tôi liên tục mang thai, hổ báo tụ tập quanh đầu gối bà từng đàn. 

Ngọt ngào trong lòng, nụ cười trên môi. 

Nhìn mẹ tôi, mẹ đang ngồi cạnh, mở cửa sổ để thổi gió. 

Mái tóc dài được cởi trói, những lọn tóc bị gió thổi bay về phía tôi. 

Khuôn mặt cô hiện lên vẻ mãn nguyện và yên bình của một người phụ nữ đang mang bầu. 

Một số người cho rằng người mẫu của bức tranh nổi tiếng "Mạc Na Lý Tát" là một phụ nữ đang mang thai, nụ cười và nét mặt của mẹ cô ấy hơi giống cô ấy. 

Mùa xuân trời lạnh nên tôi nắm tay cô ấy và sưởi ấm. Cô ấy quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của tôi và mỉm cười một cách vô thức.

"Mẹ ơi, chúng ta sắp về đến nhà rồi. Mẹ nghĩ con muốn làm gì nhất?"

"Ngươi vốn đã có ác ý, hết hy vọng rồi, ta không muốn đoán."

"Anh không cần phải đoán, tôi muốn làm gì thì làm, điều tôi muốn làm nhất chính là quan hệ tình dục với vợ mới của mình. Tối nay chúng ta sẽ kết hôn."

"Tôi có bụng to, phải làm sao?"

"Phải có cách nào đó."

"Nhất định phải có biện pháp, để ta cưỡi lên trên ngươi làm đi, ngươi không sợ bị ta đè xuống sao?"

"Còn phía sau thì sao? Bạn có thể làm điều đó từ phía sau."

"Ngươi còn chưa học được bài học, về sau đừng nghĩ như vậy."

"Tôi không muốn mông của bạn, nhưng ..."

“Dù sao thì, đừng quay lại…”

"Vậy thì sao?..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Tôi không muốn nó."

“Em không muốn cái này, em không muốn cái kia, em không cần anh, một người đàn ông thực sự, làm chồng em à?”

"Đừng quên rằng con đã gọi mẹ là mẹ. Con có còn nhớ cách con khóc lóc và cầu xin mẹ tha thứ vì đã gọi con là mẹ không?"

"Nhưng anh đã kết hôn rồi. Đây là giấy chứng nhận, anh là chồng chính thức của em, sau này em sẽ đổi ý, gọi anh là chồng của em."

"Tôi thà gọi cậu là chủ nhân như trước còn hơn."

"Không sao đâu, hổ cái."

"Vâng. Chủ nhân."

“Người quyến rũ chính là người bị quyến rũ bởi người mà anh ta quyến rũ.” 

Vẫn. Jean Baudrillard trong "The Collector" của John Fowlers. 

“Người phụ nữ tuy đi khắp nơi, dùng chính mình để chinh phục đàn ông, khiến họ mất đi danh lợi, biến họ thành mụn mủ, nhưng đồng thời, cô ấy cũng sẽ bị đàn ông chinh phục về mặt này và không còn khả năng phát triển hay phấn đấu nữa… Nói một cách đơn giản, cô ấy khiến người ta yêu mình và khiến họ bối rối, nhưng khi yêu người khác, cô ấy cũng sẽ bối rối”.

Lời tái bút:

Câu chuyện này có hai kết thúc. 

Kết cục ban đầu là con hổ cái chết khi sinh con, đó là một cái kết bi thảm. Vì bài viết này là bài chia tay và không muốn quá buồn nên tôi đổi thành bài đoàn tụ vui vẻ. 

Tuy nhiên, cái kết này không phù hợp với phong cách u sầu của bài viết này và có thể là sự thất bại của toàn bộ bài viết. Xin hãy chịu đựng với tôi.

…

Không ngờ sau khi tra hỏi, người phụ nữ ở quầy phục vụ lại nói: “Thưa ông, tôi rất tiếc, vợ ông đã chết rồi”.

"Bạn nhầm rồi."

"Tôi xin lỗi, thưa ông. Đúng vậy, cô ấy không còn sống nữa. Chúng tôi rất tiếc."

Tôi không thể chấp nhận sự thật này nên đã điên cuồng la hét trong bệnh viện, tóm lấy các y tá và bác sĩ để đòi lại con hổ cái của mình. 

Y tá đưa tôi đến nhà xác. Tôi mở tấm trải giường ra và nhìn thấy con hổ cái đang ngủ yên ở đó. 

Vết máu ở phần thân dưới đã được rửa sạch, cổ áo, dây chuyền và khoen ngực đã được cởi ra. 

Tôi ôm lấy cơ thể cứng ngắc và lạnh ngắt của cô ấy rồi nói với cô ấy:

"Hổ cái, ngươi sẽ không chết, ngươi sẽ tỉnh lại."

Cô ấy không thể nghe thấy tôi. 

Tôi bế cơ thể trần truồng của cô ấy lên, vuốt ve và hôn cô ấy, nước mắt rơi trên ngực cô ấy. 

Tôi ôm cô ấy và hối hận vì sự ngu ngốc và tội lỗi của mình. 

-- qua --
