============================================================
  Nàng tiên chuyển giới không muốn rên rỉ _ôi ôi!
  Tác giả    : fightore
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48274.html
  Tag        : #Tính 转, #Phản sai, #Huấn luyện, #Dâm 堕, #Mẹ con, #Nữ Tính 视 角
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tiên nữ ra ngoài chiêu mộ đệ tử lại mang về một hài tử

Lâm Thanh Diêu đứng ở rìa vách đá, nhìn mây và núi phía xa. 

Ba ngàn sợi tóc đen như thác nước, lông mày đẹp như tiên, áo trắng đẹp hơn tuyết, da đẹp hơn mỡ cừu và ngọc. 

Ai có thể ngờ rằng, một người phụ nữ quyến rũ như vậy ở kiếp trước lại là một gã thô lỗ? 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve má cô, suy nghĩ lại trôi về kiếp trước. 

Đó là mùa hè năm 2018, anh ấy vẫn đang làm công việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. Anh gặp phải một tai nạn xe hơi trên đường đi làm về và linh hồn của anh được đưa đến thế giới này. 

Mặc dù kiếp này cô sinh ra là bất tử thế hệ thứ hai, nhưng cha mẹ cô đã đến chiến trường của thần và quỷ không lâu sau khi cô được sinh ra, và người ta nói rằng họ đã chết vì chiến đấu để bảo vệ dân thường. 

Cô được nuôi dưỡng bởi em trai của cha mẹ cô là Tiểu Thanh Vân, người cũng là người đứng đầu hiện tại của Taiyin Immortal Sect. 

Dưới sự bảo vệ của Tiểu Thanh Vân, khả năng lừa đảo bẩm sinh của Lâm Thanh Diêu với tư cách là người du hành thời gian đã không gây ra rắc rối gì. Là một người tu luyện ở kiếp này, Lâm Thanh Diêu có căn nguyên tinh thần mặt trăng cực kỳ hiếm có. Người ta nói rằng cô ấy có thể thăng thiên sau một trăm năm luyện tập. Từ khi sinh ra, cô đã bước vào giai đoạn Đại thừa chỉ sau ba mươi sáu năm mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Đương nhiên, một thánh thể lò đỉnh bẩm sinh như vậy hoàn toàn không hề bị rò rỉ dưới sự chăm sóc của Tiêu Thanh Vân, ngay cả tổ tiên của giáo phái ẩn dật trong vùng cấm cũng không hề biết. 

Bản thân Lâm Thanh Diêu đã luyện tập trên Evergreen Peak trong vài năm qua. Cô ấy hiếm khi xuất hiện ngoại trừ những vấn đề quan trọng. Kết hợp với Kỹ thuật ngưng tụ khí và kỹ thuật thiền định, cô ấy toát ra một luồng khí mà người lạ nên tránh, khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy là một nàng tiên xa cách và lạnh lùng. 

Điều mà ít người biết là bên dưới vẻ ngoài thần tiên lạnh lùng và xa cách này, Lâm Thanh Diêu ẩn sâu trong trái tim mình một bí mật không rõ. 

Kể từ khi sinh ra, Lâm Thanh Diêu đã cố tình tạo ra một hình ảnh khiến mọi người ở xa hàng ngàn dặm từ chối. 

Dù là học sinh cấp dưới trong môn phái hay thiên tài của các giáo phái khác đến thăm, họ đều chỉ là những người qua đường tầm thường trong mắt cô. 

Cô ấy luôn tỏ ra với thái độ lạnh lùng và thờ ơ, lời nói ngắn gọn, cách cư xử dè dặt và thậm chí cô ấy chưa bao giờ nhìn ai quá lâu. 

Theo thời gian, tiên nữ Qingyao trở thành một tồn tại chỉ tồn tại trong tin đồn giữa các tu sĩ cùng thế hệ với cô trên thế giới này - lạnh lùng và xa cách, không gần gũi với thế giới phàm trần. 

Nhưng trên thực tế, trong đêm khuya, Lâm Thanh Diêu luôn trốn trong phòng, bày ra trận pháp để cách ly bản thân khỏi những con mắt tò mò, đồng thời bí mật thỏa mãn các loại dục vọng ở kiếp trước của cô. 

Là người phụ nữ lý tưởng và hoàn hảo nhất, cô ăn mặc với nhiều hình dáng gợi tình khác nhau, chẳng hạn như tất chân, cô gái thỏ, cô gái hồ ly, vợ mới, y tá, cún con và thậm chí cả nàng tiên độc ác trong tính cách thật của mình. Cô lộ khuôn mặt đen đủi của mình trước gương và gầm lên một tiếng khiến cô đỏ mặt xấu hổ nhưng không thể dừng lại. 

Đôi khi, cô không khỏi tưởng tượng mình là một người phụ nữ, kết hôn với một người nào đó, rồi mang thai và sinh con. 

Ký ức kiếp trước là nam giới đã cho cô những hiểu biết khác nhau về đàn ông và phụ nữ. Đây là kiến ​​thức cấm kỵ mà tu sĩ sinh ra và lớn lên trong chính phái không thể tiếp cận được. 

Mỗi lần đặt mình vào cảnh khoái cảm tình dục, cô không khỏi trêu chọc âm vật màu hồng cho đến khi ngọn lửa tà ác trong lòng được giải phóng trước khi cô kịp bình tĩnh lại. 

Nhưng Lâm Thanh Diêu chỉ dừng lại ở đó. Cô coi việc vượt qua hố mật ong là mục đích cuối cùng trong niềm vui hàng ngày của mình. Cô không muốn rơi vào đó và trở thành một con lợn nái động dục chỉ biết bay. 

Một khi sở thích của cô được thỏa mãn, cô sẽ trở lại thành tiên nữ Qingyao không ăn pháo hoa của thế giới, tiếp tục đối mặt với người khác với thái độ thờ ơ và xa cách. 

Sự phấn khích do sự tương phản này mang lại khiến ham muốn của cô mạnh mẽ hơn. Càng thờ ơ trước mặt người khác vào ngày thường, cô càng háo hức bộc lộ con người thật của mình ở nơi riêng tư. 

Để trấn áp nội tâm ham muốn, Lâm Thanh Diêu cũng đã học được nhiều kỹ thuật thiền định, thậm chí còn học được cực kỹ của môn phái, Taishang Quên thuật, để trấn áp nội tâm ham muốn. 

Cô không muốn một ngày nào đó phá vỡ hình tượng thần tiên lạnh lùng mà cô đã tạo dựng hơn ba mươi năm trước mặt các anh em trong giáo phái của mình. 

Vào lúc này, Lâm Thanh Diêu đang ngắm nhìn khung cảnh mây mù ở phía xa đỉnh vách đá Evergreen Peak. Cô ấy tiếp tục điều hành Nghệ thuật quên Taishang. Cô phát hiện muốn tìm một đạo sĩ đồng hành để ăn thịt vào buổi tối. Để ngăn chặn ham muốn biến thành quỷ, cô phải chiến đấu với chất độc bằng chất độc để duy trì sự cân bằng mong manh. 

Qingyao, bây giờ bạn đã đạt đến giai đoạn Đại thừa. Giọng nói có chút bất đắc dĩ của Tiêu Thanh Vân truyền đến cách đó không xa. Ngày mai là ngày lễ học nghề, cũng là lúc tuyển chọn một hai đệ tử.

Chú Tiêu, con không muốn nhận đồ đệ. Lâm Thanh Diêu, người điều hành Taishang's Nghệ thuật lãng quên tình yêu, nói với giọng lạnh lùng, "Với tốc độ tu luyện hiện tại của tôi, tôi sẽ có thể sống sót sau cơn nạn và thăng hoa trong vài thập kỷ, vậy tại sao tôi lại phải trì hoãn tương lai của người khác?" 

Haiz... Tiêu Thanh Vân thở dài, ta cũng biết Thái Âm căn linh có thể trăm năm trường sinh bất tử, nhưng sư huynh sư tỷ vẫn cần dựa vào ngươi chiêu mộ đệ tử truyền thừa, nếu không ta cũng sẽ xấu hổ trước mặt cha mẹ ngươi trên trời. 

Nhìn thấy Tiêu Thanh Vân nhắc đến cha mẹ mình, Lâm Thanh Dao không còn cách nào khác đành phải thỏa hiệp. Cô ấy sẽ sớm thăng thiên trong một thời gian nữa, và việc quyền thừa kế của cha mẹ cô ấy bị cắt đứt ở thế giới bất tử sẽ không tốt. 

Nhìn về phía xa, cô có thể nhìn thấy những ngọn núi được bao quanh bởi sương mù thần tiên và những con sếu bay lượn trên mây. Đó là khung cảnh giống như một hang động trong ngôi nhà cổ tích. Tuy nhiên, theo năm tháng, cô đã chán nhìn nó và chỉ coi nó như một tài liệu bổ sung cho việc thiền định. 

Chú Tiêu, chú không thể ép mình nhận đồ đệ được. Nó chỉ phụ thuộc vào số phận. Qingyao sẽ rời giáo phái để tìm một đệ tử. Lâm Thanh Dao nhàn nhạt nói. 

Nhìn thấy cháu gái cuối cùng cũng đồng ý nhận đồ đệ, Tiêu Thanh Vân trầm mặc một lát: Vậy thôi, tùy ngươi. Nhưng bạn phải nhớ đi sớm và về sớm, đừng chạy quá xa và nhớ đừng để lộ danh tính ra bên ngoài…

Trước khi Tiểu Thanh Vân có thể tiếp tục cằn nhằn, Lâm Thanh Diêu đã cầm kiếm bay ra khỏi giáo phái và để lại lời nhắn: Hiểu rồi. 

Đến cổng núi của giáo phái, Lâm Thanh Diêu đưa ra một thẻ bài chủ nhân đỉnh cao cho các đệ tử của giáo phái. Sau khi nhìn rõ, bọn họ lại cầm kiếm bay ra ngoài, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng. 

Evergreen Peak Master, đây là nàng tiên nào? Đệ tử A của thị vệ môn phái sửng sốt một lúc khi nhớ lại bộ dạng của Lâm Thanh Dao, sau đó hỏi một đệ tử khác. 

Đệ tử B của người bảo vệ giáo phái phô trương trả lời: Đó chắc chắn là tiên tử Lâm Thanh Diêu, chủ nhân của Evergreen Peak. Tôi đã nhìn thấy nó trong biên niên sử cổ tích của giáo phái, nhưng tôi không ngờ rằng bức tranh lại không thể hiện một hoặc hai nàng tiên. 

Tiên Chi? Đệ tử A bối rối. 

Trong giáo phái có sách ghi lại các sư tỷ từ mọi đỉnh cao. Tất nhiên bạn, một người mới, không biết về điều đó. 

Đệ tử B giải thích, sư tỷ Lâm Thanh Dao ở Evergreen Peak là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giáo phái, nhưng bà ấy chỉ xuất hiện vài lần trong những vấn đề quan trọng của giáo phái. Cô ấy rất bí ẩn. Nghe nói sư tỷ đã đạt đến Nguyên Anh cấp độ, là chúng ta thế hệ đầu tiên người tu luyện. Nhưng suy cho cùng cũng chưa có ai nhìn thấy sư tỷ ra tay, cho nên

Đáng tiếc, đệ tử B còn chưa nói xong, cả hai đã bị ánh mắt nghiêm nghị của giáo chủ Tiêu Thanh Vân chặn lại. Họ vội vàng ngừng trò chuyện và chào Tiêu Thanh Vân trước khi tiếp tục bảo vệ giáo phái. 

Lâm Thanh Diêu, người rời đi với thanh kiếm của mình, đã không bay xa lắm. Cô chỉ muốn đi dạo xung quanh bên ngoài để thư giãn. Lãnh địa của tông môn rất an toàn, không cần lo lắng bị tà tu bắt nàng làm lò. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy hơi lo lắng khi đi qua thị trấn. Cô đã tu luyện nhiều năm và không giao tiếp với ai khác ngoại trừ Tiêu Thanh Vân trong một thời gian dài. Cô sẽ cảm thấy không thoải mái khi bị theo dõi trong hội nghị giáo phái, vì vậy cô phải niệm thầm để giải tỏa đầu óc. 

Vì vậy Lâm Thanh Dao hết lần này đến lần khác thuyết phục chính mình đi đến thị trấn tiếp theo sau đó đi vào chiêu mộ đệ tử, nhưng nàng liên tiếp đậu bốn năm cái mà không hề quyết định. 

Khi cô bay qua một mảng tuyết, cô nhận thấy có điều gì đó bất thường bên dưới. Tuyết trắng xóa hoàn toàn, ngoại trừ đâu đó có một vùng nhỏ không có tuyết và khu vực đó còn phát ra vầng hào quang mờ nhạt. 

Vì tò mò, Lâm Thanh Diêu đáp xuống để kiểm tra và nhìn thấy một em bé bọc gấm nằm ở trung tâm khu vực không có tuyết. Cậu bé khoảng ba bốn tháng tuổi, nước da hồng hào, lông mi dài, nét mặt thanh tú như chạm ngọc. Mặc dù nhắm chặt mắt nhưng vẫn có ánh sáng vàng mờ nhạt. Cậu bé không quấy khóc, không quấy khóc, không giống những đứa trẻ bình thường trên thế giới. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là dù đang ở trên ngọn núi phủ tuyết lạnh giá nhưng toàn thân đứa bé lại ấm áp như mùa xuân, tỏa ra vầng sáng vàng nhạt khiến tuyết xung quanh tan chảy và tiêu tán. 

Lâm Thanh Diêu khẽ cau mày và đưa tay khám phá cơ thể em bé. Đồng tử của anh đột nhiên co lại. Anh ta không có vóc dáng đặc biệt nào cả. Sự bất thường xung quanh anh đến từ đâu. 

Đứa trẻ này có phải là hình mẫu cho một ông chủ lớn không? 

Nghĩ đến đây, Lâm Thanh Dao nảy ra một ý nghĩ, nàng có thể nhân cơ hội này thu hắn làm đồ đệ. 

Rốt cuộc, đứa trẻ này thoạt nhìn không hề đơn giản. Anh ấy có thể sẽ đưa cô ấy đi khi trở thành một ông chủ lớn trong tương lai. Hơn nữa, có vẻ như anh ấy đã bị bỏ rơi ở đây. Nếu anh ta bị bỏ lại ở đây, có lẽ anh ta sẽ được mở lại. Cô đã nghe Tiêu Thanh Vân từ khi còn nhỏ nói rằng những nơi nằm ngoài phạm vi quản lý của giáo phái rất tàn khốc. Một khi thể chất đặc biệt của anh ta lộ ra, anh ta có thể sẽ được luyện hóa ngay lập tức bởi một ông già đi ngang qua. 

Nếu tôi có vóc dáng như tôi, có lẽ tôi sẽ biến thành một Tiên Lò chỉ biết bay. Lâm Thanh Diêu cảm thấy ớn lạnh và ngay lập tức kích hoạt thuật quên tình Taishang để xóa bỏ những tưởng tượng dâm đãng trong đầu cô. 

Suy nghĩ một lúc, Lâm Thanh Dao ôm đứa bé vào lòng, niệm chú để kiểm tra tình trạng thể chất của nó. 

Lúc này Lâm Thanh Dao phát hiện hiện tượng kỳ lạ trên người đứa bé trong ngực cô đột nhiên tiêu tán, tất cả tác dụng đặc biệt đối với đứa bé đều biến mất. Sau khi kiểm tra một chút, cô phát hiện ngoại trừ cơ thể nóng như lò lửa thì không có bất thường gì khác. 

Đó có phải là một loại tài năng tiềm ẩn? Hay đó là một dạng kế thừa kỹ năng đặc biệt nào đó? Lâm Thanh Dao ôm hài tử, dùng linh thức cẩn thận cảm nhận, cố gắng tìm kiếm nguồn năng lượng nhưng vẫn không phát hiện được gì. 

Sau nhiều suy nghĩ, Lâm Thanh Dao quyết định nhận anh về nuôi dưỡng trước, từ nay cô sẽ là mẹ của anh. Ý nghĩ có con trước khi trải qua chuyện gì khiến cô hơi hưng phấn, vẻ mặt lạnh lùng có chút không chịu nổi, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Ngay khi Lâm Thanh Dao đang nghĩ cách huấn luyện đồ đệ và con trai tương lai của mình, một tiếng kêu nhỏ phát ra từ vòng tay cô, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô. 

Lâm Thanh Diêu nhìn xuống và thấy rằng đứa bé đã mở mắt từ lúc nào đó, một đôi con ngươi đen láy đang nhìn thẳng vào cô, đầy tò mò. 

Tại sao bạn lại khóc? Lâm Thanh Dao vội vàng an ủi đứa bé trong lòng. Theo kiến ​​thức tích lũy ở kiếp trước, cô bế đứa bé và đung đưa nhịp nhàng. 

Khuôn mặt hoàn hảo của Lâm Thanh Diêu được phản chiếu trong đôi mắt đen của em bé. Lông mày cô hơi nhíu lại và mũi cô hơi nhăn. Đôi mắt vốn luôn bình tĩnh của cô giờ đây tràn ngập sự bối rối và bối rối, như thể cô đang suy nghĩ làm thế nào để giải quyết tình huống này. 

Đôi mày và ánh mắt thường ngày thờ ơ, xa cách hiếm khi lộ ra một chút bối rối và bối rối, nhưng anh buộc mình phải bình tĩnh và duy trì khí chất lạnh lùng khiến người lạ tránh xa mình. 

Cuối cùng tôi đã ngừng khóc. Bên ngoài rất nguy hiểm, tốt nhất tôi nên về sớm. 

Lâm Thanh Diêu bảo vệ đứa trẻ trong tay và cầm kiếm bay về phía giáo phái. 

Đứa bé ngủ thiếp đi nhanh chóng sau khi bình tĩnh lại trong vòng tay của mẹ, với hơi thở dài và khuôn mặt bình yên. Một đôi lông mi không tì vết in bóng nhàn nhạt lên làn da trắng như tuyết. 

Lâm Thanh Diêu cúi đầu và liếc nhìn đứa trẻ trong tay mình. Cô nhìn khuôn mặt đang ngủ của anh bình yên đáng yêu, cô không khỏi có chút cảm tình với anh. 

Cầm kiếm bay đi, Lâm Thanh Dao thỉnh thoảng lại cúi đầu nhìn đứa bé đang ngủ trong lòng mình, nghĩ cách nuôi nó. Bây giờ bà đã là mẹ của anh, trước tiên bà phải đặt cho anh một cái tên. 

Gọi Lâm Tuyếtjian những gì bạn nhặt được trong tuyết? Có vẻ như không giống tên của nhân vật chính. Con trai ta có tư cách làm hoàng đế vĩ đại, sao không gọi nó là Lâm Phàm? Thế thôi. 

Khi Lin Qingyao trở lại Cổng núi Zongmen, cô lại trao lại thẻ bài của Master. Cô không để ý đến vẻ mặt kinh ngạc của các đệ tử đang canh giữ ngọn núi khi nhìn thấy cô ôm một đứa trẻ quay trở lại, cầm kiếm bay về Evergreen Peak. 

Đây, đây, đây không phải là ảo giác, sư tỷ mới ra ngoài được một hai ngày, sao lại ôm đứa bé trong tay trở về? ? 

Đệ tử A của lính gác núi mở to mắt, kinh ngạc nhìn vị tiên nhân áo trắng đang cầm kiếm rút lui. 

Một đệ tử B đang trấn giữ ngọn núi khác cũng sửng sốt: Đợi đã, tôi nhớ trong cổ tích, sư tỷ Lâm Thanh Dao không phải chưa từng rời môn phái sao?

Có gì đó không ổn, có gì đó không ổn. Biên niên sử cổ tích ghi lại, sư tỷ luôn trong sáng, trong sáng và tránh xa đàn ông. Cô ấy thậm chí sẽ không chú ý đến các đệ tử nam trong giáo phái. Làm sao cô có thể quay lại với một đứa trẻ trên tay? 

Theo mô tả của hai đệ tử Thọ Sơn, tin tức Lâm Thanh Dao tiên tử ôm thiếu niên trong tay trở về, như một cơn gió mạnh quét qua toàn bộ Thái Âm Tiên Môn. 

Nàng tiên băng trôi ban đầu chỉ tồn tại trong tin đồn, thực sự đã trở lại giáo phái với một đứa trẻ sơ sinh trên tay. Sự thật này đã lật đổ hoàn toàn nhận thức của nhiều đệ tử. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là theo quan sát của các đệ tử Shoushan, tư thế bế đứa trẻ của tiên tử Lâm Thanh Diêu rất tự nhiên và khéo léo, hoàn toàn không có dấu hiệu xa lạ. 

Chẳng bao lâu, nhiều tin đồn về việc Tiên nữ Lâm Thanh Diêu có bạn đồng hành là Đạo giáo bắt đầu lan truyền lặng lẽ trong giáo phái. 

Có người nói rằng cô đã yêu một người đàn ông bí ẩn ngoài giáo phái, thậm chí có người còn suy đoán rằng chàng trai đó chính là máu thịt của cô. 

Một số đệ tử thề rằng họ đã nhìn thấy một quầng sáng bất thường lưu chuyển trên Evergreen Peak vào một đêm trăng sáng khi các ngôi sao thưa thớt. Chắc chắn là do người đàn ông bí ẩn ở lại qua đêm. 

Một số đệ tử thậm chí còn bắt đầu đặt câu hỏi liệu Tiên nữ Lâm Thanh Diêu có thực sự trong sáng và thuần khiết như lời đồn hay không. 

Rốt cuộc, làm sao một người phụ nữ thậm chí không muốn nói chuyện với các nam đệ tử trong môn phái lại có thể dễ dàng chấp nhận sự tồn tại của một người đàn ông xa lạ? 

Đối với những suy đoán này, phần lớn đệ tử có lý trí đều lựa chọn im lặng chờ xem. 

Suy cho cùng, Lâm Thanh Dao tiên tử hiếm khi xuất hiện trước mặt mọi người, thậm chí còn chưa từng xuất môn. Bất cứ ai có đầu óc cũng sẽ không nghĩ đứa trẻ đó là con ruột của Lâm Thanh Diêu. Tin đồn này quá lố bịch. 

Tiêu Thanh Vân đã nhìn Lâm Thanh Dao lớn lên, đương nhiên biết tin đồn trong tông nhất định là sai sự thật, nên lập tức tổ chức một cuộc họp nhỏ để yêu cầu các trưởng lão quản chế đệ tử, sau đó bay đến Evergreen Peak. Anh phải tìm hiểu xem tin đồn đó nói về điều gì. 

Lâm Thanh Dao không biết trong cửa xảy ra chuyện gì. Lúc này cô đã trở lại Evergreen Peak và phòng của mình. 

Phát hiện Lâm Phàm còn đang ngủ, Lâm Thanh Dao nhẹ nhàng đặt tã lót lên giường nàng.

Cẩn thận đắp chăn mỏng cho anh ta. Những cử động dịu dàng của cô hoàn toàn khác với cách thường ngày để giữ người lạ tránh xa mình, và sự dịu dàng trong mắt cô gần như tràn ngập. 

Đứa trẻ này cư xử khá tốt. Lâm Thanh Diêu ngồi ở mép giường và nhìn khuôn mặt đang ngủ của Lâm Phán. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve má anh. Cô không biết đó là con của ai nhưng lại bằng lòng vứt bỏ đứa trẻ dễ thương như vậy...

Vừa nghĩ tới, nàng nhớ tới kiếp trước nàng độc thân, nhưng bây giờ không hiểu sao lại có một đứa con trai và đồ đệ. Số phận của cô thật kỳ lạ. 

Đang lúc hắn đang nghĩ cách sắp xếp cuộc sống của Lâm Phàm thì ngoài cửa có tiếng bước chân. 

Tiêu Thanh Vân gõ cửa: Thanh Dao, tôi vào được không? 

Chú Xiao, xin mời vào. Lâm Thanh Diêu đã trở lại vẻ mặt bình tĩnh như thường lệ.

Tiêu Thanh Vân đẩy cửa ra, ánh mắt lập tức rơi vào trên người Lâm Phàm đang ngủ ngon lành trên giường. 

Anh khẽ cau mày: Đây là...? 

Một đứa trẻ được tìm thấy trên một ngọn núi tuyết bên ngoài giáo phái. Lâm Thanh Diêu bình tĩnh giải thích rằng xung quanh anh lúc đó không có tuyết, và cơ thể anh phát ra một vầng sáng màu vàng nhạt, rất kỳ diệu. 

Tiêu Thanh Vân vẻ mặt ngưng trọng: Trên người hắn phát ra hiện tượng kỳ dị, chẳng lẽ là một vị cường giả nào đó đầu thai? 

Lâm Thanh Diêu lắc đầu: Tôi đã kiểm tra cẩn thận và không tìm thấy hiến pháp hay quyền thừa kế đặc biệt nào. Tuy nhiên, nhiệt độ cơ thể cao hơn người bình thường, giống như một chiếc lò sưởi. 

Tiêu Thanh Vân lâm vào trầm tư: Có lẽ hắn là có duyên với ngươi, ngươi có định thu hắn làm đồ đệ không? 

Tôi dự định sẽ nhận nó làm con trai mình. Lâm Thanh Diêu bình tĩnh nói, dù sao tôi cũng chỉ có một mình, có gia đình là tốt rồi. 

con trai? Tiêu Thanh Vân nhất thời không nói nên lời, ngươi xác định muốn nuôi một đứa con trai thay vì đồ đệ sao? 

Mục đích thu đồ là để truyền đạo, nhưng tôi cũng muốn anh ấy được gọi là mẹ. Nói đến đây, trên mặt Lâm Thanh Dao hiện lên một nụ cười dịu dàng hiếm có. Tôi muốn cho anh ấy một ngôi nhà. 

Tiểu Thanh Vân im lặng một lúc, nghĩ rằng Lâm Thanh Diêu đã mất cha mẹ từ khi cô sinh ra. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến mình, cuối cùng thở dài: Vậy thôi, muốn làm gì thì làm. 

Chỉ cần nhớ dạy dỗ nó thật tốt, ta sẽ nói cho đệ tử biết đây là con nuôi của ngươi. 

Lâm Thanh Dao gật đầu đồng ý. Sau khi Tiêu Thanh Vân rời đi, cô ngồi ở bên giường nhìn chằm chằm vào mặt Lâm Phàm, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng chải mái tóc mềm mại của anh. 

Đứa trẻ đang ngủ yên bình, nét mặt như tranh vẽ, hàng mi bóng nhẹ trên đôi má trắng như tuyết, thoang thoảng mùi sữa. 

Lâm Thanh Dao cúi đầu lại gần, chóp mũi gần như chạm vào trán anh, cẩn thận cảm nhận hơi ấm như lò lửa. 

Đối với Lâm Thanh Diêu, người có linh căn Thái Âm, mặc dù cái lạnh thường xuyên không ảnh hưởng gì đến cô sau khi tu luyện của cô được đề cao, nhưng hơi nóng khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Lâm Thanh Dao không khỏi ôm lấy Lâm Phàm, áp mặt cô vào mặt anh, nhẹ nhàng xoa xoa. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp đã sưởi ấm trái tim cô. 

Nỗi cô đơn trên thế giới này đã vơi đi phần nào. 

Lâm Phàm cảm giác được mẹ động tác nhẹ nhàng, hơi mở mắt ra, lộ ra con ngươi như mực. Khuôn mặt hoàn hảo của Lâm Thanh Diêu được phản chiếu trong đôi mắt ngấn nước. 

Lâm Phàm vươn bàn tay mũm mĩm ra, nắm lấy mái tóc xanh treo trên đầu mẹ, nhẹ nhàng kéo vài cái rồi thả ra. 

Lâm Thanh Diêu không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy vẻ ngoài ngây thơ và dễ thương của anh. Kiếp trước cô là một tên thô lỗ, chưa bao giờ nhìn thấy bộ dáng đáng yêu như vậy. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó có nét hồng hào đặc trưng của tuổi trẻ, đôi mắt to đen láy chớp chớp, vẻ thông minh thật đáng yêu. 

Hai người họ chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. Một lúc sau, Lâm Phàm đột nhiên khóc lớn. Lâm Thanh Diêu cảm thấy hụt hẫng. Đứa trẻ vừa nãy vẫn ổn đột nhiên bắt đầu khóc. 

Cô lắc nhẹ vài cái, cũng không thấy Lâm Phàm ngừng khóc. Cô gần như quên mất rằng con người vẫn còn có những hạt ngũ cốc đầu thai. Có lẽ là vì chiếc quần dài nên Lâm Thanh Diêu đã mở chiếc tã quấn ra, để lộ Lâm Phán trần trụi. Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện trên người Lâm Phán không có vết bẩn nào. 

Lâm Phàm mới ba bốn tháng tuổi, tiêu chuẩn đầu to thân nhỏ, bụng phệ, toàn thân mịn màng thanh tú không có chút tì vết. Nhìn dương vật nhỏ của Lâm Phán trông như chưa trưởng thành, Lâm Thanh Diêu không khỏi vươn ngón tay ra gõ nhẹ vào nó, sau đó phàn nàn: “Dù nhỏ cũng đáng yêu.” 

Vì thế Lâm Phàm càng khóc lớn hơn. Lâm Thanh Diêu sau đó nhớ lại rằng tiếng khóc của đứa trẻ rất có thể là do túi quần hoặc vì đói. Xem ra Lâm Phàm đói bụng, nhưng lấy đâu ra sữa cho hắn ăn? Lâm Thanh Diêu ngay lập tức gặp rắc rối. 

Nhìn thấy Lâm Phán càng khóc càng lớn, Lâm Thanh Diêu chỉ đơn giản làm như một bác sĩ và kéo quần áo của cô xuống. 

Là một tu sĩ Đại thừa, thân thể bất tử của cô tự nhiên hoàn mỹ như bạch ngọc thuần khiết. Lúc này, bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra khỏi áo choàng, lấm tấm những nụ hoa anh đào màu hồng. 

Lâm Thanh Dao kiếp trước là nam nhân, đối với phương diện này cũng không biết nhiều. Anh chỉ nhớ rằng tuyến vú của người mẹ sẽ tiết ra sữa sau khi mang thai nên cô bắt chước cho con bú và đưa những hạt sữa màu hồng vào miệng Lâm Phán. Cô nén linh lực trong cơ thể thành chất lỏng và tập trung nó lên ngực, để nó tràn ra khỏi mái đầu hồng hào của mình. 

Lâm Phàm ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, cái miệng nhỏ lập tức tìm được mục tiêu, hút vào, tiếng khóc đột nhiên ngừng lại. 

Lâm Thanh Diêu nhìn Lâm Phán đang đắm chìm trong bữa ăn và cảm thấy tê dại trong lồng ngực. Cô không khỏi hơi đỏ mặt, một cảm giác nóng rát từ đan điền truyền từ bụng xuống đùi, khiến toàn thân cô mềm nhũn. 

Đột nhiên nghĩ rằng phàm nhân không thể trực tiếp hấp thu linh dịch, cô đột nhiên kiểm tra cơ thể Lâm Phàm, phát hiện sau khi linh dịch tiến vào cơ thể hắn, linh lực lan tỏa thực ra đang vận động theo một quỹ đạo đã định sẵn, không ngừng cường hóa cơ thể hắn. Mà theo lực hút của Lâm Phàm càng ngày càng mạnh, cảm giác ngứa ran càng ngày càng mạnh, dòng nước ấm áp tràn khắp cơ thể cô, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Ừm~

Tiếng thở hổn hển yếu ớt này khiến cô giật mình, cô nhanh chóng sử dụng Thái Thượng Vong Thanh Quyết để trấn áp cảm giác kỳ lạ trong cơ thể, thanh lý linh dịch dư thừa phun ra từ ngực. 

Nhìn con trai mình đang ăn đồ ăn ngon, Lâm Thanh Dao có cảm xúc lẫn lộn. Khuôn mặt như tảng băng trôi của cô hiện lên một chút ửng hồng, vẻ mặt lạnh lùng lộ ra vẻ sáng ngời của người mẹ. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của chàng trai trong tay, cảm nhận được tiếng vo ve mềm mại của anh sau khi thỏa mãn. 

Sau khi Lâm Phàm ăn uống đủ no, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng. Hắn hơi nhắm mắt lại, khóe miệng vẫn còn lưu lại một ít linh dịch. 

Lâm Thanh Diêu nhẹ nhàng lau chất lỏng tràn ra từ khóe miệng bằng động tác khéo léo và tự nhiên. Rõ ràng là cô đã hoàn toàn thích nghi với vai trò làm mẹ. 

Lâm Phàm đã ăn uống đủ no, vẻ mặt uể oải, rất nhanh liền rơi vào trạng thái ngủ của trẻ con, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn. 

Lâm Thanh Dao đặt hắn trở lại giường, cẩn thận đắp chăn cho hắn. Cô ngồi ở mép giường, lặng lẽ nhìn anh. Khi nghĩ đến việc từ giờ trở đi phải cho Lâm Phán uống sữa nước tâm linh mỗi ngày, Lâm Thanh Diêu vừa xấu hổ vừa phấn khích. Cô kích hoạt Thuật quên lãng tối thượng để xóa bỏ những suy nghĩ xao lãng, và cơ thể cô toát ra những làn sóng lạnh lẽo. 

Sau khi thấy Lâm Phàm ngừng gây rắc rối, cô ngồi thiền bên cạnh anh và bắt đầu luyện tập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con nuôi mới lớn, và những cảm xúc thiếu hiểu biết

Chớp mắt một năm đã trôi qua. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thanh Dao dần dần thích ứng với sự hiện diện của Lâm Phàm. 

Ngoài việc luyện tập hàng ngày, anh còn chăm sóc Lâm Phán. May mắn thay, loại sữa lỏng tâm linh mà anh ta đang uống đã tương đương với việc trải qua nhiều lần thanh lọc cơ bắp và thanh lọc tủy dưới nguồn năng lượng tâm linh lâu dài. Có một dấu hiệu mờ nhạt về việc trở thành một cơ thể tâm linh có được. Đương nhiên, anh ta sẽ không còn thải ra bất kỳ chất bẩn nào nữa. Lâm Thanh Diêu cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều vì anh không phải đối mặt với chuyện ị.

Lâm Phàm mặc dù là đứa nhỏ trầm lặng, hiếm khi khóc, nhưng có lúc nhất định sẽ rất ồn ào. 

Về cơ bản mỗi đêm, anh ấy đột nhiên bắt đầu khóc vào nửa đêm và không chịu dừng lại cho dù Lâm Thanh Diêu có dỗ dành anh ấy thế nào đi chăng nữa. 

Cuối cùng, Lâm Thanh Dao đích thân cho hắn uống sữa linh lỏng, đợi hắn no say mới ngủ, điều này khiến Lâm Thanh Dao lần nào cũng cảm thấy xấu hổ. 

Lâm Phàm lúc này đã hơn một tuổi, lớn hơn rất nhiều so với lúc mới đón hắn. Anh ta suốt ngày tạo ra nhiều tiếng động khác nhau và suốt ngày bám vào tóc hoặc quần áo của Lâm Thanh Diêu. 

Vào ngày này, Lâm Thanh Diêu đang lau người cho Lâm Phán, đây là một thói quen hàng ngày. 

Lâm Phàm ngoan ngoãn ngồi trên giường, để mình bị mẹ thao túng. Anh đã quen với thói quen hàng ngày này từ lâu. Anh chỉ mở to mắt nhìn nàng tiên lạnh lùng trước mặt, không khóc cũng không quấy khóc. 

Sau một năm chung sống, Lâm Phán đã trở nên rất phụ thuộc vào mẹ mình. Mỗi khi Lâm Thanh Diêu đến gần anh, cô sẽ mỉm cười ngọt ngào và đưa tay ra ôm. 

Hãy ổn nhé, bạn sẽ sớm ổn thôi. Lâm Thanh Dao nhẹ nhàng nói, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve trên người Lâm Phàm, mặc cho hắn bộ quần áo sạch sẽ mà cô đã mặc khi còn nhỏ. 

Lâm Phán hôm nay cực kỳ im lặng, chỉ chớp đôi mắt đen to tròn và nhìn khuôn mặt hoàn hảo của Lâm Thanh Diêu trong giây lát. 

Ngay khi Lâm Thanh Dao đang cài chiếc cúc cuối cùng, Lâm Phàm đột nhiên mở cái miệng nhỏ nhắn, thốt ra một từ bằng giọng khàn khàn:

Ờ————

Tiếng kêu rõ ràng đến nỗi Lâm Thanh Dao đang định đứng dậy toàn thân run rẩy. Cô choáng váng, từ từ cúi đầu xuống và bắt gặp đôi mắt ngây thơ đó. 

Lâm Phàm thấy mẹ nhìn mình, liền lặp lại: Ừm——Mẹ——

Đứa trẻ cuối cùng đã có thể nói được, và công sức cho nó ăn hàng đêm trong suốt một năm qua đều vô ích. 

Nhìn thấy đứa trẻ bò trên giường, Lâm Thanh Dao mới yên tâm. 

Kể từ khi bế con lên, mỗi lần cho con ăn vào đêm khuya, cô đều cảm thấy đau nhói không thể giải thích được. 

Bây giờ lần đầu tiên nghe con trai gọi tôi là mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác xúc động chưa từng có. Có vẻ như việc tu luyện của tôi đã được đền đáp. 

Khi Lin Fan được bốn tuổi, giáo chủ Tiểu Thanh Vân cũng đến Evergreen Peak để kiểm tra năng khiếu của cậu. Hắn phát hiện Lâm Phàm có ngũ hành linh căn, ngũ thuộc tính cân bằng cực kỳ hoàn hảo. Anh ta có thể được coi là một pháp sư tu luyện đặc biệt. 

Tuy nhiên, ngoài Ngũ hành linh căn, Lâm Phàm không hề biểu hiện ra thể chất đặc biệt hay thần thông bẩm sinh nào, điều này khiến Tiêu Thanh Vân rất bối rối. 

Bạn phải biết rằng Ngũ Hành Linh Căn tuy hiếm nhưng sẽ không gây ra hiện tượng lạ. Vầng hào quang màu vàng mà Lâm Thanh Diêu nhìn thấy khi lần đầu tiên phát hiện ra anh chưa bao giờ nghe nói có liên quan đến Ngũ Hành Linh Căn. 

Tiểu Thanh Vân rất bối rối và cho rằng đó là một chiêu trò nào đó do cha mẹ Lâm Phán để lại khi họ bỏ rơi anh. Nó chỉ biến mất khi Lâm Thanh Diêu đón anh ta. 

Sau khi ghi chép Lâm Phàm vào sách, Tiêu Thanh Vân liền rời đi. Trước khi rời đi, anh hỏi Lâm Thanh Diêu về những khó khăn trong việc nuôi dạy Lâm Phán. Suy cho cùng, Lâm Thanh Dao lớn lên một mình, quanh năm ở trong tông môn, hiếm khi giao tiếp với người khác chứ đừng nói đến việc chăm sóc trẻ em. 

Khi Tiêu Thanh Vân hỏi về chế độ ăn uống hàng ngày của Lâm Phàm, má Lâm Thanh Dao hơi đỏ lên, cô kiếm cớ nói rằng mình đã hòa tan Bigu Pill thành bột nhão rồi cho anh ăn. Cô không muốn mọi người biết rằng nàng tiên vốn thường có khuôn mặt lạnh lùng lại thực sự đã tự mình cho đứa trẻ bú sữa mẹ. 

Chính Tiêu Thanh Vân đã nuôi dạy Lâm Thanh Dao như vậy nên hắn cũng hoàn toàn tán thành. 

Mười năm sau, khi Tiêu Thanh Vân lần nữa đến Thường Thanh Phong, hắn phát hiện Lâm Phàm không những được giáo dục tốt mà còn rất thông minh. 

Chỉ trong vài năm nữa thôi, tôi đã đạt tới tầng thứ mười hai về luyện khí, xem ra tôi sẽ sớm xây dựng được nền tảng. 

Tốc độ tu luyện này tuy không nhanh bằng Lâm Thanh Dao nhưng vẫn có thể coi là thiên tài hiếm có. 

Xin chào ông nội Xiao. Lâm Phán cung kính chào Tiêu Thanh Vân. 

Tiêu Thanh Vân nhìn thiếu niên trước mặt, thấy hắn mặc quần áo màu trắng, dáng người cao lớn như cây tùng, trên lông mày hiện lên một tia lạnh lùng. 

Trên khuôn mặt tuấn tú đó không có biểu cảm gì xa lạ, ngay cả giọng điệu cũng đều nhạt nhẽo, không có chút vui mừng hay tức giận. 

Cũng giống như mẹ hắn Lâm Thanh Dao, chỉ có thể nói là con trai theo mẹ. 

Fan'er, mẹ của bạn ở đâu? Tiêu Thanh Vân nhìn chung quanh hỏi. 

Mẹ đang tập luyện trong phòng. Lâm Phán trả lời và dẫn Tiểu Thanh Vân đến đó. 

Khi đến sân sau, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng đang ngồi xếp bằng, xung quanh là thần tiên. 

Dù đã bao nhiêu năm trôi qua, dung mạo của Lâm Thanh Diêu vẫn không hề thay đổi, cô vẫn trông như một mỹ nữ tảng băng trôi, khí chất vô song, như thể cô đã bị giáng xuống trần thế. 

Thanh Dao. 

Chú Tiêu, sao chú lại đến đây vào lúc này? 

Tiêu Thanh Vân nhìn cháu gái trước mặt càng ngày càng lạnh lùng, trong lòng thở dài. 

Kể từ khi cô mang đứa trẻ đó về mười năm trước, Lâm Thanh Dao mặc dù mỗi ngày đều chăm sóc nó nhưng cô vẫn luôn có một cảm giác xa cách với nó. 

Mặc dù Lâm Phán đã mười tuổi nhưng Lâm Thanh Diêu chưa bao giờ tỏ ra ấm áp. 

Nàng có yêu cầu cực kỳ nghiêm khắc đối với Lâm Phàm. Ngoài việc dạy anh các kỹ thuật, cô còn thúc giục anh luyện tập. 

Tất nhiên, đây là cách Lâm Thanh Diêu thể hiện với thế giới bên ngoài. Chỉ khi Lâm Phán ngủ say vào ban đêm, anh mới lặng lẽ bộc lộ bản chất ẩn giấu của mình. 

Gần đây bên ngoài giáo phái có một số động thái bất thường. Tôi phát hiện có rất nhiều tu sĩ đang âm thầm tìm hiểu một số tin tức, hình như có liên quan đến Lâm Phàm. 

Chẳng lẽ cha mẹ ruột của Lâm Phàm đều tới đây?

Điều đó khó xảy ra. Chắc chắn phải có thế lực đứng đằng sau chuyện này. Nếu đi đúng đường, họ nhất định sẽ nhờ giáo phái chúng ta giúp đỡ. 

Tiêu Thanh Vân lắc đầu. Tôi đoán có lẽ là thế lực thù địch của gia tộc Lâm Phán. 

Ma đạo gần đây đã bị khuấy động, ta sợ rằng bọn họ sẽ nhân cơ hội này bày ra âm mưu gì đó chống lại chính tông đầu tiên của chúng ta. 

Lâm Thanh Diêu khẽ cau mày khi nghe điều này: Tôi sẽ tăng cường phòng thủ. 

Tiêu Thanh Vân ngồi sang một bên, tiếp tục nói: "Còn một điều nữa, Lâm Phàm hiện tại đã đạt đến kiến ​​trúc ngưỡng cửa, tông môn sắp tổ chức năm năm một lần đệ tử đại hội, hắn có muốn tham gia không?" 

Không tham gia. Lâm Thanh Diêu từ chối mà không suy nghĩ. Cô ấy không bao giờ thích công khai, và sử dụng nhiều cuốn tiểu thuyết Câu Đạo Lưu từ kiếp trước để dạy Lâm Phán rằng anh ấy nên ẩn mình và đứng đằng sau hậu trường để làm ông chủ. 

Tiêu Thanh Vân có chút bất đắc dĩ: nhưng với tu vi cùng tư chất hiện tại, hắn đã được coi là người giỏi nhất trong số các bạn đồng trang lứa. 

Nếu có thể thể hiện tài năng của mình trong cuộc thi, thì sau này sẽ có nhiều tài nguyên được phân bổ cho môn phái hơn...

Lâm Thanh Diêu vẫn lắc đầu: Sẽ tốt hơn nếu để anh ấy luyện tập một thời gian. Hơn nữa, với tư chất của hắn, cho dù không tham gia thi đấu, việc luyện tập của hắn cũng sẽ không chậm trễ. 

Thấy Tiêu Thanh Vân muốn nói gì, Lâm Thanh Dao trực tiếp đổi chủ đề: Ngoại trừ những chuyện này, Tiêu thúc đến đây còn có chuyện gì khác nói sao? 

Tiêu Thanh Vân thở dài: Vậy thôi, ngươi đã quyết định rồi, ta sẽ không nói thêm gì nữa. Chỉ là nhắc nhở ngươi cẩn thận với những kẻ thèm muốn Lâm Phàm...

Lâm Thanh Dao gật đầu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó hỏi: Nhân tiện, chú Tiêu, gần đây trong môn phái có tin tức gì không? 

Có một số điều thú vị. 

Tiêu Thanh Vân cười thần bí. Gần đây, các đệ tử trong giáo phái đang suy đoán xem ai có thể khiến Tiên nữ Băng Sơn Lâm Thanh Dao đồng ý làm mẹ. 

Một số đệ tử thậm chí còn bịa ra nhiều phiên bản khác nhau của câu chuyện, nói rằng Lâm Thanh Diêu đã gặp được tình yêu đích thực ở bên ngoài và kết thúc một cách buồn bã...

Lâm Thanh Diêu không khỏi cau mày khi nghe điều này: mọi người trong giáo phái ngày càng chán nản. 

Họ chỉ là những đệ tử không có việc gì làm và chỉ truyền bá. 

Tiêu Kình Vân cười nói, chính là Lâm Phàm. Anh ấy cũng rất nổi tiếng trong giáo phái. Rất nhiều nữ đệ tử muốn đến gần hắn, nhưng đều bị thái độ lạnh lùng của hắn dọa sợ...

Nghe xong, Lâm Thanh Dao cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Trong nhiều năm, cô đã dạy Lâm Phán cách che giấu sự vụng về của mình, vì vậy Lâm Phán về cơ bản có một khuôn mặt tảng băng trôi với thế giới bên ngoài, giống hệt như hình ảnh bên ngoài của cô. 

Về phần nữ đệ tử của môn phái theo dõi con trai mình, chỉ có thể nói, những kẻ ấu dâm này trước hết phải vượt qua chính mình. 

Vì chú Tiêu không sao nên hãy quay lại. Qingyao vẫn muốn dạy Fan'er cách luyện tập. 

Sau khi tiễn Tiêu Thanh Vân, Lâm Thanh Dao quay người trở về nhà, chỉ thấy Lâm Phàm đang ngồi trên giường đọc một cuốn sách tâm linh. Khi mẹ bước vào, cậu lập tức đứng dậy chào: Mẹ. 

Lâm Thanh Diêu gật đầu và bảo anh ngồi xuống và tiếp tục đọc, sau đó ngồi trên tấm nệm bên cạnh để thiền định. 

Lâm Phàm thấy thế, cúi đầu tiếp tục đọc sách, thỉnh thoảng ngẩng đầu lén nhìn mẹ một cái. 

Anh thầm nghĩ hôm nay ông nội Tiêu chắc chắn phải đến đây để hỏi thăm tiến độ tu luyện của anh. 

Tôi muốn cho mình đi ra ngoài nhiều hơn nhưng tôi vẫn thích ở bên mẹ hơn. Những sư tỷ trong môn phái đó thậm chí còn không bằng mẹ tôi một phần vạn. 

Trong đêm khuya, Lâm Phàm có lúc sẽ phát hiện mẹ mình không có ở trên giường. Khi quay lại, cô ngửi thấy mùi thơm lạ thường tỏa ra từ mẹ. 

Đó là một mùi hương vừa lạ vừa quen thuộc không thể giải thích được đối với anh, nó sẽ khiến tim anh đập nhanh hơn và máu anh mỗi lúc một chảy dữ dội. 

Nhiều năm trôi qua, Lâm Phán dần dần phát hiện ra mình có tình cảm kỳ lạ với mẹ mình. 

Ban ngày anh là một chàng trai lạnh lùng và xa cách, nhưng trong đêm tối, anh không khỏi có đủ loại nỗi nhớ nhung mẹ mình...

Tình huống này rất giống với việc nội ma xâm chiếm cơ thể được đề cập trong kinh điển của giáo phái, vì vậy anh ta đã nhờ Lâm Thanh Diêu cho Thanh Tân Quyết để trấn áp cảm giác bồn chồn trong lòng. Đang lúc Lâm Phàm đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. 

Sư huynh, trưởng lão nhờ ta đưa cho ngươi tiên dược năm nay. Giọng nói rụt rè của một nữ đệ tử vang lên từ ngoài cửa. 

Chỉ cần đặt nó ở cửa. Lâm Phàm lạnh lùng đáp lại. 

Sau khi tiếng bước chân xa dần, Lâm Phàm mở cửa, lấy đan dược ra. 

Nhiều năm qua, anh luôn giữ vẻ ngoài lạnh lùng, xa cách với thế giới bên ngoài. Ngay cả nữ đệ tử mang đồ tới cũng bị thái độ lạnh lùng của hắn dọa sợ, không dám nói một lời. 

Trở lại phòng, Lâm Phàm đem đan dược cất đi. 

Đây là những viên thuốc được giáo phái phân phát dựa trên trình độ tu luyện của anh ta. Với địa vị hiện tại của hắn, tài nguyên hắn có thể nhận được hàng năm khá hào phóng. 

Ngoài những đồ dùng thường xuyên này, mẹ anh thỉnh thoảng còn cho anh một số loại thuốc tiên quý giá. 

Màn đêm buông xuống, Lâm Phàm nằm trên giường trằn trọc. 

Cách các nữ đệ tử trong phái tán tỉnh anh khiến anh cảm thấy khó chịu. Rõ ràng anh cư xử rất thờ ơ với thế giới bên ngoài, tại sao họ vẫn tự mình tìm đến anh? 

Giá như các bà mẹ có thể yêu thương họ như họ. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ nhiều thì cánh cửa bị nhẹ nhàng đẩy ra. Lâm Phàm ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc, chính là mùi hương đặc trưng của mẹ anh. 

Tôi nhìn thấy một bóng người mặc đồ trắng lặng lẽ đi đến bên giường, nằm tựa vào nửa giường bên kia. 

Đây là thói quen lâu đời của Lâm Thanh Diêu. Dù sao tùy theo thể chất của nàng, sớm hay muộn nàng có thể trường sinh bất tử, ban đêm dù tu vi có cao đến đâu nàng vẫn ngủ. 

Lâm Phàm nhắm chặt mắt, không dám lộ ra chút hơi thở, giả vờ ngủ. 

Trên thực tế, kỹ năng luyện khí của anh không còn cần phải ngủ nữa, nhưng đây là cơ hội duy nhất để anh tiếp xúc gần gũi với mẹ mình, Lâm Thanh Diêu. 

Sau khi hơi thở của mẹ dần dần ổn định, Lâm Phàm mới dám mở mắt. 

Dưới ánh trăng, anh lén nhìn người mẹ đang say ngủ bên cạnh. 

Lông mi của cô dài như cánh bướm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hai má trắng như kem, giống như đóa sen thiêng liêng nhất nở dưới ánh trăng. 

Vô tình, anh lặng lẽ đưa tay ra, cẩn thận lấy một lọn tóc đen của mẹ rồi kẹp vào giữa các ngón tay. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng khiến tim anh đập nhanh hơn, trong lòng anh có một cảm giác khó tả. 

Lúc này, thân thể Lâm Thanh Dao xoay tròn, khiến Lâm Phàm kinh hãi. Anh ta nhanh chóng rút tay lại, toàn thân cứng đờ, chiếc lều hơi dựng lên sợ hãi co lại. 

Ngay lúc Lâm Phàm đang vui mừng vì mẹ không chú ý đến cử động nhỏ của mình thì Lâm Thanh Dao trong giấc ngủ lại thực hiện một động tác càng khiến người ta kinh hãi hơn. 

Cô chậm rãi xoay người, đối diện với phương hướng của Lâm Phàm, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, hai má hướng vào nhau, chỉ cách nhau nửa thước. Từng làn hơi thở thơm tho từ trên mặt Lâm Thanh Dao bay ra, lướt qua gò má đỏ bừng của Lâm Phàm. 

Một mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trên mũi Lâm Phàm, khiến máu hắn sôi lên. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở đều đặn của mẹ và cảm giác lạnh lẽo từ cơ thể mềm mại của bà. 

Tất cả những điều này đang thách thức giới hạn của anh, khiến tim anh đập nhanh hơn và hơi thở gấp gáp hơn. 

Lúc này, Lâm Thanh Dao lại ôm anh, ôm cô vào lòng, thân hình tròn trịa mềm mại to lớn của cô xuyên qua lớp áo mỏng ép chặt vào ngực anh. 

Lâm Phàm cảm giác được một cỗ nhiệt nóng xuyên qua cơ thể, tim đập nhanh hơn, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Chiếc lều nhỏ vừa sập trong phút chốc lại được dựng lên, áp vào đùi mẹ. 

Lâm Phàm sợ đến toát mồ hôi lạnh, sợ bị phát hiện, nhưng Lâm Thanh Dao vẫn đang ngủ, chỉ thốt ra mấy chữ như đang ngủ: Ấm áp quá. 

Lâm Phán cảm thấy toàn thân nóng bừng, làn da lạnh lẽo của mẹ khiến anh muốn lại gần hơn. 

Ngay lúc anh đang do dự có nên rời đi hay không, Lâm Thanh Dao đã chủ động ôm anh thật chặt, khiến cả cơ thể anh vùi trong vòng tay mềm mại đó. 

Lâm Phàm cảm thấy miệng khô khốc, tim đập nhanh như trống. Anh ta chỉ lặng lẽ đọc thuộc lòng vài câu của Thanh Tân Quyết rồi hoàn toàn quên mất. 

Cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ áp vào người anh khiến anh có cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. 

Điều tệ hơn nữa là thỉnh thoảng mẹ anh sẽ dụi đôi má mềm mại của mình vào mặt anh, hơi thở ấm áp của bà phả vào tai anh khiến anh như muốn nổ tung. 

Ngay khi Lâm Phán cảm thấy mình sắp ngã xuống, Lâm Thanh Diêu đã thả tay ra khỏi người anh và xoay người sang phía bên kia. 

Lúc này Lâm Phàm mới nhận ra quần áo của mình không biết lúc nào đã ướt đẫm mồ hôi, chiếc lều nhỏ của mình đã được dựng lên cao. Anh cảm thấy rất khó chịu nên đành phải dùng tấm lòng trong sáng của mình để trấn áp ngọn lửa trong lòng. Anh dần kiệt sức và chìm vào giấc ngủ dưới sự tra tấn của băng và lửa trong tâm trí. 

Ngày hôm sau tỉnh lại, Lâm Phàm phát hiện trên giường chỉ còn lại mình mình. 

Mẹ tôi đã đi rồi, chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng đọng lại trong mũi tôi. 

Nhớ tới chuyện xảy ra tối qua, Lâm Phàm không khỏi đỏ mặt, im lặng đọc thuộc lòng Thanh Tâm Quyết. 

Anh đã học lễ nghi trong nền giáo dục cơ bản của môn phái, và biết rằng những suy nghĩ của anh về mẹ mình là sai lầm, nhưng càng kìm nén chúng, anh càng trở nên bất an. 

Bất cứ khi nào anh nghĩ đến khuôn mặt hoàn hảo của mẹ mình, vẻ ngoài trong sáng và trong sáng của bà khiến trái tim anh dâng trào phấn khích.

Đã hơn một lần anh mơ tưởng về việc mẹ anh có thể thể hiện khía cạnh yêu thương anh như các chị cả trong giáo phái. 

Nhưng sự thật là ngoài sự quan tâm của mẹ dành cho con mình, Lâm Thanh Diêu chưa bao giờ thể hiện bất kỳ tình cảm nào với anh. Cô sẽ chỉ ôm anh vào lòng sau khi anh đã ngủ say, vô thức cho anh một giây phút gần gũi. 

Trong khi trời và người đang đấu tranh trong tâm trí Lâm Phán thì Lâm Thanh Diêu đang giãy giụa trên bờ vực. Lâm Phàm đã mười bốn tuổi. Có nên ngủ riêng giường không? Sau đó anh sẽ phải xây một ngôi nhà mới. Nhưng tối nào anh cũng đến ngủ với cô, cô không nỡ từ chối. 

Hơn nữa, Lâm Phàm càng ngày càng đẹp trai, dáng người và khí chất cũng không chê vào đâu được. Anh ấy chỉ đơn giản là hình ảnh một người đàn ông đẹp trai mà anh ấy khao khát có được nhất ở kiếp trước. Tuy nhiên, đứa trẻ này quá ngây thơ và thiếu một chút tính tình độc ác, không phù hợp với hình tượng ông chủ ở hậu trường. 

Mỗi lần ôm anh đi ngủ, cô đôi lúc không khỏi nghĩ tới mấy đoạn video khó tả mà mình đã xem ở kiếp trước, sau đó không khỏi làm ra mấy chuyện đáng xấu hổ với Lâm Phàm...

Ví dụ như cô ấy sẽ ôm anh ấy trong tay và xoa bóp, hoặc lén lút chạm vào anh ấy vài lần khi anh ấy đang ngủ ngon lành, hoặc thậm chí đưa dái tai của anh ấy vào miệng và liếm khi anh ấy không chú ý. 

Tuy nhiên, trước khi làm những việc này, Lâm Thanh Diêu đã sử dụng phép thuật để khiến Lâm Phán chìm vào giấc ngủ. Cô cũng dừng việc tiếp xúc thân thể và không làm điều gì cực đoan hơn. 

Và mỗi lần ôm anh trong những năm gần đây, cô đều có thể cảm thấy có thứ gì đó cứng cứng đang đè lên mình. Tất nhiên cô biết kiếp trước là đàn ông là như thế nào. Lúc này Lâm Thanh Dao cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi. 

Mặc dù bề ngoài cô vẫn giống như một nàng tiên lạnh lùng, nhưng trong lòng cô đã bắt đầu mất kiểm soát, chỉ có thể dựa vào Tuyệt đỉnh Lãng quên thuật để trấn áp nó. 

Lâm Thanh Dao nhẹ nhàng thở dài, quyết định tạm thời duy trì hiện trạng, chờ thời cơ thích hợp. Nhưng trước tiên, anh phải xây thêm một ngôi nhà trên đồi. 

Nghĩ đến đây, cô làm phép và bắt đầu làm việc. Cô nhìn thấy một tia sáng tâm linh lóe lên, một bên là vài cọc gỗ mọc lên từ khu rừng, sau đó các bức tường và mái nhà dần dần thành hình. 

Nhưng vấn đề là Lâm Thanh Diêu chưa bao giờ học kỹ thuật kiến ​​trúc. Theo ý kiến ​​​​của cô, chỉ cần bao quanh bằng cọc gỗ và thêm mái che là đủ nên cô thực sự chỉ đóng chiếc hộp vuông đơn giản nhất. 

Tôi từng thấy Tiêu Thanh Vân có thể xây một ngôi nhà gỗ tiêu chuẩn chỉ bằng một vài phép thuật. Tuy nhiên, ngôi nhà do ông xây dựng bị cong vẹo, không chỉ có gió lùa từ mọi phía mà còn có nhiều cây cột nghiêng về một bên. 

Lúc này Lâm Phàm đi ra: Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? 

...Sửa nhà... Lâm Thanh Diêu bình tĩnh nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

Sao ngôi nhà này lạ thế? Lâm Phán bối rối nhìn chiếc hộp gỗ trông kỳ lạ. 

Chuyện này... không phải đơn giản thôi sao... Lâm Thanh Dao hiếm khi lộ ra vẻ xấu hổ. 

May mắn thay, tu luyện của cô đã tiến bộ và cô sớm lấy lại được thái độ lạnh lùng. Phàn Nhi nên đi tu luyện trước, đợi mẹ cô xây lại căn nhà này. 

Đến giúp đi nhóc. Lâm Phàm đi về phía trước. 

Thấy con trai muốn giúp đỡ, Lâm Thanh Dao vội vàng ngăn cản: Không, chuyện nhỏ này mẹ tôi có thể tự mình giải quyết được. Bây giờ bạn hãy thực hành và chúng tôi sẽ kiểm tra xem việc chuẩn bị xây dựng nền móng của bạn sau này như thế nào. 

Lâm Phàm còn muốn nói cái gì, lại bị Lâm Thanh Dao đẩy vào phòng. Trong lúc nhất thời, cậu cảm thấy cách mẹ mình thể hiện vừa rồi có chút đáng yêu...

Lâm Thanh Diêu quay lại nhìn chiếc hộp gỗ cong queo, bất lực lắc đầu, để chiếc hộp gỗ bị rò rỉ không khí từ mọi phía chất thành đống ở đó. 

Khi Xiao Qingyun đến Evergreen Peak vào ngày hôm sau, anh phát hiện ra ngôi nhà kỳ lạ này và không thể không hỏi: Qingyao, đây là để làm gì? 

Đang có ý định xây nhà...

Bạn thậm chí còn không biết xây dựng, tại sao bạn lại tự mình làm điều đó? 

Lâm Thanh Diêu cảm thấy hơi xấu hổ, nhưng khuôn mặt vẫn lạnh lùng: cô chỉ muốn thử một lần. 

Tiêu Thanh Vân thở dài, sau đó xua tay, phóng ra mấy tia sáng. Ngôi nhà gỗ cong queo ngay lập tức tan rã và được tổ chức lại, biến thành một tòa nhà hai tầng tinh xảo đứng trên rìa vách đá. 

Được rồi, ngôi nhà này chắc là đủ cho hai người rồi. 

Cảm ơn chú Tiêu. Lâm Thanh Dao khẽ gật đầu chào hỏi. 

Tiêu Thanh Vân nhìn Lâm Phàm đang luyện kiếm cách đó không xa, nói: Nhân tiện, Thanh Dao, ta gần đây phát hiện bên ngoài môn phái có rất nhiều dấu vết của ma tu, ngươi nên cẩn thận. 

Đặc biệt là Lâm Phàm, mặc dù hắn cực kỳ thiên phú, nhưng dù sao tu vi vẫn chưa đủ...

Lâm Thanh Diêu gật đầu bày tỏ sự hiểu biết của mình, sau đó Tiểu Thanh Vân vội vàng rời đi. 

Mẹ ơi, đây có phải không? Lâm Phàm đã luyện kiếm xong, đi tới nhìn tòa nhà hai tầng mới toanh hỏi. 

Bác Xiao đã giúp bạn sửa nó. Lâm Thanh Diêu bình tĩnh trả lời, từ giờ trở đi con sẽ sống ở bên đó và mẹ sẽ sống ở đây. 

Tại sao? 

Bạn mười bốn tuổi, đã đến lúc có không gian riêng. 

Lâm Phàm không biết tại sao, chỉ cảm thấy trong lòng như thắt lại: Nhưng mẹ, con của con đã quen ở bên mẹ rồi...

Không sao đâu, nếu nhớ em thì cứ qua nhé. Lâm Thanh Diêu vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ đó. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ mình, Lâm Phán không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận sự thật này. Đêm đó anh thu dọn đồ đạc và chuyển đến ngôi nhà mới. Dù cách nơi ở của mẹ anh không xa nhưng đây vẫn là một căn phòng riêng biệt. 

Đêm đến, anh nằm trên chiếc giường mới, trằn trọc mãi không ngủ được. 

Thói quen mà anh đã hình thành trong mười năm qua đột nhiên bị gián đoạn, khiến anh không thể thích nghi trong một thời gian. 

Mỗi khi nhắm mắt lại, tôi lại nghĩ đến thân hình lạnh lẽo, mềm mại của mẹ và hương thơm đặc trưng của mẹ. 

Trong những đêm trước đó, anh luôn có thể ngủ yên trong vòng tay mẹ, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của mẹ. 

Nhưng bây giờ...

Lâm Phàm nhịn không được xoay người ngồi dậy, nhìn qua cửa sổ nhìn căn phòng sáng sủa của mẹ cách đó không xa. Evergreen Peak trông đặc biệt yên tĩnh dưới ánh trăng và gió thổi xào xạc qua những ngọn cây. 

Anh do dự hồi lâu, cuối cùng không nhịn được đứng dậy đi về phòng mẹ. Đến cửa gõ nhẹ: Mẹ...

Nhập. 

Lâm Phàm đẩy cửa ra, nhìn thấy mẹ mình nhắm mắt ngồi trên đệm tập luyện. Anh đứng ở cửa do dự một lúc rồi bước vào: Con bé không ngủ được…

Lâm Thanh Diêu mở mắt ra và nhìn Lâm Phán, bình tĩnh nói: Tại sao? 

Tôi quen ngủ với mẹ rồi... Lâm Phàm thì thầm, mặt hơi đỏ lên. 

Lâm Thanh Diêu im lặng một lúc rồi thở dài: Vậy thôi, hôm nay anh sẽ ở bên em cả đêm. Từ nay trở đi đừng thèm khát vòng tay của mẹ nữa, con vẫn phải giữ khoảng cách đáng lẽ phải có. 

Lâm Phàm nghe vậy cảm thấy vui mừng, nhanh chóng gật đầu đồng ý. Sau đó, anh nhìn thấy mẹ xua tay ngăn cản sự khám phá bên ngoài, rồi mẹ đứng dậy đi đến mép giường. 

Lâm Phán nhanh chóng nằm xuống và nhìn mẹ mình đầy mong đợi. 

Cô đến bên giường với vẻ mặt vẫn vô cảm, sau đó nhấc chăn lên và nằm xuống. 

Khoảng cách giữa hai người không quá xa cũng không quá gần, chỉ vừa đủ để cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Lâm Phàm cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập hơn. 

Mùi hương quen thuộc của mẹ vương vấn trong mũi anh khiến máu anh sôi lên. 

Anh không khỏi lén lút quay đầu nhìn bóng người bên cạnh. Dưới ánh nến mờ ảo, anh nhìn thấy mẹ nằm nghiêng, nhắm mắt, hàng mi dài run rẩy nhẹ nhàng như cánh bướm. 

Trong lúc anh đang mơ màng nhìn cô, Lâm Thanh Dao xoay người đối diện với anh, trực tiếp ôm lấy anh. 

Lâm Phàm cảm giác toàn thân đều sắp tan chảy. Cái lạnh toát ra từ mẹ khiến anh muốn lại gần hơn. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, anh cảm thấy choáng váng và khi tỉnh lại, anh đang nằm dưới mẹ mình. 

Lâm Thanh Diêu được nhìn thấy đang nhìn xuống anh, ánh trăng rơi từ cửa sổ, phản chiếu khuôn mặt hoàn hảo của cô. 

Thực sự có một chút nụ cười vui tươi trong đôi mắt luôn lạnh lùng đó: Fan'er đã trưởng thành ...

Lâm Phàm đột nhiên đỏ mặt, không biết nên xử lý tình huống như thế nào. 

Ngay lúc anh đang bối rối, Lâm Thanh Dao nghiêng người về phía trước, phả hơi thở ấm áp của cô vào mặt anh. 

Cô duỗi ngón tay ngọc trắng xanh ra, nhẹ nhàng nâng cằm Lâm Phàm lên, yêu cầu anh nhìn thẳng vào mắt cô: Tại sao Fan'er vẫn không thể tách khỏi mẹ anh? 

Câu hỏi này đến quá bất ngờ khiến Lâm Phàm nhất thời không nói nên lời, không nói nên lời. Lâm Thanh Diêu nhìn thấy vậy cười khúc khích, sau đó cúi đầu hôn nhẹ lên trán anh: Cậu bé ngốc nghếch...

Hành động thân mật đột ngột này khiến toàn thân Lâm Phàm cứng đờ, tim đập nhanh như trống. 

Anh chỉ cảm nhận được đôi môi mềm mại và lạnh lẽo của mẹ, để lại một cái chạm nhẹ nhàng trên trán anh. 

Sau đó nàng buông tay ra, đứng dậy, quay lưng về phía Lâm Phàm nói: Đi ngủ đi. 

Lâm Phàm ngơ ngác nhìn bóng lưng thon dài của mẹ mình, nhịp tim thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Lâm Thanh Diêu không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ nghĩ rằng con trai Lâm Phán của cô đã đến tuổi thiếu niên và có một sự ngưỡng mộ sai lầm đối với bản thân. Sau này khi gặp được đạo sĩ mà anh ấy thực sự thích, thậm chí có thể sẽ không thích cô ấy. 

Tuy nhiên, sau đêm đó, cả hai vẫn giữ thói quen ngủ chung giường. 

Nhưng Lâm Thanh Diêu phát hiện ra rằng Lâm Phán luôn lén lút nhìn chằm chằm vào cô mỗi đêm và cũng sẽ nhân cơ hội thực hiện một số động thái nhỏ. 

Ví dụ như giả vờ ngủ và ôm mình, hoặc bám sát vào bạn một cách cố ý hoặc vô ý. 

Lâm Thanh Diêu chỉ coi đây là dấu hiệu cho thấy chàng trai trẻ khao khát được mẹ mình ôm. Dù đôi lúc anh cảm thấy mình ôm cô quá chặt nhưng cô cũng không làm gì khác thường mà để anh đi. 

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, hành vi của Lâm Phán ngày càng trở nên táo bạo. 

Đôi khi anh mơ hồ gọi “mẹ” và nhân cơ hội đó bò vào vòng tay mẹ. 

Điều này buộc Lâm Thanh Diêu phải sử dụng thuật quên lãng tối cao mỗi đêm để trấn áp ham muốn bồn chồn trong lòng. 

Vào thời điểm này, Lâm Thanh Diêu đã nghiêm túc giáo dục Lâm Phán về sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng cô chỉ giới hạn trong các phương pháp khổ hạnh truyền thống. 

Cho đến một đêm…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Cây gậy trong tay bà mẹ dâm đãng, cái rễ trong cơ thể đứa con bội tình

Đó là một đêm trăng sáng, Lâm Thanh Dao vẫn nằm trên giường ngủ như thường lệ. Lâm Phàm nằm ở bên kia, giả vờ ngủ, lén lút quan sát xung quanh thân ảnh. 

Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Dao, phủ lên nàng một luồng ánh sáng bạc nhàn nhạt. Lông mi của cô dài, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, khuôn mặt với cơ bắp băng giá và xương ngọc trông càng thánh thiện và hoàn mỹ hơn dưới ánh trăng. 

Lâm Phàm không nhịn được đưa tay chạm vào mặt cô, động tác cực kỳ nhẹ nhàng, sợ đánh thức cô. 

Cũng may động tác nhỏ này không đánh thức Lâm Thanh Dao nên anh dần dần bạo dạn hơn, chạm má cô vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lâm Thanh Dao hơi hé môi, mím môi, nhưng vẫn không tỉnh lại. 

Thấy vậy, Lâm Phàm càng táo bạo hơn. Anh cúi người hôn nhẹ lên đôi môi mỏng màu hồng anh đào. 

Hành động bốc đồng này khiến tim anh đập như sấm, sợ mẹ tỉnh dậy và phát hiện ra hành vi phản cảm của mình. 

Không ngờ Lâm Thanh Dao vẫn đang ngủ say, nhưng cô lại vô thức ôm lấy eo anh, kéo hai người lại gần nhau. 

Cử chỉ thân mật này khiến Lâm Phán càng táo bạo hơn. Anh cẩn thận thè lưỡi liếm môi mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm dịu dàng và lạnh lẽo. 

Lâm Phàm cảm giác được toàn thân máu tươi sôi trào, hô hấp càng ngày càng gấp. Anh càng ngày càng bạo dạn, không ngừng dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ, cảm nhận những đường cong tinh tế dưới lớp áo. 

Đang định tiến thêm một bước, Lâm Thanh Dao quay người lại, khiến hắn giật mình, nhanh chóng dừng động tác. 

Không ngờ, mẹ anh ôm lấy eo anh và lật anh lại, tư thế của họ đột nhiên trở nên vô cùng mơ hồ. 

Toàn thân Lâm Phàm áp vào người Lâm Thanh Dao, chiếc lều nhỏ vốn đã căng phồng của hắn áp vào cái bụng mềm mại của mẹ hắn. 

Tư thế thay đổi đột ngột này khiến Lâm Phàm cứng người, không dám cử động. Tuy nhiên, Lâm Thanh Diêu vẫn ngủ say, thậm chí còn phát ra tiếng rên rỉ thoải mái: Hừm ~

Tiếng thở dốc nhẹ nhàng này kích thích thần kinh của Lâm Phàm như thuốc kích thích, khiến hắn không thể kiềm chế ham muốn bên trong mình nữa. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. Lần này anh không còn hài lòng với việc chỉ nếm thử nữa mà bắt đầu tìm hiểu sâu hơn. 

Hành vi mãnh liệt này cuối cùng đã đánh thức Lâm Thanh Diêu khỏi giấc ngủ, và cô bị sốc khi nhận thấy sức nặng trên cơ thể mình và sự chạm vào môi mình. 

Khi hắn mở mắt ra, liền phát hiện toàn thân Lâm Phàm áp vào hắn, hôn hắn. 

Một làn sóng hoảng sợ dâng lên trong lòng cô, Lâm Thanh Diêu đẩy Lâm Phán ra và kích hoạt linh lực của mình để dạy cho anh một bài học. 

Nhưng sau đó, bà nhìn thấy vẻ hoảng sợ trên khuôn mặt con trai mình, trong lúc nhất thời bà không dám làm gì cả. Dù sao thì nó cũng là đứa trẻ do anh nuôi dưỡng. 

Mẹ... Lâm Phàm thấp giọng gọi, trong mắt tràn đầy áy náy cùng hối hận, sợ mẹ sẽ đuổi hắn ra khỏi nhà. Tôi xin lỗi...

Nhìn thấy con trai mình như vậy, Lâm Thanh Dao nhất thời cảm thấy không chịu nổi, cuối cùng thở dài. 

Nhiều người có thói quen tình dục kỳ lạ ở kiếp trước phần lớn là do bị ức chế tình dục ở tuổi thiếu niên và thiếu sự hướng dẫn tốt. Bộ dáng hiện tại của Lâm Phán không thể khác được cô ấy. Cô xua tay ra lệnh cấm, sau đó lạnh lùng nói: "Phàn Nhi có biết mình đã làm gì không?" 

Con biết lỗi, xin mẹ trừng phạt...

Lâm Thanh Dao lắc đầu. Không phải tất cả đều là lỗi của Fan'er, mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Cô nhìn vẻ mặt sợ hãi của Lâm Phàm, dịu giọng nói: Ở tuổi của cậu, tò mò những chuyện này là chuyện bình thường. 

Vừa nói, cô vừa nghĩ đến những video khác nhau mà cô đã xem ở kiếp trước. 

Là một nhà phê bình tình dục cấp cao, anh đã đọc vô số phim và tham gia vào nhiều tư thế và trò chơi khác nhau. 

Nhưng dù sao tôi cũng là mẹ nên không thể làm điều gì quá đáng. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thanh Dao trong lòng đã có dự định: Phàm Nhi cái gì không hiểu, mẹ có thể dạy ngươi. 

Nhưng bạn phải nhớ rằng hôm nay chỉ là buổi giảng dạy, sau này những việc này chỉ có thể được thực hiện khi có những đạo sĩ yêu thích của bạn. 

Lâm Thanh Diêu giả vờ nghiêm túc, nhưng đôi má hơi ửng hồng và vẻ mặt có chút tâng bốc đã khiến cô lộ diện. 

Mẹ... Lâm Phàm mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn vừa tò mò vừa hưng phấn không biết tiếp theo mẹ sẽ dạy hắn điều gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của con trai, Lâm Thanh Dao bắt đầu trêu chọc cô, gọi Lâm Phàm ngồi lên giường, sau đó nghiêm túc nói: Phàm Nhi có biết nam nữ là gì không? 

Lâm Phàm đỏ mặt gật đầu. 

Nền giáo dục cơ bản trong môn phái đương nhiên sẽ dạy những kiến ​​thức này, nhưng đó chỉ là bản tóm tắt một chiều. Cậu ấy đã đến tuổi có hứng thú với những thứ như vậy rồi, tự nhiên cậu ấy hiểu được. 

Lâm Thanh Dao thấy vậy không do dự nữa, trực tiếp kéo Lâm Phàm nằm xuống, ôm hắn vào lòng, bắt đầu giảng dạy: Có thể thấy, đối với chúng ta người tu hành, đây là chuyện chỉ có đạo nhân vợ chồng mới có thể làm, tiếp tục vận dụng song tu phương pháp có thể đề cao song phương tu vi...

Nói xong, Lâm Thanh Diêu đưa tay vuốt ve dái tai Lâm Phán, thì thầm vào tai anh: Fan'er có đạo sĩ nào mà anh ấy thích không? 

Đồng thời, hắn lặng lẽ đưa ngực lại gần con trai, để bộ ngực to lớn mềm mại áp vào cơ thể Lâm Phàm. 

Tôi, tôi thích mẹ tôi và muốn bà làm bạn đạo của tôi. Lâm Phán lấy hết can đảm để tỏ tình. 

tự phụ! Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu đột nhiên trở nên lạnh lùng, cô lạnh lùng nói: Ta là mẹ của con, sao ta có thể nói những lời phản bội như vậy? 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, Lâm Phàm vội vàng bào chữa: Hài tử biết mình không nên có ý nghĩ sai trái về mẹ, nhưng...

Tuy nhiên, trong lòng tôi tràn đầy hình ảnh của mẹ, tôi không thể chịu đựng được những người phụ nữ khác nữa. 

Lâm Phàm nhẹ giọng nói, trìu mến nhìn mỹ nữ lạnh lùng trước mặt. Từ khi có lý trí, tôi chỉ ngưỡng mộ mẹ tôi. 

Mỗi khi không ngủ được, chỉ cần ngửi thấy mùi thơm của mẹ là tôi có thể ngủ yên giấc. 

Mỗi khi tập luyện, điều đầu tiên tôi nghĩ đến là phải đáp ứng yêu cầu của mẹ càng nhanh càng tốt để mẹ được vui. 

Lâm Phàm dừng một chút, giọng điệu càng hưng phấn hơn: "Mẹ, mẹ biết đấy, mỗi tối nằm bên mẹ là khoảnh khắc hạnh phúc nhất của con." 

Được cảm nhận được hơi thở và nhiệt độ cơ thể của mẹ là niềm hạnh phúc lớn nhất đối với tôi. 

Nhưng mẹ tôi luôn xa cách tôi như vậy. Ngoại trừ những cái ôm khi tôi ngủ vào ban đêm, cô ấy thậm chí còn không muốn nhìn tôi vào những lúc khác. 

Lúc này, Lâm Phàm hai mắt đã đỏ hoe: Tôi biết mẹ tôi không có tình cảm với tôi, tôi cũng biết điều này là sai, nhưng tôi chỉ là không thể khống chế được suy nghĩ của mình mà thôi...

Sau khi nghe được lời thú nhận của con trai, Lâm Thanh Dao không biết nên trả lời thế nào. Cô không ngờ rằng hơn mười năm ngày đêm bên nhau lại khiến Lâm Phàm phải lòng cô. Không, có lẽ đó chỉ là sự khao khát người khác giới mà thôi. Nếu anh gặp một người phụ nữ xinh đẹp và dịu dàng hơn mình, có lẽ anh sẽ thay đổi ý định. 

Khi nghĩ đến tương lai con nuôi của mình sẽ trở thành một cặp vợ chồng đạo sĩ với một người phụ nữ vô danh, Lâm Thanh Diêu không thể giải thích được cảm giác chiếm hữu Lâm Phán. Mặc dù trong tiềm thức cô đã chấp nhận Lâm Phán trong lòng, nhưng những hạn chế của đạo đức con người và tính cách lạnh lùng khiến cô không thể chấp nhận việc trở thành một cặp với con nuôi của mình, đó là một điều cấm kỵ. 

Trong lúc Lâm Thanh Dao còn đang giằng co với chính mình thì Lâm Phàm đã không thể chịu đựng được nữa.

Bị dày vò, anh chỉ cảm thấy phần thân dưới sưng tấy và đau đớn không chịu nổi. Lúc này, hắn cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, trong đan điền có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt, khiến hắn không tự chủ được nhìn chằm chằm vào thân hình thẳng tắp của mẹ mình. 

Mẹ ơi, Fan'er cảm thấy khó chịu quá. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Diêu nhận thấy dương vật chưa được chạm vào của Lâm Phán đã được nâng lên cao, tạo thành một chỗ phình ra rõ ràng dưới ánh trăng dưới bộ quần áo mỏng manh của anh ta. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Thanh Dao không khỏi hơi đỏ mặt, tim đập nhanh hơn. 

Cô nuốt nước bọt, nhẹ nhàng nói, giả vờ bình tĩnh: Đã vậy, mẹ sẽ dạy con cách giải tỏa cảm giác này trước. 

Nói xong, Lâm Thanh Diêu đưa tay nhẹ nhàng cởi quần áo của Lâm Phán, để lộ dương vật to lớn và hung dữ. 

Tôi nhìn thấy nó ngẩng cao đầu, sau khi thoát khỏi dây trói, nó lớn lên một chút, bên trên có chút chất lỏng trong suốt tràn ra. 

Lâm Thanh Diêu không thể không nghĩ đến một số video mà cô đã xem ở kiếp trước, trong đó các diễn viên nam da đen chỉ có kích thước như thế này. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi càng đỏ mặt hơn, nhanh chóng sử dụng thuật quên lãng tối cao để trấn áp tâm trí. 

Trên khuôn mặt bình tĩnh của Lâm Thanh Dao hiện lên một vẻ kinh ngạc chưa từng có, đôi mắt đẹp mở to, môi hơi hé ra, vẻ mặt không thể tin nổi. 

Cô không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, Lâm Phán lại trưởng thành một cách... đáng kinh ngạc như vậy. 

Lâm Thanh Diêu theo tiềm thức so sánh kích thước dương vật của Lâm Phán với bàn tay của cô và phát hiện ra rằng nó dài gần bằng cẳng tay của chính cô. Cô so sánh nó với bụng của mình. Nếu một dương vật dài như vậy được đưa vào, có lẽ nó sẽ phát ra âm thanh xèo xèo. Lâm Thanh Diêu không khỏi càng đỏ mặt hơn, nhanh chóng thực hiện Thanh Tân Quyết để bình tĩnh lại nhịp tim của mình. 

Lâm Phán nhìn thấy điều này, bối rối hỏi: Mẹ đang làm gì vậy? 

Không có gì. Lâm Thanh Dao vội vàng thu tay lại, giả vờ bình tĩnh nói: “Mẹ chỉ cảm thấy Phàm Nhi phát triển rất tốt, xứng đáng làm con trai của ta.” 

Mẹ sắp bắt đầu rồi, nếu thấy khó chịu cứ nói nhé. Nói xong, Lâm Thanh Dao hít một hơi thật sâu, chậm rãi thần bí đưa cái miệng như quả anh đào của mình lại gần con gà trống hung dữ. 

Mẹ, chuyện gì đang xảy ra vậy... Lâm Phàm khó hiểu nhìn động tác của mẹ mình. 

Lâm Thanh Dao không trả lời mà chỉ vén mái tóc đen buông xõa sang một bên, há miệng ra, dùng hết sức đưa quy đầu của con trai vào miệng, dùng khuôn miệng ấm áp bao bọc thật chặt. 

Hành động này lập tức kích thích Lâm Phàm toàn thân run rẩy. Anh cảm thấy cuộc sống của mình được bao bọc bởi một không gian mềm mại và ấm áp, phía dưới cơ thể anh truyền đến một cảm giác tê dại khó tả. 

Cảm nhận được con cặc trong miệng đang co giật, Lâm Thanh Dao biết Lâm Phàm rất thoải mái nên bắt đầu chậm rãi nuốt lên xuống. 

Chiếc lưỡi mềm mại thỉnh thoảng quét qua bề mặt quy đầu, thỉnh thoảng lại cuốn quanh rãnh vành, kích thích hơi thở của Lâm Phàm trở nên gấp gáp hơn. 

Lâm Thanh Diêu do dự trong khi ngước mắt lên nhìn biểu hiện của con trai mình. 

Lâm Phàm sắc mặt đỏ bừng, trên trán chảy ra từng hạt mồ hôi nhỏ. Anh nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng rên thoải mái: Ah ~ Mẹ ơi, sướng quá...

Nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của con trai, Lâm Thanh Dao càng lúc càng di chuyển mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, khiến Lâm Phàm mỗi lần run rẩy. 

Cùng lúc đó, Lâm Thanh Dao cũng bắt đầu thi triển kỹ năng, điều động linh lực hội tụ trong miệng, tạo thành một loại chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, mềm mại quấn quanh dương vật của Lâm Phàm. 

Cảm nhận được sự khác lạ trong miệng mẹ, Lâm Phàm kinh ngạc nói: Mẹ, đây là...

Đây là linh dịch của mẹ ngươi... Lâm Thanh Dao, món ăn ngươi thích nhất khi còn nhỏ, nhổ dương vật ra giải thích, sau đó đưa linh dịch trong miệng cho Lâm Phàm nếm thử, sau đó đưa vào miệng tiếp tục nuốt. 

Cảm nhận được vị ngọt của linh dịch trong miệng, Lâm Phàm có cảm giác quen thuộc, giống như đã từng uống ở đâu đó. Trước khi kịp nếm trà, anh đã nuốt nó do sự kích thích mạnh mẽ của huyết mạch. 

Rất nhanh, Lâm Phàm cảm giác được mình sắp đến cực hạn, trong lòng dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi ôm đầu mẹ, chủ động di chuyển phần thân dưới của mình, để dương vật của mình bơm vào miệng mẹ. 

Cảm nhận được động tác của con trai, Lâm Thanh Dao cũng không ngăn cản. Thay vào đó, cô nuốt mạnh hơn và tăng sản lượng chất lỏng tâm linh. 

Mẹ...con muốn...ah! 

Lâm Phán không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh trùng dày đặc phun ra, tất cả đều lọt vào miệng mẹ anh. 

Đồng thời, Lâm Thanh Diêu cũng ngừng xuất ra linh dịch và nuốt tinh chất dương và chất lỏng tinh khiết trong miệng vào bụng. 

Lâm Phàm xuất tinh xong liền ngã xuống giường thở hổn hển. Lúc này cậu mới nhận ra mình đã xuất tinh vào miệng mẹ, cậu chợt hoảng hốt: Dạ... Con xin lỗi mẹ...

Không sao đâu, đây chỉ là lời dạy của mẹ tôi mà thôi. Lúc này, trên mặt Lâm Thanh Dao hiện lên một tia ửng hồng quyến rũ, so với vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày của cô còn có chút quyến rũ. Fan'er có cảm thấy thoải mái không? 

Ừm... Lâm Phàm ngượng ngùng gật đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm chút bạch dương tinh chất của mẹ mình, không khỏi lại cảm thấy khô khốc. 

Thấy con trai sắp cử động trở lại, Lâm Thanh Diêu nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc vẫn đang cương cứng của nó: Buổi học hôm nay thế thôi. Nếu Fan'er cần lại, anh ấy có thể tìm một đạo sĩ đồng hành mà anh ấy thích. 

Hãy nhớ rằng kiến ​​​​thức này chỉ có thể được sử dụng bởi Đạo giáo. 

Nói xong, Lâm Thanh Dao chuẩn bị đứng dậy rời đi. Cô đã phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ về cơ thể mình. Hôm nay, cô đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng một cách khác thường. Cô phải nhanh chóng bình tĩnh lại, nhưng Lâm Phàm đã nắm lấy cổ tay cô: Mẹ, xin hãy ở lại...

Lâm Thanh Diêu quay đầu lại, nghi ngờ nhìn anh: Còn gì nữa không? 

Tôi nhìn thấy Lâm Phàm không biết từ lúc nào xoay người lại đè lên người tôi, nhìn tôi trìu mến với ánh mắt tràn đầy yêu thương và mong đợi: Con của ta... Ta muốn nhiều hơn nữa...

Cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của chàng trai trên người cô và vật cứng ấn vào bụng dưới của cô, tuyến phòng thủ cứng rắn cuối cùng của Lâm Thanh Diêu cuối cùng cũng có hiệu lực. Nàng dứt khoát đẩy Lâm Phàm ra, hét lớn: "Ngươi thật quá đáng!" 

Sau đó, nàng vẻ mặt lạnh lùng ngồi ở mép giường, lạnh lùng nhìn Lâm Phàm đang quỳ trên mặt đất. 

Fan'er, tất cả những gì tôi làm vừa rồi chỉ là dạy bạn cách giải phóng năng lượng. 

Mọi chuyện giữa đàn ông và phụ nữ không chỉ đơn thuần là việc theo đuổi thú vui như bạn tưởng tượng. 

Nếu thật sự muốn cùng mẹ thành đạo lữ, đó sẽ là một sự báng bổ đối với thân thể của mẹ. Điều này khó có thể được thế giới công nhận. Thế giới bên ngoài sẽ sỉ nhục tôi như thế nào? 

Nói đến đây, Lâm Thanh Dao dừng một chút, giọng điệu có chút dịu dàng: Mẹ biết Phàm Nhi tuổi trẻ, nàng khao khát những thứ này là chuyện bình thường. 

Nhưng bạn phải nhớ rằng tình yêu đích thực giữa các cặp đôi Đạo giáo không chỉ đơn giản là thỏa mãn nhu cầu thể xác mà còn là sự kết nối tâm hồn và tình yêu. 

Nhìn con trai mình cúi đầu quỳ trên mặt đất, Lâm Thanh Dao không khỏi có chút áy náy, nhưng ý nghĩ nuông chiều nó như vậy chỉ càng làm tăng thêm ý nghĩ xấu xa của hắn. 

Vì vậy Lâm Thanh Dao đè nén cảm giác khó chịu trong lòng, tiếp tục nói: Hôm nay mẹ ta dạy ngươi chỉ là hời hợt. Tình dục thực sự sẽ phải đợi cho đến khi bạn tìm được người phụ nữ mình thích trong tương lai. 

Nếu Phàm nhi không khống chế được dục vọng trong lòng, sau này hắn sẽ tự mình giải quyết, không làm phiền mẹ nữa. 

Nói xong, Lâm Thanh Dao bắt đầu vận dụng công pháp để bình phục tâm tình. Sau đó cô ấy đứng dậy và rời đi. Cô nhận thấy cơ thể mình đã có phản ứng và phải nhanh chóng tìm nơi xử lý. 

Lâm Phàm quỳ trên mặt đất, nghe tiếng bước chân rời đi của mẹ dần dần xa dần. 

Giọng điệu lạnh lùng vừa rồi của mẹ anh khiến trái tim anh như bị dao đâm, nhưng đồng thời, hơi nóng ở phần dưới cơ thể khiến anh khó có thể bình tĩnh lại. 

Anh chỉ cảm thấy khó chịu khắp người, lời nói của mẹ cứ vang vọng trong đầu anh. 

Thực ra, lẽ ra anh nên hiểu sớm hơn rằng với tính cách như mẹ anh, làm sao anh có thể dễ dàng chấp nhận được? 

Ngay cả khi anh ấy ngủ với vòng tay ôm mình trên giường, điều đó không có nghĩa là anh ấy có chút tình cảm nào với bản thân. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Phàm cảm thấy chua xót.

Tuy nhiên, điều anh không biết là lúc này Lâm Thanh Dao đã tìm được một hang động trong núi, đang phát huy dục vọng bị đè nén bên trong. 

Người ta nhìn thấy cô ấy đang dựa vào tường của hang động, mặt đỏ bừng và thở gấp. Những ngón tay ngọc của cô không ngừng nhào nặn những hạt đậu đỏ trên ngực, trong khi bàn tay còn lại đưa xuống phần thân dưới của cô và xoa qua lại những hạt thịt màu hồng. 

Lâm Thanh Dao lúc này toàn thân nóng đến không chịu nổi, trong đầu cô không ngừng hiện lên cảnh tượng dạy dỗ Lâm Phàm vừa rồi. 

Nghĩ tới hắn đã làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy với hắn, lại nghĩ chuyện của Lâm Phàm lại kinh người như vậy, nếu kiếp trước hắn không phải là nam nhân, hắn sẽ trực tiếp sa ngã. 

Cô không khỏi tăng thêm sức mạnh trong tay. Hai ngón tay ngọc mảnh khảnh nhéo nhéo đậu đỏ anh đào đang cương cứng, không ngừng xoa xoa. Tay kia dùng quần áo của mình nắm thật chặt đỉnh ngọc bích đầy đặn, thỉnh thoảng dùng móng tay cào vào đầu đậu đỏ anh đào khiến toàn thân run rẩy. 

Ừm... Fan'er, cảm giác thật thoải mái... Lâm Thanh Dao không khỏi thấp giọng rên rỉ, trên khuôn mặt trắng như tuyết hiện lên một tia hồng hào quyến rũ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ có tình cảm như vậy với con trai nuôi của mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và dáng người cường tráng của Lâm Phán, điều đó luôn khiến cô nhớ lại tất cả những tưởng tượng tình dục mà cô từng có khi còn là một người đàn ông ở kiếp trước. 

Là một người đàn ông, anh ta sẽ là một người đàn ông giữa những người đàn ông. Là phụ nữ, cô chỉ mong muốn trở thành người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng mình. 

Trên thực tế, trong nhiều năm qua, cô đã nảy sinh tình cảm kỳ lạ với Lâm Phàm. 

Từ lúc ban đầu cô chỉ đơn giản nhận anh làm đồ đệ, đến bây giờ cô đã có thể chấp nhận ở gần anh, sự thay đổi này thậm chí cô còn không để ý tới. 

Mỗi khi ôm anh ấy ngủ vào ban đêm, tôi không khỏi muốn làm điều gì đó quá khích với anh ấy, chẳng hạn như lén hôn môi anh ấy hoặc chạm vào cơ thể rắn chắc của anh ấy. 

Ký ức kiếp trước là nam giới khiến cô rất rõ ràng về cách lấy lòng cơ thể đàn ông, và cô gần như không thể kiểm soát được khi dạy Lâm Phán. Đặc biệt là lúc anh xuất tinh, cô thực sự có cảm giác muốn giao hợp. 

Nhưng nghĩ rằng đây là con nuôi của mình, cuối cùng anh cũng phải kìm lại. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không thể phủ nhận rằng mình có những tình cảm không nên dành cho Lâm Phán. 

Có lẽ là vì sự cô đơn. Cô ấy đã luyện tập một mình trong những năm này. Tuy bề ngoài có vẻ lạnh lùng nhưng sâu thẳm cô lại vô cùng cô đơn. 

Mãi đến khi đón Lâm Phàm, cô mới cảm nhận được sự ấm áp như ở nhà. 

Nhìn anh lớn lên từng ngày, từ một cậu thiếu niên khóc đòi ăn trở thành một thiếu niên tuấn tú ngày nay, tình cảm trong lòng anh càng trở nên sâu sắc hơn. 

Vô tình, trò chơi tình dục của Lâm Thanh Diêu đã đạt đến giai đoạn mãnh liệt nhất. 

Hai chân cô bị kẹp chặt vào bàn tay đang đùa giỡn với âm vật của mình, tay còn lại đang mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực khổng lồ của mình, đạt đến đỉnh điểm với một tiếng rên the thé. 

À~~~

Sau khi đạt cực khoái, Lâm Thanh Dao ngã xuống đất, người đầy mồ hôi. 

Cô mất một lúc để lấy lại hơi thở trước khi đứng dậy và thu dọn quần áo. Sau đó cô làm phép để làm sạch chúng rồi trở về phòng nghỉ ngơi. Lúc này Lâm Phàm đã trở về tòa nhà nhỏ của mình. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Thanh Dao tỉnh dậy sớm, phát hiện giường bên cạnh trống rỗng. Sau đó cô nhớ tới Lâm Phàm tối hôm qua đã trở về phòng. 

Cô khẽ thở dài, chuyện tối qua khiến cô cảm thấy có chút buồn cười. 

Nhưng những gì đã xảy ra trong quá khứ thì không thể lấy lại được. Tóm lại là sau này sẽ không làm lại nữa, chắc là không. 

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó là giọng nói cung kính của Lâm Phàm truyền đến: Mẹ, mẹ có thể vào được không? 

Đi vào. 

Cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, Lâm Phàm bước vào, tôi thấy anh vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng như vậy, không đề cập đến chuyện tối qua, như chưa từng xảy ra chuyện gì. 

Lâm Thanh Diêu nhìn vẻ mặt bình tĩnh của con trai mình, cảm thấy vừa nhẹ nhõm vừa có chút thất vọng. 

Có vẻ như anh ấy thực sự lắng nghe những gì anh ấy nói. Nếu trực tiếp ép buộc, hắn nhất định sẽ không từ chối. Rốt cuộc, kiếp trước anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết về việc huấn luyện các nàng tiên. Nếu bị con trai xâm phạm sẽ nhanh chóng biến thành tiên lợn chỉ biết múa. 

Cô thầm vận dụng thuật lãng quên tối cao trong lòng để trấn áp những suy nghĩ bên trong, đồng thời nhắc nhở bản thân phải giữ vững thân phận của một người mẹ và không có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về đứa con nuôi của mình. 

Nhìn thấy Lâm Phàm sau khi đi vào đứng một bên chờ chỉ thị, Lâm Thanh Dao đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng, nghiêm túc nói: "Phạm Nhi, với dáng vẻ tự nhiên của ngươi, đã đến lúc xây dựng nền móng rồi." 

Hãy chọn một ngày tốt lành và mẹ bạn sẽ đến để bảo vệ bạn. 

Cảm ơn mẹ. Lâm Phàm cung kính đáp lại, vẻ mặt bình tĩnh bình tĩnh, không hề có dấu hiệu nào cho thấy tối qua anh có ý nghĩ gì quá đáng về mẹ nuôi. 

Sau khi chào hỏi một lúc, Lâm Phán xin phép rời đi. 

Lâm Thanh Diêu nhìn bóng dáng đang rút lui của con trai mình, không khỏi rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Có lẽ chuyện xảy ra tối qua đối với cô quá buồn cười, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng phải giữ lý trí và bảo vệ trái tim mình, cô không thể thực hiện thêm bất kỳ động thái quá đáng nào để khơi dậy ham muốn của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Con nuôi của tôi hóa ra lại là nhân vật chính của dòng luân hồi

Kể từ ngày đó, Lâm Thanh Diêu không hề tỏ ra dịu dàng với Lâm Phán, hai mẹ con cũng chưa bao giờ ngủ chung giường vào ban đêm. 

Bất cứ khi nào Lâm Phán muốn đến gần cô, anh đều sẽ mắng mỏ anh một cách lạnh lùng để cư xử cho phải phép. 

Những thay đổi như vậy khiến Lâm Phán cảm thấy cay đắng. 

Anh đã nghĩ rằng sau sự việc đó, mẹ anh ít nhất cũng sẽ giống như trước. 

Nhưng sự thật là mẹ anh đã trở nên thờ ơ hơn bình thường và thậm chí không cho anh vào phòng. 

Khoảng cách có chủ ý này khiến trái tim Lâm Phán đau nhói, anh ghét sự bốc đồng của mình khi đó. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, cuối cùng Lâm Phàm lòng nặng trĩu đi đến bên mẹ: Mẹ ơi, con đã chuẩn bị xây dựng nền móng rồi. Xin hãy bảo vệ tôi. 

Lâm Thanh Diêu bình tĩnh gật đầu: Được rồi, khi nào chúng ta sẽ xây dựng nền móng? 

Lâm Phàm nhịn xuống trong lòng bi thương, cung kính nói: "Ngày mai là một ngày tốt lành, xin mẫu thân cho phép." 

Có thể. Lâm Thanh Diêu vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng đó. Nó sẽ bắt đầu lúc 00:00 ngày mai, vì vậy hãy đi và chuẩn bị. 

Sau khi Lâm Phán rút lui, Lâm Thanh Diêu đã đến vách đá để luyện tập một mình. 

Trên thực tế, trong nhiều năm qua, cô đã thấy rằng tình cảm của Lâm Phán dành cho cô chỉ là không thể chấp nhận được do lễ nghi thế tục. 

Chuyện xảy ra đêm đó là một thử thách đối với cô, một sự cám dỗ gần như khiến cô mất đi sự tỉnh táo. 

Nếu như hắn có chút mềm lòng đồng ý Lâm Phàm, như vậy sẽ có vô số yêu cầu. 

Nghĩ đến những cuốn tiểu thuyết huấn luyện kiếp trước, những nàng tiên kiêu hãnh đó cuối cùng cũng được huấn luyện để trông giống những con điếm, và tôi không muốn rơi vào tình trạng đó. 

Cô cũng nhìn thấy nỗi đau của Lâm Phán. Dù sao thì nó cũng là đứa trẻ do anh nuôi dưỡng. Cô cảm thấy không thoải mái nhưng lúc này cô phải giữ khoảng cách. Khi anh gặp được người phụ nữ mình thích, có lẽ nỗi ám ảnh trong lòng anh sẽ dần vơi đi. 

Sáng sớm hôm sau, trước bình minh, Lâm Phàm đến gặp mẹ: Mẹ, hài tử đã chuẩn bị xong. 

Lâm Thanh Diêu liếc nhìn Lâm Phán và thấy rằng anh ta mặc bộ quần áo màu trắng và khuôn mặt tuấn tú tràn đầy sự kiên trì. Cô gật đầu: Đi với tôi. 

Hai người đi đến một cái sân rộng, là nơi Lâm Thanh Dao đặc biệt chọn để xây dựng nền móng. Cô vẫy tay và bày ra nhiều trận pháp, bao phủ nơi này. 

Ở đây không có người ngoài quấy rầy nên bạn có thể yên tâm xây dựng nền móng. Lâm Thanh Diêu nói, nếu bạn cảm thấy không thoải mái, hãy nói với mẹ bạn bất cứ lúc nào. 

Thằng bé hiểu. Lâm Phàm cúi đầu cung kính sau, ngồi xếp bằng bắt đầu vận hành thuật. 

Thấy con trai đã chuẩn bị sẵn sàng, Lâm Thanh Dao cũng ngồi sang một bên để bảo vệ con. 

Xây dựng nền móng là một trong những thời điểm quan trọng nhất trong cuộc đời của một tu sĩ. Một khi thành công, đồng nghĩa với việc hắn đã chính thức bước vào con đường tu tiên. Lâm Phán có năm yếu tố của linh căn và có được linh thể, và với sự hỗ trợ tài nguyên đầy đủ của giáo phái, anh ta có thể xây dựng nền tảng tối cao chỉ bằng một quá trình, giống như uống nước và ăn. 

Lâm Phàm nhắm mắt lại tập trung tinh thần, rất nhanh liền tiến vào trạng thái. 

Tôi thấy linh lực dâng trào khắp cơ thể anh ấy, chạy theo một quỹ đạo cụ thể trong cơ thể anh ấy. 

Dần dần, những dòng sức mạnh tâm linh bắt đầu tụ tập về phía Đan Điền. Đây là bước đầu tiên trong việc kiến ​​tạo nền tảng, ngưng tụ lốc xoáy, sau đó khai mở đan điền khí hải, cuối cùng ngưng tụ linh lực thành lỏng linh lực, hình thành đạo cơ trong cơ thể. 

Ngũ hành linh căn trong cơ thể Lâm Phán đang củng cố lẫn nhau và can thiệp lẫn nhau, linh lực vận hành cực kỳ thuận lợi. 

Tôi nhìn thấy một vầng sáng nhiều màu dần dần nổi lên xung quanh anh ta, năm màu linh lực xanh, đỏ, vàng, trắng và đen đan xen, đan xen như những sợi tơ, tạo thành một bông sen năm màu thần bí trên đầu anh ta. 

Lâm Thanh Diêu khẽ gật đầu khi nhìn thấy điều này. Đây là một hiện tượng độc đáo sẽ xảy ra khi các tu sĩ Ngũ Hành Linh Căn đang xây dựng nền móng của họ. Cô lặng lẽ đứng gác, sẵn sàng ứng phó với những tình huống có thể xảy ra bất cứ lúc nào. 

Vào thời điểm quan trọng nhất của việc xây dựng nền móng, một sự thay đổi đột ngột đã xảy ra! 

Hào quang đầy màu sắc xung quanh Lâm Phán đột nhiên ngưng trệ, và bông sen năm màu bắt đầu rung chuyển dữ dội, như thể nó sắp sụp đổ và tan biến trong khoảnh khắc tiếp theo. 

không tốt! Lâm Thanh Diêu thầm nghĩ có gì đó không ổn và nhanh chóng bước tới để kiểm tra tình hình. 

Cô phát hiện ra năm yếu tố linh lực trong cơ thể Lâm Phán đã mất cân bằng. Sức mạnh của năm yếu tố ban đầu được cân bằng và củng cố lẫn nhau, thực tế đang đẩy lùi lẫn nhau. Linh lực hỗn loạn có thể khiến hắn phát điên bất cứ lúc nào. 

Lâm Thanh Diêu cố gắng truyền một năng lượng tâm linh nhẹ nhàng vào cơ thể Lâm Phán để điều chỉnh sự cân bằng, nhưng phát hiện ra rằng một vòng xoáy năng lượng tâm linh mạnh mẽ hình thành xung quanh anh ta, đánh bật tất cả năng lượng tâm linh của anh ta đi. 

Fan'er! Lâm Thanh Dao lo lắng gọi điện, nhìn thấy Lâm Phàm vẫn ngồi khoanh chân nhắm mắt không có phản ứng gì, đành phải vận dụng toàn bộ linh lực trong cơ thể, cố gắng mạnh mẽ xuyên thủng lá chắn bảo vệ này. 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị tiến hành thêm một cuộc giải cứu, cô phát hiện ra rằng hào quang đầy màu sắc xung quanh Lâm Phán bắt đầu sụp đổ vào bên trong, dần dần biến thành một hố đen không đáy. 

Ngay cả Lâm Thanh Diêu hiểu biết cũng chưa bao giờ nghe nói về một cảnh tượng như vậy. 

Lỗ đen quay càng lúc càng nhanh, không gian xung quanh bắt đầu vặn vẹo. 

Lâm Thanh Diêu cảm thấy một lực hút mạnh mẽ đến từ cô, thậm chí kéo năng lượng tâm linh ra khỏi cơ thể cô. 

Nếu không phải nàng ở Đại thừa kỳ, một tu sĩ bình thường cũng sẽ bị lực hút này nuốt chửng. 

Lâm Thanh Diêu vội vàng bố trí các trận pháp tụ linh xung quanh mình, cố gắng bổ sung linh lực để chống lại lực hút này. 

Người ta thấy cô ấy tạo ấn bằng tay không và những vệt ánh sáng tâm linh xuyên qua mặt đất. Những hình thể bí ẩn đột nhiên xuất hiện xung quanh toàn bộ sân ga, phát ra ánh sáng mờ nhạt, một lượng lớn thiên vật và địa bảo bổ sung linh lực được ném vào trung tâm. Chỉ khi đó lỗ đen hấp thụ linh lực mới lắng xuống. 

Lâm Thanh Dao chăm chú nhìn Lâm Phàm ở giữa trận pháp, thấy sắc mặt hắn tái nhợt, hai mắt nhắm chặt, vẻ mặt đau khổ. 

Cô vô cùng lo lắng, nhưng không còn cách nào khác ngoài cố gắng hết sức để duy trì đội hình và ngăn chặn Lâm Phán mất đi cơ hội đột phá do linh lực xung quanh cô cạn kiệt. 

Lúc này Lâm Phàm rơi vào một loại ảo giác không thể giải thích được, cảnh tượng vừa lạ lại quen hiện lên trước mắt hắn. 

Anh nhìn thấy mình mặc đồ đen, đứng trong Sảnh Luyện Ngục, nơi sâu nhất của ma giới, xung quanh là xác chết và những đống tay chân gãy vụn. 

Ở giữa đại sảnh, một thân thể xinh đẹp đã mất đi sức sống từ lâu đang lặng lẽ nằm trên giường ngọc trắng. Gương mặt quen thuộc không ai khác chính là mẹ anh Lâm Thanh Diêu. 

Kiếp trước anh đã quỳ xuống bên thi thể mẹ mình và khóc lóc thảm thiết. Sau đó anh biến thành yêu quái và tàn sát toàn bộ thế giới bất tử chỉ để trả thù cho mẹ mình. 

Cuối cùng hắn dựa vào tà năng áp đảo ngưng tụ thành ngai vàng, trở thành một thế hệ yêu hoàng. 

Tuy nhiên, ngay khi anh sắp đột phá đến cõi thần thánh, anh đã bị phản bội bởi người vợ lẽ yêu quý đáng tin cậy nhất xung quanh mình...

Những hình ảnh trong thế giới ảo tưởng cứ nhấp nháy, ký ức về kiếp trước tràn vào tâm trí tôi. 

Khi đó, anh đã nghe theo sự an bài của mẹ, kìm nén nội tâm và rời bỏ tông môn để tu hành. 

Nhưng cuối cùng, khi anh thăng thiên đến thế giới cổ tích, anh phát hiện ra rằng mẹ anh, người đã thăng thiên từ những năm đầu, đã bị những người đàn ông quyền lực trong thế giới cổ tích tranh giành vì bà có linh căn Thái Âm, và cuối cùng bị một vị vua bất tử biến thành vạc. 

Người đó đã tàn nhẫn hấp thụ tinh hoa của Lâm Thanh Diêu trong khi thu thập các chất bổ sung, khiến cô mất hết tu vi và trở thành một món đồ chơi, cuối cùng chết thảm vì những chất bổ sung tàn nhẫn...

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm không khỏi cảm thấy trong lòng vặn vẹo, một cỗ cảm xúc mãnh liệt từ đáy lòng dâng lên. 

Những bài học từ kiếp trước khiến anh hiểu rằng dù điều đó có khiến mẹ anh đau đớn thì anh cũng phải chiếm hữu được mẹ. Chỉ có anh mới có thể bảo vệ cô suốt cuộc đời. 

Lúc này, anh không còn là đứa trẻ dưới sự che chở của mẹ nữa. Hắn chính là Yêu Hoàng Lâm Phàm từ trong núi thi thể và biển máu trở về. 

Đôi mắt đen của Lâm Phán lộ ra một chút quầng sáng đỏ tươi, tà khí từ kiếp trước không ngừng tràn vào biển ý thức của anh. 

Ký ức về kiếp trước lại ùa về trong anh. Anh ta đã trải qua vô số khó khăn và chiến đấu bằng mọi cách để đạt được giác ngộ và trở thành Quỷ đế tối cao. 

Kiếp này anh lại phải đi lại con đường cũ nhưng lần này người anh yêu vẫn ở bên cạnh. 

Khi tà khí tích tụ trong biển ý thức, ngũ hành linh lực trong cơ thể Lâm Phán bắt đầu trải qua những biến đổi kỳ diệu. 

Sức mạnh của năm yếu tố vốn là loại trừ lẫn nhau, lúc này bắt đầu hợp nhất, tạo thành một hệ thống quyền lực hoàn toàn mới dưới sự ảnh hưởng của các ác linh. 

Hào quang đầy màu sắc hỗn loạn vốn có xung quanh anh ta dần dần đông cứng lại và biến thành một bông sen đẫm máu quyến rũ. 

Bông hoa sen này từ từ xoay tròn, phóng ra một cỗ lực lượng nuốt chửng cường đại, hấp thu toàn bộ linh lực xung quanh vào trong đó. 

Kiến thức của Lâm Phán về kỹ năng ma thuật của kiếp trước "Phá Thiên Thuật" hiện ra trong đầu anh. 

Kỹ thuật này có được sau khi anh ta giết vô số người đàn ông mạnh mẽ ở thế giới bất tử ở kiếp trước. Thích hợp nhất là hấp thu kỹ năng tu luyện của người khác để tăng cường sức mạnh cho bản thân. 

Nhưng ở kiếp trước, mẫu thân hắn chết thảm dưới tay người khác, trong lòng hắn tràn đầy hận ý. Sau khi luyện tập kỹ năng này, anh ta càng trở nên ác độc hơn. 

Mục đích của việc tu luyện lại kỹ năng này ở kiếp này là để bảo vệ mẹ tôi tốt hơn và giết chết tất cả những kẻ thèm muốn bà. 

Với sự thức tỉnh của ký ức kiếp trước, sức mạnh trong cơ thể Lâm Phán ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của ông, rễ tâm linh của năm yếu tố đã hợp nhất với các ác linh để tạo thành một hệ thống tu luyện mới. 

Loại kỹ thuật này không chỉ có thể hấp thu linh khí ngũ hành để tu luyện mà còn sử dụng năng lượng tà ác để rèn luyện cơ thể, thậm chí có thể bùng nổ với uy lực kinh người vào thời khắc quan trọng. 

Đương nhiên, những dị thường này lúc này đã bị hoàn toàn che phủ bởi Ngũ Hành khí tức bao quanh Lâm Phàm. Lâm Thanh Diêu vẫn chỉ có thể nhìn thấy bông sen năm màu quay trên đầu và năm yếu tố linh lực dâng trào xung quanh anh ta. 

Thời gian trôi qua, Ngũ Hành Liên Đài phía trên đầu Lâm Phàm xoay chuyển càng lúc càng nhanh, cuối cùng hóa thành một đạo ánh sáng biến mất trong cơ thể hắn. 

Cùng lúc đó, một làn sóng linh lực mạnh mẽ phun ra từ cơ thể hắn, tạo thành một quầng sáng năm màu trên cơ thể hắn. 

Cuối cùng nó đã xảy ra. Nhìn thấy Lâm Phàm đột phá thành công, Lâm Thanh Dao cuối cùng cũng yên tâm, sau đó rút lui trận pháp xung quanh. 

Cô có thể cảm nhận được sức mạnh tinh thần mạnh mẽ ẩn chứa trong cơ thể Lâm Phán và sự cân bằng hoàn hảo của ngũ hành. Trình độ chuyên môn này thật đáng kinh ngạc.

Lúc này, Lâm Phàm đột nhiên mở mắt ra, một đôi mắt đen nhìn thẳng vào Lâm Thanh Dao. 

Ánh mắt đó chứa đựng những cảm xúc phức tạp khó tả, bao gồm sự gắn bó sâu sắc, sự chiếm hữu mạnh mẽ, thậm chí cả sức quyến rũ và sức mạnh tà ác sau khi đánh thức ký ức kiếp trước. 

Mẹ... Lâm Phàm chậm rãi nói, thanh âm trầm thấp từ tính, hài tử đã thành công. 

Nói xong, hắn đứng dậy, từng bước một đi về phía Lâm Thanh Dao. 

Lúc này, anh không còn là cậu bé dễ thương mà là đầu thai của Yêu hoàng trải qua vô số lần giết chóc, thể hiện phong thái vương giả trong mỗi hành động của mình. 

Lâm Thanh Diêu không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy đứa con trai có tính tình thay đổi mạnh mẽ trước mặt mình. 

Sự chiếm hữu trong đôi mắt đen đó mạnh mẽ đến mức khiến cô thực sự muốn đầu hàng. 

Ký ức kiếp trước là đàn ông cho cô biết, người đàn ông trước mặt chính là đối tác lý tưởng của cô. 

Vừa lộ ra một tia nịnh nọt, Lâm Thanh Dao vội vàng nói ra Nghệ thuật quên tình của Vô Thượng Sư. 

Kìm nén cảm giác kì lạ trong lòng.

Tuy nhiên, đôi mắt của Lâm Phán quấn chặt quanh cô như những con giòi cổ chân, khiến cô không thể tập trung thi triển chiêu thức, chỉ nhắm mắt lại, hơi thở lạnh lẽo lại tràn vào cơ thể cô. 

Mẹ thậm chí còn không muốn nhìn con mình? Lâm Phàm chậm rãi đến gần, mỗi bước hắn đi đều khiến tim Lâm Thanh Dao đập nhanh hơn. Lẽ ra cô ấy đã liếm đứa bé ở đó trước đó...

Tự phụ! Lâm Thanh Diêu nhắm mắt lại và nghiêm khắc mắng mỏ, ép mình bình tĩnh lại và nói: Đó là chỉ dẫn, không phải tình cảm. 

Nhưng đứa trẻ cảm nhận rõ ràng tình cảm của mẹ. Lâm Phàm đã đi tới trước mặt Lâm Thanh Dao, cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: Đời này, tất cả hài tử đều là của mẹ...

Hơi thở nóng bỏng của anh phả vào tai Lâm Thanh Dao, khiến cô run rẩy. 

Cơ thể tràn đầy dục vọng này không thể chống lại sự ảnh hưởng của khí chất từ ​​người gần gũi nhất với cô, Lâm Phán, đặc biệt là giọng nói trầm và gợi cảm khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Không thể nào... như thế này... Lâm Thanh Dao muốn rút lui, lại phát hiện thân thể mình hoàn toàn mất khống chế, chỉ có thể để Lâm Phàm ôm thật chặt nàng mảnh mai eo. 

Kinh nghiệm làm đàn ông ở kiếp trước cho cô biết, Lâm Phàm trước mặt cô đang ở trong một trạng thái rất không ổn, rất có thể anh ta đã bị quỷ ám. Lâm Phàm trong trạng thái này chính là hình tượng nam nhân lý tưởng nhất của cô, khiến cô cảm nhận được tình yêu mãnh liệt dành cho anh. 

Trong thời gian bình thường thì có thể ổn, nhưng bây giờ việc bị chiếm hữu trong khi xây dựng nền móng không phải là vấn đề tầm thường. 

Fan'er, bây giờ bạn cảm thấy thế nào? Lâm Thanh Diêu kìm nén sự đập rộn ràng trong lòng và hỏi, nhưng con quỷ bên trong cô có đang hoạt động không? 

Lâm Phàm không trả lời mà ôm mẹ chặt hơn, hơi thở nóng hổi của anh không ngừng phả vào tai bà khiến Lâm Thanh Dao ngứa ngáy. 

Người mẹ là con quỷ bên trong đứa trẻ, nhưng đứa trẻ lại không muốn giết con quỷ đó. Lâm Phàm thấp giọng nói, kiếp này, hài tử của ta sẽ không bao giờ để ngươi rời đi nữa...

Bối rối! Lâm Thanh Diêu vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay anh. Con đường tu hành còn dài và gian khổ. Làm sao bà có thể lỡ đường vì tình yêu giữa các con? 

Mẹ bối rối nếu mẹ lo lắng. 

Lâm Phán mỉm cười tà ác và đưa tay ra nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của Lâm Thanh Diêu. Kiếp trước bạn đã chết một cách bi thảm dưới tay người khác. Trong cuộc đời này, con bạn sẽ không để bạn bị tổn hại dù có thế nào đi chăng nữa. 

Lâm Phán không hề dè dặt khi nói đến những người thân và những người thân yêu nhất của mình. Nếu mẹ anh muốn làm hại anh, thì anh sẵn sàng làm như vậy. 

Ký ức kiếp trước? Chẳng lẽ con trai ông chính là nhân vật chính của dòng luân hồi? 

Lâm Thanh Diêu sửng sốt khi nghe điều này: Kiếp trước? 

Lâm Phàm nhẹ nhàng lắc đầu: Mẹ đừng lo lắng, chỉ cần mẹ biết con của mẹ sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ. Khi anh nói, đôi tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể Lâm Thanh Diêu một cách bất thường. 

Phàm nhi, chờ một chút... Lâm Thanh Dao muốn dừng động tác lại, lại phát hiện toàn thân yếu ớt. Trong tiềm thức cô muốn anh tiếp tục hành vi bừa bãi này. Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ở kiếp trước...

Cô cố gắng thay đổi chủ đề để xoa dịu sự rối loạn trong lòng. 

Lâm Phán nghe vậy dừng việc đang làm, dùng đôi mắt đen nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn hảo của Lâm Thanh Diêu: Mẹ ơi, tài năng và ngoại hình của con quá chói lọi, sau khi thăng thiên, vô số thế lực thèm muốn con. 

Sun Immortal King buộc bạn phải gia nhập Immortal Sect của họ với lý do được bảo vệ. 

Sau này tôi biết được rằng anh ấy muốn sử dụng thể chất đặc biệt của mẹ mình để tăng cường sự tu luyện của Vị Tiên Vương có nền tảng không vững chắc. 

Lúc này, giọng điệu của Lâm Phàm đột nhiên trở nên lạnh lùng, chua chát: Ghét cái tên Yaori chết tiệt đó, vì đã cưỡng bức mẹ ngươi. Việc thu hoạch bổ sung vô tận của bạn đã khiến tu vi của bạn thụt lùi đến mức cơ thể bất tử của bạn sắp sụp đổ. Sau khi Thái Âm Linh Căn bị tiêu diệt, hắn lại đem ngươi cho người của hắn tùy ý đùa giỡn...

Chuyện gì đã xảy ra với Lâm Thanh Diêu sau khi thăng thiên, anh đã biết sau khi anh trả thù Diêu Nhật và tìm kiếm linh hồn của anh. 

Trong ký ức cuối cùng của Lâm Phán, nỗi ám ảnh trong lòng muốn gặp lại mẹ mình khiến anh phải mất hai trăm năm mới có thể bất tử. Tốc độ này đã được coi là một tài năng phi thường đối với Ngũ Hành Linh Căn của hắn. 

Những người thăng thiên trong thế giới tu tiên đều sẽ rơi vào cùng một thế giới thần tiên. Lâm Phán, người dựa vào đồ đạc cá nhân của Lâm Thanh Diêu, đã sử dụng phương pháp bí mật của mình và theo dõi linh hồn để tìm thấy họ trong hai năm. 

Cuối cùng, trong một con hẻm tối, thứ anh nhìn thấy là một con rối được làm từ cơ thể mẹ anh.

Con rối thần tiên khỏa thân phủ đầy rác rưởi đang bị bao vây bởi một số người tu luyện nhếch nhác và tầm thường. Cơ thể tròn trịa khổng lồ lắc lư qua lại khi va chạm, chất lỏng màu trắng đục không ngừng chảy ra từ hai cái miệng rộng mở phía trước và phía sau. Vẻ ngoài thờ ơ một thời đã được thay thế bằng sự méo mó và ham muốn. Hoàn toàn không thể nhận ra rằng cô chính là mẹ trong ký ức của anh, một tiên nữ cao quý và lạnh lùng, không vội vàng tránh né nam tu sĩ. 

Một chiếc vòng cổ được quàng quanh cổ con rối, đầu kia của sợi dây chuyền dài là một vị thần bất tử mặc áo choàng trắng. Đôi mắt anh khi nhìn con rối đầy sự điên cuồng và ám ảnh. Khuôn mặt tuấn tú của anh ta tràn ngập nụ cười bệnh hoạn, đôi mắt phản chiếu bộ dáng khốn khổ của con rối. Những ngón tay dài của anh nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đầy vết bẩn. 

———————————————

Anh ta từng là một trong những tín đồ trung thành nhất của Lâm Thanh Diêu và là anh trai của Lâm Thanh Diêu trong Giáo phái Bất tử. Anh ở bên cạnh anh mỗi ngày chỉ để ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. 

Cho dù Lâm Thanh Dao có lạnh lùng xa cách với anh thì anh cũng vui vẻ. 

Cho đến khi Tiên Vương Diêu Nhật giao Lâm Thanh Dao vô dụng cho nhiều thuộc hạ chơi đùa, khi những người khác chơi với hắn đã chán thì đến lượt hắn. 

Khi nhìn thấy nàng tiên mà mình hằng mong ước, anh đã được chào đón bởi một cảnh tượng kinh hoàng như vậy. 

Người phụ nữ từng khiến anh ngày đêm nhớ đến, ám ảnh anh trong giấc mơ, giờ đã bị ô uế một cách bừa bãi, thậm chí cả cơ thể bất tử của cô cũng bị tổn hại. Tất cả điều này là một sự báng bổ đối với người anh yêu trong ký ức của mình. Anh muốn giúp cô chấm dứt nỗi đau nhưng anh cũng khao khát hình ảnh của anh luôn phản chiếu trong mắt đối phương. 

Sau khi có được Lâm Thanh Dao, vị tiên áo trắng không dùng cô làm nhà vệ sinh để trút dục vọng. Thay vào đó, anh rửa sạch bụi bẩn trên cơ thể cô và cố gắng sửa chữa cơ thể bất tử của cô. Anh chăm sóc cô mỗi ngày như một báu vật, cuối cùng đã mang lại ý thức trong sáng cho Lâm Thanh Diêu. Nhưng lời đầu tiên cô nói sau khi tỉnh lại là: Hãy giết tôi đi.

Lúc này, tiên nhân áo bào trắng cảm giác như bị sét đánh. Anh im lặng nhìn người phụ nữ yếu đuối trên giường, vẻ mặt khó chịu, lấy ra một viên thuốc cho cô uống. Đây là một viên thuốc độc có thể trực tiếp tiêu diệt linh hồn bất tử. 

Thấy vậy, Lâm Thanh Dao cười khổ: Cảm ơn sư huynh đã ủng hộ. 

Tiên nhân áo trắng quỳ trên mặt đất ôm lấy chân Lâm Thanh Dao, bật khóc: Tại sao... tại sao sư muội lại tìm chết...

Lâm Thanh Diêu nhắm mắt lại và nhẹ nhàng nói: Tu luyện của tôi đã bị hủy hoại và rễ linh hồn Thái Âm của tôi đã được bổ sung hoàn toàn. 

Ở lại thế giới này có ích gì? 

Hơn nữa... Lúc này, cô cố gắng mở mắt ra nhìn vị tiên áo bào trắng. Tôi không muốn sống trong một cơ thể bị người khác làm ô uế. 

Tiên nhân áo trắng nghe được lời này càng đau lòng hơn: Ta cầu xin Thái Dương Tiên Vương tha cho sư muội của ta đi... Nhưng sư huynh, ta thật là lãng phí... Hắn nghẹn ngào nức nở không nói nên lời. 

Đừng tự trách mình, đó không phải lỗi của bạn. Lâm Thanh Diêu đưa bàn tay run rẩy của mình ra vuốt ve khuôn mặt anh. Tôi đã quá ngây thơ khi nghĩ rằng mình có thể tự bảo vệ mình trong thế giới bất tử này…

Tiên nhân áo trắng nắm chặt bàn tay mềm mại không xương, khóc như mưa: Sư muội... Sư huynh bất tài...

Tuy nhiên, Lâm Thanh Diêu không còn nghe thấy cô nữa, và tinh thần dần tiêu tan. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, vô số hình ảnh hiện lên trong đầu cô, bao gồm những lời dạy của Tiêu Thanh Vân khi cô vừa mới sinh ra, trái tim dâng trào khi cô lần đầu bước vào con đường tu luyện, và hình ảnh lần đầu tiên cô bị mặt trời cưỡng bức lấy đi vào đêm đó...

Hình ảnh cuối cùng trong ký ức của cô được khắc phục vào đêm đó tại Evergreen Peak, khi cô vừa đón Lâm Phán khi còn trẻ và đang ngủ trong vòng tay anh. 

Chàng trai trong vòng tay cô ngủ yên bình, tỏa ra mùi sữa thoang thoảng. Đây có lẽ là kỷ niệm ấm áp nhất trong cuộc đời cô. 

Về phần tại sao thân thể của Lâm Thanh Dao bị biến thành con rối và tại sao người khác có thể tùy ý chơi đùa, tất cả đều là sau khi vị tiên áo trắng này bị cái chết của Lâm Thanh Dao chiếm hữu. 

———————————————

Sau khi nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của mẹ mình, Lâm Phàm lập tức biến thành yêu quái. Năng lượng bất tử của anh ta biến thành năng lượng ma quỷ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể anh ta được sinh ra để trở thành một con đại quỷ. Sức mạnh của anh tăng hơn mười lần so với trước đây. Anh ta chộp lấy người tu luyện bình thường đang xúc phạm cơ thể của mẹ mình trước mặt và luyện chế nó ngay lập tức. Sau đó, anh ta đánh bại vị tiên áo choàng trắng và giết chết anh ta.

Anh cũng từ miệng đối phương biết được rằng kẻ thù thực sự của anh - Bất Tử Vương Yaori. 

Nhớ lại quá khứ bi thảm đó, Lâm Phán trong cơ thể tràn ngập năng lượng tà ác, và đôi mắt đen của anh tỏa ra tia máu đỏ tươi. 

Cảnh tượng thân thể mẹ anh ở kiếp trước vẫn bị sỉ nhục sau khi bà qua đời hiện rõ trong tâm trí anh, khiến anh muốn bay lên ngay lập tức và nghiền nát xương của những người đó thành tro bụi. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, Lâm Phàm lấy lại vẻ mặt ôn hòa, trìu mến nhìn mỹ nữ trong lòng mình: Đời này con của ta sẽ không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương ngươi nữa...

Vừa nói hắn vừa ghé sát vào tai Lâm Thanh Dao, giọng nói trầm thấp quyến rũ khiến cô run rẩy: Mẫu thân có biết vì sao kiếp trước hài tử có thể đạt được vị trí Yêu hoàng không? 

Không đợi Lâm Thanh Diêu trả lời, Lâm Phán tiếp tục: Bởi vì nỗi ám ảnh về bạn quá sâu trong lòng, tôi đã bị quỷ ám ngay khi nhìn thấy cái chết bi thảm của mẹ tôi. Nỗi ám ảnh này đã biến thành năng lượng ma quỷ để nuôi dưỡng biển ý thức và giúp con tôi vượt qua những nút thắt...

Lâm Phàm dừng một chút, ngữ khí càng ngày càng tà ác quyến rũ: Đời này, hài tử của ta sẽ không để ngươi rời đi dù chỉ nửa bước, mà sẽ chỉ vĩnh viễn giữ ngươi ở bên cạnh ta...

Nghe vậy, Lâm Thanh Dao cảm thấy toàn thân sôi máu. Khí chất thần thánh tà ác khiến cô không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của người đàn ông trước mặt, ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ khiến cô gần như không thể khống chế được tâm trí mình. Tất nhiên, đây đều là sự đàn áp chiều cao do Lâm Phán gây ra sau khi anh ta khôi phục ý thức của hoàng đế quỷ. Khoảng cách giữa thần thức và khoảng cách nghiền nát có thể dễ dàng khiến Lâm Thanh Diêu, người chưa trở thành bất tử, hoàn toàn đầu hàng. Nếu không, Lâm Thanh Diêu, người đang ở giai đoạn Đại thừa, sẽ không bao giờ bị Lâm Phán vẫn đang trong giai đoạn xây dựng cơ sở điều khiển. 

Đôi mắt rực cháy của Lâm Phán dán chặt vào đôi môi hơi hé mở của mẹ anh, anh chậm rãi nói: "Mẹ có còn nhớ những gì mẹ đã dạy con mình về sự giác ngộ trước đây không?" 

Khi anh nói, khí tức của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như một tấm lưới vô hình lớn bao bọc chặt chẽ Lâm Thanh Dao. Lúc đó, đứa trẻ muốn nhiều hơn nữa...

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu đỏ bừng khi nghe điều này và trái tim cô đập nhanh. Tất nhiên cô nhớ những gì đã xảy ra đêm đó, nhưng cô không bao giờ dám thừa nhận rằng cô thực sự thích thú với quá trình quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Con dương vật hung dữ đó không chỉ nhắc nhở cô về tất cả những cách cô biết cách chơi đàn ông ở kiếp trước mà còn khơi dậy hoàn toàn ham muốn trong cơ thể cô. 

Lúc này, Lâm Phàm không còn che giấu bản chất thật của mình nữa. Dưới sự ảnh hưởng của ý thức Yêu Hoàng ở kiếp trước, cả người hắn đều toát ra khát vọng chiếm hữu và chinh phục mãnh liệt. 

Anh dựa sát vào mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt thanh tú của bà: Tại sao mẹ luôn đẩy con ra xa? Đứa trẻ bị hại đã bị quỷ ám. 

Lâm Thanh Diêu muốn giải thích, nhưng một sức mạnh không thể giải thích được đã kẹp chặt cổ họng cô. Cô chỉ có thể nhìn người đàn ông trước mặt bằng đôi mắt ngấn nước. 

Lúc này, anh không còn là một chàng trai trẻ nữa mà là một người đàn ông có thể khiến trái tim bất kỳ người phụ nữ nào rung động. 

Lâm Phàm đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt mềm mại của mẹ, dùng đầu ngón tay vuốt ve môi bà: Tại sao mẹ luôn tránh né con? 

Phải chăng người mẹ vẫn luôn căm ghét con mình giống như kiếp trước? 

Lâm Phàm cau mày, cho dù mẫu thân có hận hắn, kiếp này hắn cũng sẽ cưỡng ép chiếm hữu nàng. 

Không... Lâm Thanh Dao chật vật giải thích, nhưng chúng ta là mẹ con, quan hệ của chúng ta sẽ không được thừa nhận! 

Nhưng đứa trẻ chỉ được mẹ đón về phải không? Không có mối quan hệ huyết thống.

Lâm Phàm cười tà ác, dùng ngón tay thon dài vuốt ve chiếc cổ thon dài của mẹ mình. Cho dù là con ruột của mẹ thì sao, con nói kiếp này con sẽ cưới mẹ. 

Lâm Thanh Diêu đã bị sốc khi nghe nói Lâm Phán thực sự biết về trải nghiệm cuộc sống của cô: Không thể... như thế này... Cô biết rằng hôm nay cô không thể trốn thoát, vì vậy cô có thể giao nó cho Lâm Phán. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận số phận tan nát như Lâm Phán đã nói. 

Tại sao không? 

Lâm Phán ôm eo mẹ và bay về phía ngôi nhà gỗ của Lâm Thanh Diêu trên đỉnh núi Qingfeng. Kiếp trước mẹ bị người đầu độc chết, nhưng kiếp này đứa trẻ sẽ hoàn toàn chiếm hữu mẹ, không để ai thèm muốn. 

Không kiềm chế được... Lâm Thanh Dao tượng trưng giãy giụa mấy lần rồi ngừng phản kháng. Cô phát hiện cơ thể mình rất đón nhận cái ôm của Lâm Phàm, ngay cả đôi chân mảnh khảnh cũng thầm căng thẳng, mong muốn được trở thành người phụ nữ của Lâm Phàm tiếp theo. 

Mẹ tôi luôn nói từ chối nhưng cơ thể này lại rất thành thật. Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, nhận ra mỹ nhân trong ngực mình có gì đó kỳ lạ, lập tức tăng tốc hướng về phía nhà gỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Vừa là đệ tử phản nghịch, vừa là nhi tử phản nghịch, tiên nữ cuối cùng vẫn bị đánh chết.

Trở lại phòng, Lâm Phàm nóng lòng đem Lâm Thanh Dao đặt lên giường bọn họ ngủ, cúi đầu nhìn vẻ đẹp lạnh lùng bên dưới mình. 

Lúc này, hắn đã mất đi vỏ bọc của một thiếu niên, đôi mắt đen láy đầy vẻ chiếm hữu đối với con mồi. 

Bóng dáng mảnh khảnh bao trùm lên Lâm Thanh Dao, toát ra khí thế cường đại khiến người ta phải đầu hàng như một vị hoàng đế thống trị thiên hạ. 

Lâm Thanh Diêu đang nằm trên giường, nhìn đứa con trai có tính tình thay đổi mạnh mẽ trước mặt mình, trong giây lát cô có chút điên cuồng. 

Ký ức kiếp trước là nam giới cho cô biết đây chính là hình tượng người đàn ông lý tưởng mà cô nên có, và cô chính là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lý tưởng của mình. 

Người mẹ nhìn con như vậy mà lòng có rung động không? Lâm Phán nghiêng người về phía trước, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt thanh tú của Lâm Thanh Diêu. 

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình, Lâm Thanh Dao theo bản năng quay đầu lại: Nói nhảm... nói nhảm...

Tuy nhiên, hành động này đã hoàn toàn để lộ chiếc cổ ngọc của anh trước mặt Lâm Phán. Vòng cung mảnh mai duyên dáng khiến anh không khỏi vùi đầu vào đó, đôi môi cùng chiếc lưỡi ấm áp nhẹ nhàng liếm lên làn da mỏng manh mịn màng. 

Ừm... Lâm Thanh Dao không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ, sau đó đỏ mặt cắn môi, cố gắng không để phát ra thêm tiếng rên rỉ nào nữa. 

Tại sao mẹ luôn kìm nén cảm xúc thật của mình? Lâm Phán ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Cơ thể anh ấy rõ ràng đang chào đón đứa bé phải không? 

Vừa nói, hắn vừa duỗi ngón tay thon dài, nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Lâm Thanh Dao, sau đó đi xuống, dừng lại ở đỉnh núi lớn có chút nhấp nhô của nàng. 

Qua lớp áo mỏng, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Đừng... Lâm Thanh Dao xấu hổ đến mức nắm lấy bàn tay phản nghịch của Lâm Phàm, nhưng lại không thể đẩy ra. Chúng tôi thực sự không thể làm điều này. 

Tại sao không? Lâm Phán nhẹ nhàng thoát khỏi tay Lâm Thanh Diêu và tiếp tục vuốt ve cơ thể quyến rũ đó. Hình ảnh mẹ anh bị vu oan ở kiếp trước vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Đứa trẻ này phải bảo vệ bạn thật tốt. 

Lâm Phàm trong lời nói tràn đầy chiếm hữu, khiến Lâm Thanh Dao trong lòng run rẩy. 

Mặc dù tôi biết rõ điều anh ấy đang nói là chuyện đã xảy ra trước khi anh ấy tái sinh, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy đau khổ. Chắc hẳn anh ta đã phải chịu đựng rất nhiều để trả thù cho mình. 

Nếu... nếu mẫu thân thật sự không muốn, hài tử sẽ... Lâm Phàm giả vờ lùi lại. 

Nhìn thấy điều này, Lâm Thanh Diêu cảm thấy thất vọng không thể giải thích được. Cô cắn khóe môi, cuối cùng thu tay bảo vệ sang hai bên. Cô quay đầu sang một bên, không muốn Lâm Phàm nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của cô: Nhanh lên, tùy thích. 

Sau khi nhận được sự cho phép, Lâm Phàm lập tức lộ ra nụ cười tà ác: Đã mẫu thân đồng ý, hài tử không được chào đón. 

Trong lòng anh tràn ngập hưng phấn, giống như một đứa trẻ sơ sinh, toàn thân run lên vì hưng phấn. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy đôi má đang đỏ bừng vì xấu hổ hoặc phấn khích của Lâm Thanh Dao. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi hồng hào trong miệng. Anh ta dễ dàng dùng lưỡi cạy răng và xâm nhập vào miệng gỗ đàn hương. 

Cùng lúc đó, tay hắn cũng không rảnh rỗi, bắt đầu cởi trói quần áo cho Lâm Thanh Dao. 

Chẳng mấy chốc, thân hình ngọc bích hoàn mỹ của Lâm Thanh Diêu đã lộ ra trước mặt Lâm Phán. 

Làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô tỏa ra một màu hồng nhạt, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, vòng eo thon gọn đến mức khó có thể giữ được, đôi chân thon thả càng khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

Đẹp quá... Lâm Phàm chân thành ngưỡng mộ, ánh mắt tham lam miêu tả mỹ nhân tuyệt thế trước mắt. 

Lâm Thanh Diêu, người bị nụ hôn choáng váng, run rẩy trước ánh mắt rực lửa của con trai mình. Sau đó, cô nhận ra rằng mình đã hoàn toàn bị lộ trước mặt con trai mình. Cô cảm thấy xấu hổ, vội vàng che thân: Đừng... đừng nhìn cô ấy như thế. 

Tuy nhiên, Lâm Phán đã không làm như cô mong muốn. Thay vào đó, anh cúi đầu ngậm một nụ hoa anh đào màu đỏ vào miệng, cẩn thận dùng đầu lưỡi liếm vào chỗ nhạy cảm. 

Tay còn lại nhào nặn và nặn phần tròn ở phía bên kia, tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

A ~ Không ~ Lâm Thanh Dao không khỏi rên rỉ, thân thể run rẩy vì sự vuốt ve của con trai. 

Nơi bị hút vào có một cảm giác ngứa ran, cô không khỏi ưỡn ngực muốn đưa nhiều hơn nữa vào miệng Lâm Phàm. 

Cảm nhận được động tác của mẹ, Lâm Phàm càng mút mạnh hơn, thỉnh thoảng dùng răng gặm hạt đậu đỏ đang cương cứng, khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Dao run rẩy. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Lang thang trên cái bụng phẳng lì của Lâm Thanh Dao một lúc, mới đi đến bên trong đùi, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Làn da ở đó mềm mại và mỏng manh đến mức bạn không khỏi muốn để lại dấu vết. 

Thân thể của mẹ thật đẹp... Lâm Phàm thấp giọng khen ngợi, sau đó vùi đầu vào giữa hai chân Lâm Thanh Dao, đưa chóp mũi vào đó hít một hơi thật sâu, mùi thơm quá...

Đừng... đừng nói nữa... Lâm Thanh Dao xấu hổ đến sắp khóc. Bà không ngờ con trai lại trêu chọc cơ thể bà khéo léo đến vậy. 

Điều mà Lâm Thanh Diêu không biết là những kỹ năng thành thạo này đều được Lâm Phán thực hành trên nhiều phù thủy trong quỷ giới trước khi anh ta tái sinh. 

Lâm Phàm phớt lờ lời cầu xin của mẹ, thay vào đó lè lưỡi nhẹ nhàng liếm bông hoa vừa chớm nở. 

Động tác của anh cực kỳ nhẹ nhàng và tỉ mỉ, đầu tiên là vạch ra đường viền của cánh hoa, sau đó nhẹ nhàng ném phần lõi lên trên. 

A ~ Fan'er ~ Sự kích thích đột ngột khiến Lâm Thanh Diêu không khỏi kêu lên, vòng eo thon gọn không thể kiểm soát cong lên. 

Lâm Phán thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn sau khi nghe điều này. Cậu bé không chỉ dùng đầu lưỡi trêu chọc lõi hoa của mẹ mà còn đưa nguyên bông vào miệng thỉnh thoảng mút. 

Đồng thời, những ngón tay thon dài cũng tiến vào âm đạo ấm áp ẩm ướt, nhẹ nhàng bơm vào, chẳng mấy chốc đã tìm được chỗ nông có thể khiến mẹ phát điên. 

Không ~ không ❤️❤️Lâm Thanh Diêu cảm thấy mình sắp phát điên. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến như thủy triều, đẩy cô lên đỉnh. Dừng lại~Tôi muốn~❤️❤️❤️❤️

Cô còn chưa nói xong, một dòng chất lỏng ấm áp từ trong cơ thể cô phun ra, bắn đầy mặt Lâm Phàm. 

Sau khi đạt cực khoái, Lâm Thanh Dao hoàn toàn kiệt sức ngã xuống giường, lồng ngực kịch liệt phập phồng, môi hơi hé ra, thở dốc gấp gáp. 

Lâm Phàm ngẩng đầu, dùng mu bàn tay lau đi chất lỏng mật ong trên mặt, sau đó cười tà ác: Thân thể của mẫu thân thật là nhạy cảm... Sau đó hắn chậm rãi cởi cúc quần áo, thả con rồng hung dữ ra. 

Lâm Thanh Dao vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm, nhưng khi nhìn thấy dương vật giữa háng con trai mình, đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to. 

Tôi thấy thứ đó to hơn trước khi xây móng một chút, dày bằng cánh tay của tôi, trên bề mặt nổi những đường gân xanh, mặt trên sưng tấy và sáng bóng. Quy đầu đầy đặn và tròn trịa, nhãn ở giữa hơi đóng mở. 

Kích thước đáng kinh ngạc như vậy khiến Lâm Thanh Diêu hít một hơi và nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

Ký ức kiếp trước là đàn ông cho cô biết rằng kích thước như vậy thực sự có thể giết chết ai đó ở kiếp trước, nhưng xét về sức mạnh thể chất của một người tu luyện, nó vẫn được coi là khác với người thường. 

Nghĩ rằng sau này con quái vật này sẽ nhập vào cơ thể mình, Lâm Thanh Dao vừa sợ hãi vừa không hiểu mong chờ điều đó. Cô vô thức co chân lại, cố gắng giải tỏa sự trống trải đang dâng lên trong cơ thể. 

Mẹ có thích nó lắm không? Lâm Phàm chú ý tới ánh mắt của Lâm Thanh Dao, kiêu ngạo duỗi thẳng hông, mặc cho thứ hung ác đó treo lủng lẳng trước mặt mẹ mình. Làm thế nào nó được so sánh với những người khác? 

Những lời này khiến khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Dao đỏ bừng. Tất nhiên cô nhớ lại những bộ phim cô từng xem ở kiếp trước, trong đó người da đen không lớn như vậy. 

Nếu một con rồng khổng lồ như vậy mà trực tiếp xuyên qua, có lẽ anh ta sẽ chết tiệt cho đến khi hét lên. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi rất mong chờ, muốn cảm nhận xem kích thước này sẽ như thế nào. 

Nhận thấy khuôn mặt đỏ bừng và kinh ngạc của mẹ, Lâm Phàm không khỏi cười tà ác, vỗ vỗ đầu nói: "Ta quên mất mẹ ta sống trên đỉnh cao đã lâu, chưa từng gặp qua nhiều nam nhân." Đừng lo, bé sẽ ngoan hơn. 

Nói xong, hắn đưa thứ hung ác đến gần cái miệng đỏ mọng của Lâm Thanh Dao. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào môi, Lâm Thanh Dao vô thức thè đầu lưỡi liếm lá nhãn, muốn thử chộp lấy con cặc choáng váng này. 

Lâm Phàm thấy thế, hài lòng gật đầu: Xem ra mẹ hắn đã không thể đợi được nữa. 

Sau đó dùng cái miệng nhỏ này đút cho bé trước, để sau này không bị đau nhiều. 

Khi nói ra lời này, hắn cố ý dùng lời nói trêu chọc ma nữ kiếp trước, hy vọng xem mẹ hắn có ngại ngùng hay không. 

Chắc chắn, Lâm Thanh Diêu ngay lập tức đỏ mặt khi nghe điều này: Bạn học được điều này ở đâu? Tuy nhiên, cô vẫn vâng lời, mở đôi môi anh đào đưa quy đầu vào miệng. 

Lâm Phàm chỉ cảm thấy phần trước sinh mệnh của mình bị bao bọc trong một không gian ấm áp ẩm ướt, chiếc lưỡi linh hoạt của mẹ không ngừng liếm lên phía trên, khiến hắn không khỏi thở dài thoải mái. 

Lâm Thanh Diêu ngậm dương vật của con trai mình trong miệng, cẩn thận dùng lưỡi lần theo những đường gân nổi lên trên đó, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mút quy đầu. 

Động tác thuần thục như vậy khiến Lâm Phàm kinh ngạc. Chẳng lẽ trước đây mẹ anh đã từng làm chuyện này với người khác sao? 

Cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của con trai, Lâm Thanh Dao xấu hổ cắn con cặc trong miệng: Được rồi, Lâm Phàm lập tức cảm thấy đau, vội vàng cầu xin tha thứ: “Mẹ, mẹ bình tĩnh đi, hài tử chỉ tò mò mà thôi.” 

Lâm Thanh Dao liền buông ra. Sau khi nhổ rồng vào miệng, hắn lạnh lùng nhìn hắn: Hài lòng chưa? Vừa nói, anh vừa lau chất lỏng tràn ra từ khóe miệng. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thanh Diêu, Lâm Phán không khỏi mỉm cười trìu mến: Mẹ trông thật xinh đẹp như thế này ... Sau đó anh duỗi thẳng eo và kéo dương vật của mình lại. Đứa trẻ không thể chịu đựng được nữa và điều này đã để lại cho mẹ nó một kỷ niệm sâu sắc. 

Lâm Thanh Diêu mở to mắt khi nghe điều này. Cô chưa kịp phản ứng thì một đôi chân trắng nõn đã bị eo con trai kẹp chặt. Con cặc khổng lồ ở ngay trước cánh hoa. Chuyển động đột ngột khiến bộ ngực tròn trịa của cô nảy lên. 

Bông hoa hồng giữa hai đùi Lâm Thanh Dao đã hé mở sau lời trêu chọc của Lâm Phàm, nước tình tiếp tục tràn ra từ đó chảy xuống giường, hiển nhiên là chuẩn bị chào đón kẻ đột nhập. 

Mẹ ơi, em bé sắp vào rồi. 

Lâm Phán một tay ôm dương vật hung dữ của mình và chỉ vào âm hộ mỏng manh. Mặt khác, anh bẻ cánh hoa để lộ phần lõi. Trong lối đi hẹp, mơ hồ có thể nhìn thấy một rào chắn màu hồng. 

Sau đó từ từ đẩy eo về phía trước. 

Hừm ~ Lớn quá ~ Chậm lại đi ~ Lâm Thanh Dao không khỏi thở hổn hển. Đây là lần đầu tiên âm hộ còn trinh của cô chấp nhận một điều lớn lao như vậy. Mặc dù đã bôi trơn đủ nhưng vẫn hơi khó khăn. Fan'er~ đau quá~❤️

Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, Lâm Phàm không những không dừng lại mà càng hưng phấn hơn mà còn phải tìm cách để mẹ mình thư giãn. 

Vì thế, hắn một tay ôm lấy eo thon của mẹ, tay kia đưa tay về phía trước xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn: mẹ kiên nhẫn sẽ sớm cảm thấy thoải mái. 

Cảm giác khoái cảm dâng trào từ bộ phận nhạy cảm trên đỉnh tạm thời làm lu mờ cảm giác đau đớn khi âm đạo bị vật thể khổng lồ mở rộng, khiến Lâm Thanh Dao cảm thấy dễ chịu hơn. 

Khi Lin Fan bước vào, Lâm Thanh Diêu cảm thấy cơ thể mình bị kéo căng từng inch, cảm giác sưng tấy khiến cô vừa đau đớn vừa hạnh phúc. 

Con rồng mở rộng lãnh thổ trong hang sớm gặp phải lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trong trắng. 

Mẹ ơi, con sẽ vượt qua nó. Lâm Phàm nhẹ nhàng nhắc nhở, đồng thời dừng bước tiến của mình lại. 

Lâm Thanh Dao khẽ gật đầu, hít sâu một hơi chuẩn bị, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Hơn bốn mươi năm qua, nàng tiên ngọc thể chưa từng bị ai thu hoạch. Nó vẫn còn hoàn hảo, hiện tại sắp bị Lâm Phàm thu hoạch. 

Nếu đau thì chỉ cần hét lên. Không cần phải kiên nhẫn trước mặt trẻ. Lâm Phàm nhẹ giọng nói, vừa cúi người đưa đầu vú cương cứng trên ngực mẹ vào miệng, dùng đầu lưỡi cẩn thận trêu chọc. 

Lâm Thanh Dao cảm giác được lồng ngực tê dại, thân thể không tự chủ được mà cứng lại. 

Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi sẽ vào. 

Nói xong lời này, không đợi Lâm Thanh Dao phản ứng, Lâm Phàm bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước. Mặc dù màng trinh có độ dẻo dai nhất định nhưng nó vẫn tỏ ra mỏng manh trước một dương vật to lớn như vậy. 

Ừm... Lâm Thanh Dao cắn môi, chịu đựng sự đau đớn khi quả dưa vỡ. Ngay khi hắn chuẩn bị sử dụng Thái Thượng Thanh Tân Quyết, hắn đã bị gián đoạn bởi một cảm giác xé rách mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể, nước mắt không tự chủ được mà rơi xuống từ khóe mắt. 

Nhìn thấy dáng vẻ thống khổ của mẹ, Lâm Phàm trong lòng cảm thấy thương hại, muốn dừng lại. 

Nhưng lúc này, hắn dùng rồng cắm vào huyệt để phát hiện Nguyên Âm ẩn chứa trong cung bụng của Lâm Thanh Dao. Điều này khiến anh nhớ lại lý do tại sao mẹ anh ở kiếp trước lại chết thảm - chính là Nguyên Âm này và linh căn Thái Âm đặc biệt mà Tiên Vương Diêu Nhật thèm muốn và muốn chiếm giữ để ổn định tu vi của anh, nhưng Nguyên Âm của mẹ anh lại sắp bị anh lấy đi. 

Mẹ Lâm Phán thì thầm, cúi đầu và nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trên má cô. Nếu đau, trẻ sẽ rút lui ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Lâm Thanh Diêu nhẹ nhàng lắc đầu: Không cần... hấp thụ Nguyên Âm của mẹ cô càng sớm càng tốt sẽ có lợi rất lớn cho Fan'er. Nói xong, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như đang để anh lấy thứ anh muốn. 

Thấy vậy, Lâm Phàm tiếp tục tiến về phía trước, rất nhanh đã xuyên thủng màng phim. Sau đó hắn rút ra chiếc rễ rồng dính đầy vết máu, sau khi xé rách hoàn toàn lớp màng, hắn lại từ từ đi sâu vào. 

Ah ❤️~ Khi Lin Fan tiến sâu hơn, Lâm Thanh Diêu không thể không phát ra một tiếng hét quyến rũ. Giọng nói mê hoặc khiến Lâm Phàm toàn thân run rẩy, cơ hồ không khống chế được. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy hoa lê, đôi môi anh đào hơi hé mở phát ra tiếng rên rỉ, trong đôi mắt xinh đẹp có chút yêu thương. 

Sau khi xác nhận mẹ đã thích ứng, Lâm Phàm bắt đầu bơm chậm rãi. 

Âm đạo căng cứng quấn chặt lấy dương vật hung dữ của anh, mỗi lần anh rút ra, một chút thịt hồng hào sẽ lộ ra, sau đó sẽ bị đẩy trở lại. 

Nơi của mẹ thật chật chội, Lâm Phàm thấp giọng khen ngợi, cảm nhận được trong cơ thể mẹ vừa ấm áp vừa chật chội, thật thoải mái...

Lâm Thanh Diêu xấu hổ trừng mắt nhìn anh: Đừng... ngừng nói... kết thúc nhanh đi. 

Có rất nhiều nước trong âm đạo của mẹ tôi. Lâm Phàm lau một tia tinh dịch bên trong hố, dùng lưỡi liếm một cái, sau đó nói đùa, rõ ràng là lần đầu tiên có nhiều nước như vậy, chẳng lẽ hắn thường xuyên nghĩ đến trẻ con mà tự sát sao? 

Suy đoán vô tình của Lâm Phán hóa ra lại là sự thật, khiến Lâm Thanh Diêu càng xấu hổ hơn. Phần thân dưới của cô căng cứng và cô thực sự cắn con rồng khổng lồ chặt hơn. 

Điều này thật đau đớn đối với bà, và những cơn đau bùng phát từ đường hầm kéo dài khiến bà kêu lên đau đớn: Con ơi, hãy nhẹ nhàng...sâu quá...đây là lần đầu tiên của mẹ. 

Sẽ sớm ổn thôi... Lâm Phán nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực khổng lồ và an ủi cô. Sau đó anh ngừng đi sâu hơn và tăng dần tốc độ bơm. Người mẹ sẽ kiên nhẫn và cơn đau sẽ sớm chấm dứt. 

Quả nhiên, sau mấy lần thúc đẩy, cơn đau trong cơ thể Lâm Thanh Dao dần dần giảm bớt, thay vào đó là những làn sóng khoái cảm ngứa ngáy. 

Cảm giác như có một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô từ nơi giao hợp khiến cô rên rỉ không kiềm chế được: Mmm~ah❤️~

Lâm Phàm thấy vậy, biết mẹ mình đã vượt qua nỗi đau khi bẻ quả dưa, bắt đầu tận hưởng khoái cảm giao hợp nên không còn kiềm chế nữa mà bắt đầu dùng sức đưa dương vật to lớn vào sâu trong lỗ mật. 

Dương vật hung dữ đầu tiên rút ra gần hết, sau đó dẫn thẳng toàn bộ chiều dài vào trong. Quy đầu lập tức ấn vào cổ tử cung sâu trong lỗ mật, khiến Lâm Thanh Dao kinh ngạc hét lên, eo cô cong lên không thể kiểm soát, run rẩy. 

Nhẹ nhàng thôi...sâu quá❤️❤️❤️❤️~Có lẽ tôi không thể sống sót được~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lâm Thanh Diêu cảm thấy những làn sóng khoái cảm như thủy triều tràn vào cô, khiến toàn thân cô cảm thấy phấn chấn. 

Hai chân cô vô thức quấn quanh eo con trai, ôm chặt lấy vòng eo và bụng rắn chắc của anh, ngón chân cong lên. 

Cảm nhận được mẹ anh đã đạt đến cao trào khác, thành thịt xung quanh âm đạo của bà không ngừng co thắt và co giật, dương vật của anh cảm thấy nhẹ nhõm. Lâm Phàm nhịn không được trêu chọc hỏi: Hiện tại mẹ đi sao? 

Em yêu, đây mới chỉ là sự khởi đầu thôi! 

Trước khi Lâm Thanh Diêu có thể hồi phục sau dư âm của đỉnh cao và bỏ qua sự phản kháng mạnh mẽ trong hố mật của cô, con ác long một lần nữa tàn phá vùng đất này, tấn công mạnh vào lõi sâu khiến Lâm Thanh Diêu phát điên. 

Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn cặp đỉnh ngọc đầy đặn, để lại dấu tay đỏ rực trên nền tuyết trắng. 

Fan'er...Mẹ vừa mới đến đó thôi❤️❤️❤️❤️~Tôi không thể làm được nữa~Tôi phải đi lần nữa~❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Lâm Thanh Diêu, người vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, cảm thấy mình được con trai bế lên. 

Thân thể vốn đang nằm trên giường bị ép ngồi thẳng dậy, dương vật hung hãn càng cắm sâu hơn vào lỗ mật. 

Sự thay đổi tư thế đột ngột khiến cô thở dốc. 

Tư thế này đưa hai cơ thể lại gần nhau hơn và khiến Lâm Thanh Dao có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực rắn chắc của con trai mình. Đầu rồng hung dữ đang mài sâu vào trái tim Hoa khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ tôi bây giờ trông thật xinh đẹp. Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, cúi đầu ngậm mẹ môi môi, đồng thời dùng thân dưới dùng sức mà đẩy. 

Mỗi cú đẩy đều khiến cơ thể Lâm Thanh Dao hướng lên trên, sau đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ấn cô vào háng. 

Lâm Thanh Diêu yếu đuối trước sự dày vò này đến mức không còn sức lực để chống cự, vì vậy cô chỉ có thể để con trai điều khiển mình. 

Vẻ mặt trang nghiêm và tao nhã ban đầu đã không còn nữa, thay vào đó là khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và cái miệng hơi hé ra khi cô phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Ừm ~ Tôi không thể làm được nữa❤️❤️Fan'er hung dữ quá sẽ đánh gãy mẹ tôi❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu nhìn khuôn mặt tà ác của con trai mình với đôi mắt mờ mịt, vòng tay qua cổ anh, thè cái lưỡi hồng hồng ra và chủ động liếm môi anh. 

Lúc này, cô ấy trông không giống một nàng tiên lạnh lùng chút nào. Cô ấy rõ ràng là một nàng tiên không hài lòng với ham muốn của mình. 

Bộ dáng của người mẹ này thật quyến rũ... Lâm Phán cười khúc khích, đưa lưỡi vào miệng mẹ để quấn lấy bà, đồng thời, chuyển động của phần thân dưới của anh càng trở nên khó khăn hơn. 

Mỗi cú đẩy đều đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, quy đầu không ngừng cọ vào cổ tử cung khiến lỗ mật co lại, co thắt. 

Khi Lin Fan kích hoạt thân rồng để hấp thụ Nguyên Âm, Lâm Thanh Diêu cảm thấy sức mạnh tinh thần đặc biệt còn sót lại trong đan điền của cô đang nhanh chóng cạn kiệt, thay vào đó là những cơn khoái cảm điên cuồng bùng nổ. 

Thân thể nàng run lên không thể khống chế, con rồng trong hang mật ôm chặt lấy con trai không muốn buông ra. 

Khuôn mặt vốn lạnh lùng nghiêm nghị giờ đã tràn đầy sắc xuân, miệng Tấn hơi hé ra, phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ. 

Tôi đi đây~Tôi lại đi❤️❤️❤️Mẹ tôi thực sự không ổn nữa rồi ~ Fan'er hãy tha cho tôi❤️❤️❤️❤️❤️

Lâm Thanh Diêu thích thú khi được đụ đến nỗi hai chân cô quấn chặt quanh vòng eo rắn chắc của con trai mình, mười ngón chân ngọc cong lên vì khoái cảm tột độ. 

Mỗi khi vào sâu, âm đạo của cô lại co rút dữ dội, bám chặt vào con cặc hung dữ không chịu buông ra.

Tính tình lạnh lùng và đoan trang vốn có của cô đã hoàn toàn biến mất. Lúc này, đôi mắt cô quyến rũ như lụa. Cô khẽ mở miệng và thở ra vài bùa chú. Chiếc lưỡi hồng hào của cô thỉnh thoảng vươn ra quấn lấy Lâm Phàm. Làm sao cô ấy vẫn có thể trông giống như một nàng tiên lạnh lùng và quý phái như thường ngày? 

Âm đạo của mẹ anh thật thoải mái... Lâm Phán đụ cô thật mạnh trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài kích thích của mẹ anh. Xem ra sau này anh nhất định phải yêu mẹ thật tốt. 

Những lời này khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Diêu run rẩy, và cô thực sự đã đạt đến một cao trào khác. 

Tôi thấy cô ấy giơ chiếc cổ duyên dáng như thiên nga lên và phát ra một tiếng rên the thé: Ah❤️❤️❤️❤️Tôi lại đi đây~Tôi đi đây~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Tuy nhiên, lúc này Lâm Phán đã đạt đến giới hạn của mình. Anh cảm thấy bụng dưới thắt lại và một ham muốn mãnh liệt được bắn lên trong lòng. 

Anh thở hổn hển và tăng tốc độ đẩy, chạm mạnh vào phần sâu nhất trong cổ tử cung của mẹ anh. 

Mẹ ơi, em bé cũng sắp đến rồi. Nói xong, anh cúi đầu chặn đôi môi anh đào đang không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, đưa lưỡi vào miệng Tấn bừa bãi khuấy động. 

Cảm nhận được hơi thở của con trai sắp nổ tung, Lâm Thanh Dao lại rùng mình, một dòng nước ấm tình yêu từ sâu trong âm đạo chảy ra, đổ lên quy đầu của cô. 

Một tiếng rên rỉ rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bị hôn, một đôi cánh tay ngọc ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của con trai. 

Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu bởi

Khẽ rên lên một tiếng, Lâm Phàm cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao. 

Anh ta ấn sâu đầu rồng vào lối vào tử cung của Lâm Thanh Diêu và bắt đầu phun tinh trùng đặc và nóng vào bên trong. 

Từng làn sóng tinh chất đổ vào thánh bụng mẹ như cam lồ, chẳng bao lâu vùng đất trinh nguyên chưa từng được khám phá đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cái bụng phẳng ban đầu đã sớm phình ra thành một hình vòng cung rõ ràng, đó là kết quả của việc chứa đầy tinh chất dương. 

Tuy nhiên, Lâm Phán không dừng lại ở đó. Thay vào đó, anh tiếp tục phun ra nhiều tinh chất hơn, cho đến khi bụng của Lâm Thanh Diêu phình ra cao như đang mang thai ba tháng. 

Một tiếng vang, Lâm Phán rút ra chiếc rễ rồng vẫn còn cứng cáp từ trong cơ thể mẹ mình. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục đột nhiên phun ra từ lỗ mật ong không bị chặn, từ từ chảy xuống rễ đùi trắng như tuyết của Lâm Thanh Diêu, để lại một vết nước lớn trên tấm trải giường được làm từ hỗn hợp các chất lỏng khác nhau. 

Lúc này, Lâm Thanh Dao vẫn chưa khỏi bị kích thích mãnh liệt. Toàn thân cô căng thẳng và khẽ run lên, đôi mắt mờ ảo quyến rũ, từ trong miệng rút ra vài sợi chất lỏng. 

Sau khi đạt cực khoái, hai người ôm nhau nằm thở hổn hển trên giường. Tay Lâm Phàm nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng như sa tanh của mẹ: Mẹ hài lòng chưa? 

Nghe vậy, Lâm Thanh Dao xấu hổ trừng mắt nhìn anh, sau đó nhắm mắt lại, giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, đôi má hơi nóng và bộ ngực nhấp nhô đã phản bội những cảm xúc sâu kín nhất của cô. 

Mẹ trông dễ thương quá. Lâm Phàm cười nhẹ, hôn lên trán mẹ, sau đó ôm bà vào lòng, vật ở dưới thân vẫn dán vào lỗ mật của bà, chuẩn bị cử động. 

Nhận ra ý đồ của con trai, Lâm Thanh Dao vội vàng nói ngăn cản: Đủ rồi, đừng đến nữa, mẹ đã mệt rồi. 

Nhưng đứa trẻ vẫn muốn nó. Nói xong, nàng duỗi thẳng eo, để đầu rồng chui vào lỗ mật. Âm hộ mẹ vẫn cắn chặt như vậy, hiển nhiên là muốn làm lại. 

Không, nếu chuyện đó xảy ra thường xuyên... mẹ tôi sẽ suy sụp mất. Lâm Thanh Diêu hoảng sợ đẩy lùi, và sau đó nhận ra rằng Lâm Phán vừa mới chỉ sử dụng 50% sức mạnh của mình. 

Nếu dùng hết sức lực, tôi e rằng mình sẽ bị bóp chết đến mức chỉ có thể hét lên. 

Điều đó thực sự là không thể ~❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu cố gắng sử dụng kỹ năng của mình để thoát khỏi sự đàn áp của Lâm Phán, nhưng kinh hoàng khi phát hiện ra rằng sức mạnh tâm linh trong đan điền của cô là không thể kiểm soát và đang chạy xung quanh dưới sự can thiệp của ý thức ma quỷ. 

Lâm Phàm kiếp trước là Yêu Hoàng, trong việc tu luyện phong ấn tu sĩ có rất nhiều kinh nghiệm. Một luồng năng lượng ma quỷ màu đen thoát ra từ cơ thể anh và quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ anh. Nó nhanh chóng xâm chiếm Đan Điền của cô và làm đảo lộn năng lượng tâm linh ngoan ngoãn ban đầu. 

Không...không❤️❤️Lâm Thanh Diêu cố gắng tập trung linh lực để chống cự, nhưng lại phát hiện đan điền của mình hỗn loạn như một cục bột nhão. 

Không chỉ vậy, ngay cả ý thức tu luyện Đại thừa của cô cũng bị ma lực áp chế. 

Lúc này, cô giống như một phàm nhân, không có sức phản kháng. 

Lâm Phàm hài lòng nhìn vẻ mặt hoảng sợ của mẹ, cười tà ác: "Mẹ, làm người phụ nữ của con đi, sao phải chống cự?" 

Nói xong, cô thẳng eo đẩy đầu rồng vào trong lỗ mật của mình, khiến thân hình mảnh dẻ của Lâm Thanh Dao run rẩy: Không ~❤️❤️ Tôi không thể chịu đựng được nữa, mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, ah~ahhhh❤️❤️❤️❤️

Tuy nhiên, Lâm Phán phớt lờ lời cầu xin của mẹ mình mà thay vào đó nhân cơ hội từ từ nhét toàn bộ thân rồng vào hố mật đầy bùn. 

Tinh hoa nam tính không ngừng tràn ra từ lỗ nhỏ đã bị chặn lại, cảm giác sung mãn ở phần dưới cơ thể khiến Lâm Thanh Dao thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Cơ thể của mẹ rõ ràng là rất dễ chịu, âm hộ của mẹ thật chặt. 

Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, rút ​​dương vật của mình ra, sau đó lại đâm vào. Cái hố đã chứa đầy tinh chất dương không còn nơi nào để đi. Nó bị vắt và phun ra từ xung quanh cái lỗ, làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

Fan'er, xin em đừng nói những lời đáng xấu hổ này nữa❤️❤️Lâm Thanh Diêu mặt đỏ bừng vì bị lời nói kích thích của con trai, nhưng âm đạo của cô vô tình co lại vì lời trêu chọc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lâm Phàm càng hưng phấn hơn và bắt đầu bơm mạnh. 

Mỗi lần anh đều đẩy mạnh đến điểm sâu nhất, quy đầu cọ sát vào lõi khiến cô phát điên. Sau đó anh ta rút toàn bộ dương vật ra, chỉ để lại nửa đầu bên trong rồi lại đập mạnh vào. 

Ahhh~ Chậm lại đi~ Nhanh quá❤️❤️Lồn mẹ sắp vỡ mất rồi~Yeah❤️❤️❤️❤️

Toàn thân Lâm Thanh Diêu mềm nhũn vì bị đẩy, và cặp thỏ ngọc trắng như tuyết của cô bay lên bay xuống theo chuyển động của con trai cô. 

Hai tua rua màu đỏ trên ngực đã trở nên cứng ngắc và cương cứng, Lâm Phàm không khỏi cúi đầu dùng sức mút lấy. 

Mẹ thật tuyệt vời, âm hộ của mẹ thật chặt và ấm áp, mẹ có thể tự bú được. Lâm Phàm ngưỡng mộ, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. Từ nay đứa trẻ sẽ yêu mẹ như thế này mỗi ngày. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Diêu vô cùng xấu hổ, nhưng không thể cưỡng lại được, cô chỉ có thể để con trai mình chơi với anh. Đôi chân của cô yếu ớt đến mức nếu không được Lâm Phàm ôm thì cô đã ngã xuống giường. 

Đừng nói nữa~ Mẹ không thể chịu đựng được nữa rồi~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Tôi lại đi đây~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Lúc này, đầu óc Lâm Thanh Dao trống rỗng, mọi suy nghĩ của cô đều bị khoái cảm tột độ cuốn trôi. 

Ký ức kiếp trước là nam giới của cô đã bị vứt đi, lúc này đủ loại trò chơi khiêu dâm hiện ra. Cô không khỏi tưởng tượng, kiếp trước cô và Lâm Phàm đã từng nhìn thấy cảnh nam nữ giao hợp đó, cô đột nhiên xấu hổ rùng mình. 

Cảm thấy mẹ mình đã đạt đến đỉnh cao một lần nữa, Lâm Phán sau đó bắt đầu luyện chế Nguyên Âm cuối cùng còn sót lại trong cơ thể Lâm Thanh Diêu. 

Đồng thời, phần thân dưới cũng không dừng lại, tiếp tục bơm mạnh, lần nào cũng cọ vào cổ tử cung. 

Nguyên âm của mẹ thơm ngon như vậy nhưng Dương cốt của con còn có thể dưỡng da, giúp cơ thể khỏe mạnh. Điều này sẽ giúp bạn hấp thụ những tinh chất này. 

Khi một dòng nước ấm tràn vào sâu trong lỗ mật của cô, Lâm Thanh Dao đột nhiên cảm thấy bụng dưới tê dại. Tử cung của cô co thắt dữ dội không thể kiểm soát, hấp thụ hết tinh hoa dương đổ vào con trai, bụng dưới sưng tấy dần xẹp xuống. 

Dòng điện ấm áp này nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể cô, không chỉ khiến cô cảm thấy thoải mái chưa từng có mà làn da khắp cơ thể cô cũng trở nên trong trẻo và căng mọng hơn. 

Lâm Thanh Diêu cảm thấy toàn thân cô thoải mái hơn nhiều, thậm chí trình độ tu luyện của cô cũng được đề cao. 

Fan'er ~❤️❤️Thật thoải mái ~ Mẹ muốn ~❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Trong lúc bối rối, Lâm Thanh Diêu đã chủ động vặn eo mình cho thích ứng. 

Lúc này nàng không hề dè dặt chút nào, rõ ràng là một nàng tiên kiều diễm không thỏa mãn dục vọng của mình. 

Nhìn thấy mẹ mình bộ dáng chìm đắm, Lâm Phàm hài lòng mỉm cười: Đây chỉ là bắt đầu thôi. Đứa trẻ sẽ đưa mẹ đi để trải nghiệm nhiều hạnh phúc hơn. 

Nói xong, anh đặt cô vào tư thế quỳ, dùng hai tay ôm lấy hai bên bộ ngực đầy đặn của cô, nghiêng người qua tấm lưng mê hoặc của Lâm Thanh Dao, liên tục đưa thân rồng hung dữ vào trong hố mật ấm áp và chật hẹp. 

Ah ~ Không còn nữa ~ Thế này thì quá đáng rồi ~ Mẹ sắp bị đập thành từng mảnh rồi, 齁齁齁齁齁遁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Sau đó, toàn bộ căn nhà gỗ tràn ngập từng đợt tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng da thịt va chạm. Nó không dần dần lắng xuống cho đến sáng hôm sau. 

Buổi trưa, Lâm Thanh Dao nằm trên giường ngủ say, trên khuôn mặt vốn dĩ uy nghiêm và tao nhã hiện lên vẻ hài lòng. 

Cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy những dấu hôn và dấu vân tay sâu và nông, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn đầy vết bầm tím. 

Một chút chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy ra từ giữa hai đùi thon thả, hiển nhiên là do cuộc yêu mãnh liệt đêm qua gây ra. 

Cả căn phòng tràn ngập tình dịch và tinh dịch, ga trải giường ướt đẫm rơi xuống sàn, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Không khí tràn ngập không khí dâm đãng của nam nữ làm tình, kéo dài rất lâu. 

Trên giường khắp nơi đều là những đốm trắng đục, có mấy cái đã khô thành bột trắng, có mấy cái vẫn còn tươi. 

Những cột gỗ đầu giường phủ đầy những vệt mật ong, lấp lánh trong ánh nắng ban mai. 

Những vết nước trên mặt đất càng kinh hoàng hơn, với một đại dương rộng lớn cỡ lòng bàn tay. Đó là hỗn hợp nước ép tình yêu chảy ra từ giường khi hai người làm tình đêm qua. 

Có vài mảnh quần áo lộn xộn nằm rải rác trong góc, và bộ đồ giường được xếp gọn gàng đã bị xáo trộn. 

Trên gối để lại một vết ướt lớn, rõ ràng là chất lỏng tràn ra từ miệng Anh Anh khi Lâm Thanh Dao yêu. 

Ngay cả xà nhà cũng có vài đám bùn trắng dính dính bám trên đó. 

Có vài chiếc khăn lụa nhàu nát nằm rải rác trên mặt đất. Tấm lụa sa-tanh vốn trắng như tuyết giờ đã hoàn toàn biến thành một khối thấm đẫm tinh dịch, tỏa ra mùi thơm nồng nàn. 

Điều dễ thấy nhất là tấm ga trải giường nhàu nát và nhăn nheo, trên đó phủ đầy những vết chất lỏng lớn nhỏ. Điều dễ thấy nhất là vết máu chói lóa ở giữa. 

Đó là bằng chứng cho thấy Lâm Thanh Dao đã từ bỏ trinh tiết của mình, nhưng lúc này nó đã khô đi thành vết đỏ sậm. 

Lúc này, Lâm Phàm đang nằm trên giường, ôm lấy thân thể ngọc mềm mại ấm áp của mẹ mình, lặng yên kiên định hấp thu tu vi tràn trề sau Nguyên Âm. 

Hào quang năm màu dâng trào trong biển ý thức của anh, anh mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi năng lượng đen xung quanh mình. Ma kỹ kiếp trước và sự tu luyện của hắn ở kiếp này dần dần hợp nhất. 

Sau khi hấp thu Nguyên Âm của mẹ mình, Lâm Phàm vô cùng ngạc nhiên khi thấy trình độ tu luyện của mình đang tăng lên nhanh chóng.

Cảnh giới của Kiến Trúc Cảnh không chỉ ngày càng ổn định hơn, thậm chí còn mơ hồ chạm đến ngưỡng cửa của Kim Đan Cảnh. 

Nếu linh lực đặc biệt tích lũy trong cơ thể có thể hoàn toàn hấp thu và luyện chế, e rằng mình thật sự có thể đột phá đến trạng thái Nguyên Anh viên mãn trong một lần. 

Nghĩ đến đây, Lâm Phàm không khỏi thầm vui mừng vì mình đã lấy được Nguyên Âm của mẹ mình, chỉ khi tu luyện cao hơn mới có thể bảo vệ tốt mẹ mình. 

Cảm nhận được trong ngực mỹ nhân hô hấp dần dần bình tĩnh lại, Lâm Phàm nhẹ nhàng siết chặt cánh tay mình. Ký ức đêm qua ùa về trong anh, anh không khỏi nhớ lại hình ảnh mẹ anh ngọt ngào và hạnh phúc trên giường như thế nào. 

Ngay lúc Lâm Phàm đang đắm chìm trong hồi ức, mỹ nữ bên cạnh rốt cuộc cũng chậm rãi mở mắt. 

Lâm Thanh Dao tỉnh lại, lúc đầu còn có chút bối rối nhìn xung quanh, nhưng khi nhớ lại chuyện tối qua, mặt cô đỏ bừng. 

Anh ta thực sự đã hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình, anh ta dịu dàng và tình cảm với Lâm Phán, và anh ta cũng nói về những lời nói dâm ô đó. Nó thực sự là quá khó coi để xem. 

Tuy nhiên, khi ký ức trở nên rõ ràng hơn, vẻ mặt Lâm Thanh Dao dần dần bình tĩnh lại. 

Từ lâu, bà đã mong chờ ngày nam nữ hòa hợp là điều đương nhiên, hơn nữa đêm qua bà đã hứa hiến dâng thi thể của mình cho con trai mình. 

Nghĩ đến đây, sự vướng mắc trong lòng tôi dịu đi một chút. 

Mẹ tỉnh rồi à? Nhìn thấy mẹ tỉnh lại, Lâm Phàm nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ thấy không khỏe à?" 

Lâm Thanh Diêu nằm uể oải trên giường, xua tay nói: Không có gì. 

Cô nhìn quanh đống bừa bộn trong phòng, má đỏ bừng khi nghĩ đến cơn điên cuồng tối qua, nhưng cô cau mày khi nghĩ rằng Lâm Phán đã bỏ mặc mình như thế này cả đêm. 

Lúc này, Lâm Phàm đang định đỡ Lâm Thanh Dao đứng dậy thì bị mẹ anh nắm lấy cổ tay cô. Cô hơi ngẩng đầu lên, cau mày, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng nói: "Mau dọn phòng đi." 

Nghe vậy, Lâm Phàm cũng không vội xóa bỏ dấu vết xung quanh mà nhẹ nhàng dang đôi chân ngọc của mẹ mình ra, cúi xuống miệng âm đạo vẫn đang rỉ ra chất lỏng màu trắng. 

Hơi thở ấm áp phả vào những cánh hoa mỏng manh, khiến Lâm Thanh Dao khẽ run lên. 

Fan'er sẽ giúp mẹ cô dọn dẹp trước. Lâm Phàm trêu chọc, sau đó duỗi đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. 

Cảm nhận được đôi môi ấm áp và chiếc lưỡi của con trai đang lang thang quanh vùng kín của mình, Lâm Thanh Dao không khỏi cắn môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ: Thôi, đủ rồi, dừng lại...

Tuy nhiên, Lâm Phán đã điếc tai và bắt đầu liếm mạnh hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt không ngừng trêu chọc lõi hoa sưng đỏ, thỉnh thoảng đầu lưỡi thọc vào lỗ mật khuấy động. 

Đừng như vậy... Fan'er đã ngoan ngoãn. Lâm Thanh Diêu muốn khép chân lại nhưng Lâm Phán đã dang rộng chúng ra và giữ chúng tại chỗ. Mẹ chỉ có thể sử dụng kỹ thuật làm sạch cơ thể. 

Lời uy hiếp này đối với Lâm Phàm không còn có tác dụng răn đe nữa mà ngược lại càng khiến hắn hưng phấn hơn. Hắn ngẩng đầu cười tà ác: Để mẹ xem con dọn dẹp thế nào. 

Nói xong, hắn dụi đầu rồng vào lỗ vài lần rồi từ từ nhét vào. Sau lần ân ái tối qua, âm hộ của cô vẫn ẩm ướt và căng cứng, cô nhanh chóng tiếp nhận dương vật quen thuộc này. 

Ừm... Fan'er, sao cậu lại thế, ừm ~ ❤️❤️❤️ Đôi mắt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu mở to. Bà không ngờ con trai mình lại dám ngang ngược giữa thanh thiên bạch nhật như vậy. Nhỡ lúc này chú Tiêu tới cửa thì sao. 

Mẹ ơi, đừng ngạc nhiên, con của con không hề giở trò đồi bại với mẹ đâu. Lâm Phàm vừa chậm rãi bơm vừa giải thích, cách làm sạch này là hiệu quả nhất, mời các vị cảm nhận. 

Khi nói, anh ta tăng cường độ, rút ​​toàn bộ dương vật ra và đập vào lại theo từng cú đánh. Những chuyển động mãnh liệt như vậy chẳng mấy chốc đã tạo ra một lượng lớn mật dương và tinh chất, từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau. 

Ngay khi Lâm Phán chuẩn bị hành động thêm, một hơi thở mát lạnh bao trùm lấy anh và mẹ anh. 

Tôi thấy Lâm Thanh Diêu đã tập thể dục xong, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận: Đủ rồi, nhanh chóng rút nó ra và dọn dẹp khu vực xung quanh. 

Nghe được giọng điệu thiếu kiên nhẫn của mẹ, thấy vẻ mặt nghiêm túc của bà, Lâm Phàm tức giận rút dương vật ra, ngoan ngoãn đi dọn phòng. 

Nhìn thấy con trai vẫn đang nhìn mình dọn phòng, trong mắt mang theo ám ảnh, Lâm Thanh Dao không khỏi lắc đầu cười khổ. 

Sau khi vận dụng linh lực để cảm nhận tình trạng của bản thân, cô kinh ngạc phát hiện, không chỉ dung mạo của mình trở nên tinh xảo hấp dẫn hơn, mà làn da của cô cũng trở nên trong suốt như pha lê. 

Khuôn mặt lạnh lùng vốn có đã có thêm chút quyến rũ trưởng thành, nét quyến rũ ẩn giấu giữa lông mày lại tăng thêm chút quyến rũ. 

Nguyên âm Nguyên Âm trong Đan Điền đã được Lâm Phàm hoàn toàn tinh chế và hấp thu. 

Sự thay đổi này khiến cô thầm vui mừng nhưng cũng có chút lo lắng. 

Nếu có người phát hiện ra dung mạo và tính tình của hắn đã thay đổi nhiều như vậy, có lẽ sẽ dấy lên rất nhiều nghi ngờ. 

Vì vậy, anh đã kích hoạt Nghệ thuật quên tình của Taishang, đưa phong thái và khí chất trở lại hình ảnh một nàng tiên lạnh lùng thường thấy, hy vọng chú Tiêu sẽ không nghi ngờ. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thanh Dao vội vàng khoác lên mình một bộ tiên bào màu xanh sạch sẽ gọn gàng, che đậy thật chặt, che đi mọi dấu vết của tình yêu. 

Nhưng những bộ phận trên cơ thể bị Lâm Phàm tra tấn vẫn còn đau nhức, khiến hắn nhớ lại đêm qua buồn cười đến nhường nào. 

Mẹ có thay đổi không? Lúc này Lâm Phàm đã dọn dẹp xong phòng, đi tới. Đứa trẻ nhận thấy tính khí của mẹ đã trở nên tốt hơn. 

Những lời này khiến Lâm Thanh Dao đỏ mặt: Đừng nói những lời phù phiếm như vậy, mau đi luyện tập đi. 

Cô cố gắng thay đổi chủ đề. Nguyên Âm hôm qua hấp thu mẹ nàng chắc hẳn đã có rất nhiều đột phá trong tu luyện. Nếu Faner muốn cưới cô, cô phải đứng trên đỉnh cao của thế giới bất tử. 

Tuy nhiên, Lâm Phán không có ý định rời đi. Thay vào đó, anh bước thẳng đến giường và ngồi xuống: Đứa trẻ muốn ở với mẹ ngay bây giờ. 

Hơn nữa, chúng ta vừa mới hoàn thành giai đoạn xây dựng nền tảng, còn cần rút lui một thời gian để ổn định trạng thái trước giai đoạn kim dược. 

Nhìn thấy vẻ mặt lưu luyến của con trai, lòng Lâm Thanh Dao mềm nhũn ra. 

Sau chuyện xảy ra đêm qua, mối quan hệ giữa hai người đã có sự thay đổi về chất. 

Mặc dù bề ngoài họ vẫn là mẹ con nhưng thực chất họ là một cặp vợ chồng Đạo giáo. 

Lâm Thanh Diêu không khỏi đau đầu khi nghĩ rằng từ giờ trở đi hai người họ sẽ phải ở bên nhau cả ngày lẫn đêm. 

Ký ức đêm qua quá sâu sắc, khiến cô khó có thể nhìn đứa con nuôi bằng trái tim bình thường. 

Mỗi khi chúng tôi nhìn nhau, tôi có thể nghĩ đến những hành vi khác nhau của anh ấy trên giường, điều này thực sự rất xấu hổ. 

Tuy nhiên, tình thế đã đến nước này, cô chỉ có thể chấp nhận sự thật này. 

Suy cho cùng thì Lâm Phán đã đúng. Vóc dáng đặc biệt của anh ta có thể dễ dàng thu hút người khác theo dõi anh ta. Lâm Phán, người từng trở thành Yêu Hoàng, tự nhiên sẽ có thể trở lại đỉnh cao vào một ngày nào đó. 

Nếu cô cùng anh thăng lên thế giới bất tử, anh sẽ có thể bảo vệ cô trong tương lai. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thanh Dao khẽ gật đầu: Không sao, ngươi cứ ở lại là được. Nhưng tôi phải hứa với mẹ một điều. 

Nhìn thấy ánh mắt tò mò của con trai, bà nghiêm khắc nói: Chúng ta vẫn phải duy trì mối quan hệ mẹ con với thế giới bên ngoài, không thể để ai nhận ra điều gì bất thường. 

Điều này là để bảo vệ sự an toàn của chúng tôi. Mẹ ta luôn dạy các ngươi phải cẩn thận trong việc tu trường sinh và không nên hành động quá lộ liễu. 

Điều quan trọng nhất trong thế giới bất tử là những nguyên tắc lý thuyết. Cho dù không có quan hệ huyết thống thì thế tục cũng không cho phép vi phạm đạo đức như vậy. 

Nếu người khác biết được mối quan hệ của chúng ta, điều đó không chỉ mang lại tiếng xấu cho chúng ta mà còn gây ra rất nhiều rắc rối. 

Nói đến đây, Lâm Thanh Dao dừng lại một chút, hơn nữa thực lực của ngươi hiện tại không đủ để đối phó những cái đúng sai này. 

Chờ tương lai ngươi có đủ tu vi cũng không muộn. 

Mẹ hứa sẽ công khai cưới bạn khi bạn đến giai đoạn hoạn nạn. 

Sau khi nghe yêu cầu của mẹ mình, Lâm Phán, người cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn, chắc chắn đã biết sự thật, nếu không kiếp trước anh sẽ không thể trở thành Ma hoàng. Anh muốn cưới mẹ ngay lập tức, nhưng anh chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp: Được rồi, mọi việc sẽ được mẹ anh tuân theo. 

Thấy Lâm Phàm đồng ý, Lâm Thanh Dao mới yên tâm. Sau đó cả hai ôm nhau một lúc, tận hưởng giây phút yên tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nàng tiên mặt lạnh lùng bị con cặc lớn của Nizi đụ từ ngày này sang đêm khác

Kể từ khi Lâm Thanh Diêu đồng ý trở thành đạo sĩ của con nuôi Lâm Phán, Lâm Phán sẽ trêu chọc mẹ anh bất cứ khi nào có cơ hội. Lúc này, hai người đang ngồi thiền trên đệm, anh lặng lẽ tiến lại gần cô. 

Sau khi chú ý tới động tác của con trai, Lâm Thanh Dao mở mắt ra, trừng mắt nhìn hắn, ý bảo hắn nên tập trung vào việc huấn luyện. 

Tuy nhiên, Lâm Phán không coi trọng điều đó. Thay vào đó, anh lặng lẽ đưa tay vào trong quần áo của mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve những đỉnh ngọc tròn trịa. 

Đừng gây rắc rối... Lâm Thanh Diêu thì thầm, cố gắng ngăn chặn hành vi lăng nhăng của con trai mình trong ngày. 

Tuy nhiên, động tác của Lâm Phán ngày càng hung hãn. Anh không chỉ xoa bóp bộ ngực nhạy cảm của cô mà thỉnh thoảng còn dùng ngón tay nghịch hạt đậu đỏ phía trên khiến toàn thân cô run lên. 

Cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể mẹ mình, môi Lâm Phàm cong lên một nụ cười tà ác. 

Những ngón tay mảnh khảnh của anh linh hoạt trêu đùa cặp hoa anh đào, lúc nhẹ nhàng ấn, lúc vặn mạnh, chẳng mấy chốc chúng đã cương cứng. Sự kích thích trên ngực cô khiến Lâm Thanh Diêu thở hổn hển. 

Mẹ tôi rõ ràng cũng muốn điều đó phải không? Lâm Phàm thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi phả vào dái tai nhạy cảm của bà. Tại sao không làm điều gì đó thoải mái với em bé? 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu hơi đỏ lên, cô kìm nén ham muốn đang trỗi dậy trong cơ thể: Không... nhanh lên và tập trung luyện tập. 

Tuy nhiên, Lâm Phán đã không bỏ cuộc ở đó. Ngược lại, anh đưa tay vào sâu hơn trong quần áo, đến chỗ bí mật giữa hai chân để nhẹ nhàng vuốt ve cô. Ở đó đã có hơi ẩm, rõ ràng đó là dấu hiệu của cảm xúc. 

Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, Lâm Thanh Dao xấu hổ nhắm mắt lại. Tuy bề ngoài cô tỏ ra bất động nhưng đôi má ửng hồng lại bộc lộ sự bất ổn trong nội tâm. 

Mẹ tôi nói không, nhưng cơ thể bà rất thành thật. 

Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, cởi bỏ quần áo, lộ ra đã sưng tấy lên gớm ghiếc. Nó đã được giữ trong một thời gian dài kể từ khi đứa trẻ đột phá giai đoạn thần dược vàng trong sự ẩn dật ...

Nhìn con rồng quen thuộc, Lâm Thanh Diêu không tự chủ được nuốt nước bọt. 

Những ngày này Lâm Phàm vẫn đang củng cố tu vi trong động sơn mở ra trên núi. Anh ta xử lý ham muốn nảy sinh vào ban đêm bằng chính đôi tay của mình. Không dễ để làm phiền con trai khi thấy con chăm chỉ luyện tập. 

Hiện tại nhìn thấy con cặc của con trai mình sưng lên đến mức này, cô không khỏi có chút hưng phấn. 

Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con ngậm đứa bé vào miệng được không? Lâm Phàm lộ ra vẻ mặt thành khẩn cầu xin, nói: "Tôi hứa sẽ sớm kết thúc..."

Nhìn ánh mắt mong đợi của con trai, nghĩ đến những ngày này phải chịu đựng vất vả như thế nào, Lâm Thanh Dao cuối cùng cũng thở dài, thỏa hiệp: cô chỉ có thể dùng miệng. 

Lâm Phàm nghe vậy vui mừng khôn xiết, lập tức ôm mẹ vào lòng trìu mến: "Mẹ là tốt nhất." Nói xong cậu đưa cuống rồng lên môi mẹ.

Nhìn gã khổng lồ hung dữ trước mặt, Lâm Thanh Dao há miệng ôm đầu, dùng chiếc lưỡi mềm mại nhẹ nhàng liếm quả nhãn. 

Khi dịch cơ thể tiếp tục tiết ra, nó nhanh chóng làm ướt toàn bộ đầu rồng, và một vài dòng dịch cơ thể hình thành từ khóe miệng Lâm Thanh Diêu. 

Mút nó ~ mút nó ~ ❤️❤️

Cảm nhận được tâm tình vui vẻ của con trai thay đổi, Lâm Thanh Dao cũng bắt đầu mút mạnh. 

Đầu tiên cô dùng đầu lưỡi vạch ra hình dạng của phần trên, sau đó từ từ đưa nó vào miệng và nuốt xuống. 

Cùng lúc đó, hai tay ngọc cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve phần dưới, một tay cầm bộ phận không thể ngậm vào miệng mà chơi đùa. 

Hix... tay nghề của mẹ tôi giỏi quá! Lâm Phàm thoải mái nhắm mắt lại, cảm nhận được mẹ mình cái miệng ẩm ướt ấm áp mang đến khoái cảm, liền nuốt thêm một chút vào bên trong. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Dao cố gắng nuốt xuống sâu hơn. Mặc dù kích thước này hơi lớn so với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô nhưng cô vẫn cố gắng hết sức vượt qua cảm giác khó chịu và tiếp tục tiến vào để thỏa mãn con trai. 

Guji~Guji~❤️❤️

Đúng vậy ~ Lâm Phàm động viên, đưa tay vuốt ve mái tóc đen mềm mại của mẹ, mẹ cô làm rất tốt. 

Sau khi dần dần thích ứng với kích thước này, Lâm Thanh Diêu ngày càng trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình. 

Cô bắt đầu nhịp nhàng nuốt thứ to lớn trong miệng, đồng thời, lưỡi cô cũng không quên linh hoạt liếm những đường gân trên cơ thể Zhu, khiến con trai cô thêm khoái cảm và kích thích. 

Lâm Phán cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ phục vụ tận tình như vậy, anh không khỏi ôm đầu cô và tăng tốc độ đẩy của cô. 

Mỗi lần như vậy, cuống rồng lại thọc sâu vào cổ họng mẹ, buộc mẹ phải nuốt sâu hơn. 

Guji~Guji~❤️❤️

Con cặc dày đẩy một khối phồng ra khỏi cổ họng Lâm Thanh Dao. Cảm giác mạnh mẽ của vật thể lạ khiến cô cau mày khó chịu. Thành cổ họng bị kích thích không ngừng co rút vào trong, như muốn hút cả con rồng đang trêu chọc tới lui của cô vào. 

À... Fan'er đang đến. 

Sau khi nhận thấy cuống rồng trong cổ họng cô rung lên vài lần, Lâm Thanh Dao đang định nhổ ra, nhưng Lâm Phàm đã ôm chặt đầu cô, không thể cử động. Hãy ngoan và ăn hết nhé. 

Nhìn thấy mẫu thân ngẩng đầu nhìn hắn, nhíu mày, trong mắt tràn đầy cầu xin, Lâm Phàm không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một ngọn lửa tà ác. 

Ờ-huh! 

Uh-huh ~~❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu dưới sức mạnh cau mày, dùng nắm đấm hồng nhẹ đập nhẹ vào đùi Lâm Phán vài lần để thể hiện sự phản kháng, sau đó vội vàng nuốt một lượng lớn tinh hoa đậm đà phun ra từ miệng rồng. 

Lâm Phàm còn chưa kịp nói xong đã liền thả vào trong miệng mẹ mình. 

Một lượng lớn tinh trùng nóng hổi được đổ thẳng vào thực quản của Lâm Thanh Diêu, khiến cô ho liên tục. 

Tuy nhiên, trước khi cô kịp phản ứng, Lâm Phán đã rút con rồng khổng lồ ra khỏi miệng Lâm Thanh Diêu, và một phần tinh chất nam tính còn sót lại trong miệng rồng phun lên khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô. 

Ahem...làm sao Fan'er có thể đi xa đến thế? Lâm Thanh Dao xấu hổ lau đi vết trắng đục trên mặt, trong giọng điệu có chút tức giận. Vừa rồi cô ấy sắp bị bạn giết. 

Chẳng phải là vì tôi không nỡ rời xa cái miệng nhỏ ấm áp của mẹ sao? Lâm Phán cười khúc khích, nhân cơ hội ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và ngửi cổ bà. Hơn nữa, chẳng phải mẹ anh cũng thích thú sao? 

Lâm Thanh Dao nghe vậy đỏ mặt, thầm nghĩ vừa rồi mình thật sự rất thích thú nuốt cuống rồng, không khỏi có chút xấu hổ trước hành vi phóng đãng của mình: Đừng nói nhảm. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, Lâm Phàm lập tức trêu chọc mẹ: Mẹ rõ ràng rất thích con cặc của con trai mình. Vừa rồi cô ấy đang ăn nó một cách thích thú nhưng trong nháy mắt cô ấy đã không nhận ra nó. 

Bạn vẫn nói thế mà! Vừa xấu hổ vừa tức giận, Lâm Thanh Dao dùng lòng bàn tay tát con trai mình một cái, nhưng anh ta dễ dàng né được. Nếu con còn dám nói nhảm nữa, mẹ con sẽ không cần phải ngậm con vào miệng nữa. 

Con đã làm sai nên con sẽ xin lỗi mẹ. Lâm Phàm nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, sau đó nghiêng người hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ, dồn hết nhiệt huyết còn chưa bộc lộ hết vào nụ hôn trìu mến này. 

Nụ hôn dài nồng nàn này sớm khiến cả hai bối rối và mê mẩn. 

Lâm Thanh Dao cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, vô thức cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của con trai mình. 

Lâm Phán thì bị kích thích bởi cách cư xử quyến rũ của mẹ mình và có ham muốn chinh phục mãnh liệt, và một đôi móng vuốt của quỷ dữ đang lang thang trên cơ thể ngọc bích của cô một cách vô đạo đức...

Lâm Phán bế Lâm Thanh Diêu lên, đi đến bên giường, nghiêng người đè mẹ xuống dưới, đôi mắt khóa chặt vào nhau, tràn đầy yêu thương. 

Ngay lúc hai người đang vui vẻ thì đột nhiên ngoài cửa truyền đến một âm thanh yếu ớt như có người dẫm lên cỏ sau khi đáp xuống ngoài cửa. 

Lâm Phàm lập tức bình tĩnh lại, nhanh chóng mặc áo choàng vào, sau đó giúp mẹ chỉnh lại bộ váy bừa bộn của bà. 

Lâm Thanh Diêu, mặt khác, nhanh chóng sử dụng Thuật quên lãng tối cao để loại bỏ tất cả sự quyến rũ còn sót lại trên khuôn mặt và trở lại với vẻ ngoài thần tiên lạnh lùng và trang nghiêm. 

Người bên ngoài gõ cửa, sau đó cửa bị đẩy ra, chính là Tiêu Kình Vân bước vào. Nhìn thấy hai người đang ngồi thiền trên đệm, họ không khỏi thở dài: Thanh Dao tu luyện vất vả quá. 

Lâm Thanh Diêu từ từ dừng công việc và mở mắt ra: Chú Xiao có chuyện gì cần bàn ở đây? 

Tiêu Thanh Vân cười nói: Ta vừa mới kiểm tra tu vi của Tiểu Phàm, không ngờ tiểu tử này đã là kim đan đỉnh phong rồi. Anh ấy thực sự rất tài năng. Qingyao thực sự rất giỏi dạy con! 

Nghe vậy, Lâm Thanh Dao khẽ gật đầu, trên khuôn mặt xinh đẹp khó hiểu ửng hồng, tựa như đáp lại lời khen của đối phương. 

Tiêu Thanh Vân nhìn thấy điều này, cho rằng là do sư muội rèn luyện quá mức, cũng không có suy nghĩ nhiều. Trên thực tế, đó là tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lâm Thanh Diêu và chảy xuống chân cô. Cảm giác nhẹ nhàng của chất lỏng chảy trên da khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Sau một hồi chào hỏi, Tiêu Thanh Vân nghiêm túc nói: Lý do chính mà tôi đến đây lần này là để nói với hai mẹ con một điều. 

Tôi đã thu thập thông tin về trải nghiệm cuộc sống của Xiaofan một cách rõ ràng. Anh ta là hậu duệ chính của gia đình tu sĩ Lin ở thành phố Qianyuan cách giáo phái không xa. Hôm nay Lâm gia phái người đến giáo phái cầu cứu, hy vọng Thái Thanh giáo chúng ta có thể giúp tìm ra tung tích của Tiểu Phàm. 

Nghe vậy, Lâm Phàm không nói nên lời, trong mắt đầy mực.

Những cảnh tượng trong ký ức kiếp trước của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn. Sau khi trở về với gia đình, anh biết được rằng cha mẹ anh đã chết một cách bi thảm để đánh lạc hướng những kẻ tu luyện tà ác đang truy đuổi họ, và anh là người duy nhất còn lại trong hàng chính. 

Các chi nhánh đang theo dõi tài nguyên tu luyện mà anh ta thu được từ môn phái, và cái gọi là sự ấm áp của gia đình đều chỉ là ngụy trang: một số thèm muốn quyền thừa kế của môn phái của anh ta và giăng bẫy để xúi giục anh ta giao nộp bí pháp; một số ghen tị với sự thăng tiến trong tu luyện của anh và bí mật tung tin đồn nhằm làm hoen ố danh tiếng của anh; một số trưởng lão thậm chí còn thao túng việc phân bổ nguồn lực của gia đình để loại trừ anh ta nhằm nuôi cháu trai.

Chỉ có ông nội sắp mất của anh là vẫn có chút chân thành dành cho anh. Anh đưa tay ra trước giường bệnh, dùng một lực nhẹ lên những đốt ngón tay khô héo, phản chiếu bóng dáng của anh trong đôi mắt đục ngầu. Anh bày tỏ tình yêu với người anh sống ở nước ngoài từ khi còn nhỏ và sự bất lực trước những mâu thuẫn nội bộ trong gia đình. Anh ta thì thầm chỉ dẫn Anh ta ẩn nấp và bảo vệ mình, trước khi chết, anh ta đã bí mật đưa cho anh ta một mặt dây chuyền bằng ngọc của tổ tiên. Mặt dây chuyền ngọc bích này là một vũ khí ma thuật lưu trữ cần một giọt máu để xác định chủ nhân của nó và chứa một không gian rộng bằng một căn phòng. Điều kỳ lạ là nó có thể hấp thụ con người. Đó là một kho báu cực kỳ quý hiếm trước khi nó thăng thiên.

Kiếp trước hắn đã dùng ngọc bội làm pháp khí cất giữ. Nhìn mẹ mình ở bên cạnh, Lâm Phàm đột nhiên nghĩ tới một biện pháp tốt hơn để sử dụng. 

Tiêu Thanh Vân nói tiếp: Tiểu Phàm bây giờ đã lớn rồi. Việc bạn có sẵn sàng quay trở lại cùng họ để nhận ra tổ tiên và trở về tộc hay không là hoàn toàn tùy thuộc vào bạn. Nếu cậu không muốn quay lại cũng không sao, tôi sẽ giúp cậu giải quyết. Nhưng…

Anh ấy dừng lại: Tôi nghĩ tốt hơn là nên quay lại và xem xét. Ít nhất tôi muốn biết chi tiết về sự bỏ rơi của bạn. Nếu không, bạn sẽ khó giải quyết được nút thắt, điều này có thể ảnh hưởng đến việc luyện tập sau này của bạn. 

Lâm Phàm nghe vậy, quay đầu nhìn mẹ mình: Mẹ nghĩ con mình nên làm lựa chọn gì?

Lâm Thanh Diêu im lặng một lúc: Nếu chú Xiao đã nói như vậy, Fan'er có thể quay lại xem. Dù chuyện gì có xảy ra đi chăng nữa, bạn sẽ luôn có mẹ và môn phái ở phía sau. 

Cô dừng lại và nhìn Tiêu Thanh Vân: Tôi cũng định ra ngoài huấn luyện một chút, tình cờ cùng Phàn Nhi đi đến thành phố Càn Nguyên. 

Tiểu Thanh Vân gật đầu đồng tình khi nghe điều này: Qingyao, bạn đã tu luyện thời nhà Thanh nhiều năm như vậy, việc tu luyện Đại thừa của bạn ở thế giới bên ngoài có thể coi là không bị cản trở. Có anh ở bên chăm sóc em, em thấy an tâm hơn. 

Xiaofan là một đứa trẻ có tài năng phi thường nhưng tính tình lại giống bạn. Anh ấy thiếu một chút sức sống. Đã đến lúc ra ngoài và nhìn thế giới. 

Anh ta quay sang Lâm Phán và cảnh báo: Dù bạn có tài năng xuất sắc nhưng bạn vẫn cần phải thận trọng. Có những đệ tử của giáo phái chúng tôi đóng quân ở thành phố Qianyuan. Nếu gặp khó khăn, bạn có thể nhờ họ giúp đỡ. Nhưng…

Nói đến đây, Tiêu Thanh Vân vẻ mặt trở nên ngưng trọng: Gần đây trong thành có rất nhiều gián điệp của Ma giáo, bọn họ đều có ác ý, thủ đoạn bí mật hành động. 

Bạn phải luôn cảnh giác và không dễ dàng tin tưởng người khác. 

Đặc biệt là những loại không rõ nguồn gốc thì chúng ta càng phải cẩn thận và cảnh giác hơn. 

Lâm Phàm gật đầu đồng ý: Yên tâm, Tiêu gia gia, Lâm Phàm ở bên ngoài sẽ cẩn thận. 

Ừm. Tiêu Thanh Vân hài lòng mỉm cười: Khi nào thì ngươi rời đi? Ta có thể báo trước cho đệ tử đóng quân trong thành tới đón hai ngươi. 

Lâm Thanh Diêu nói: Ngày mai chúng ta sẽ khởi hành. Nói xong, ông tiễn khách ra về: Đã muộn rồi, hai mẹ con tôi phải tiếp tục tập luyện. Với tư cách là giáo chủ, chú Tiêu hẳn phải có những việc khác phải giải quyết phải không? 

Tiêu Thanh Vân lắc đầu thở dài: Tiểu tử, ngươi chỉ nghĩ đến tu luyện, không biết mình đang theo ai. Sau này Tiểu Phàm tuyệt đối không được bắt chước mẹ con. Nói xong, thân hình của hắn lóe lên, hóa thành một tia sáng biến mất trên bầu trời. 

Sau khi hắn rời đi, Lâm Phàm quay đầu nhìn Lâm Thanh Dao: Tại sao mẹ cũng muốn đi Càn Nguyên thành? 

Lâm Thanh Diêu bình tĩnh nói: Nếu bạn đang đi, tất nhiên, mẹ không thể tin tưởng bạn đi phiêu lưu một mình. 

Hơn nữa... Cô đỏ mặt dừng lại: Mẹ là đạo sĩ tương lai của con, nên đương nhiên mẹ muốn gặp gia đình con. 

Khi nói ra điều này, cô cảm thấy xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng lắng xuống. 

Lâm Phàm nghe được lời này trong lòng ấm áp, không khỏi ôm chặt mẹ mình: "Cám ơn mẹ." 

Sau đó vẻ mặt của hắn trở nên có chút phức tạp: Kỳ thật đứa nhỏ này không quan tâm nhiều đến chuyện gia đình. 

Trong ký ức kiếp trước của tôi, mặc dù nhà họ Lâm có quan hệ huyết thống với tôi, nhưng...

Nghĩ rằng kiếp trước anh đã mệt mỏi vì phải đối mặt với nhiều dòng chảy ngầm và vướng mắc trong gia đình, không thể ở bên mẹ lâu, điều này cuối cùng dẫn đến mối quan hệ mẹ con xa lánh. Ánh mắt Lâm Phàm dần tối sầm, giọng điệu cũng dần lạnh lùng: Người thân duy nhất trong lòng đứa trẻ chính là mẹ nó. 

Cho dù nhà họ Lâm dám lợi dụng mẫu thân, hài tử cũng sẽ cho bọn họ biết thế nào là hối hận. 

Cảm nhận được sự chiếm hữu mạnh mẽ của con trai mình, Lâm Thanh Diêu không khỏi nhớ lại rằng cô và con trai đang chuẩn bị cùng nhau đi Wushan trước khi chú Xiao đến, và khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một màu đỏ tươi. 

Lâm Phán nhìn thấy vậy cười khúc khích, dịu dàng nói vào tai mẹ: Bà không chỉ là mẹ của đứa trẻ, mà còn là chủ nhân của đứa trẻ, thậm chí còn hơn thế nữa là bạn đạo sĩ của đứa trẻ. Không có thành viên nào trong gia đình gần gũi hơn mẹ? 

Những lời này khiến Lâm Thanh Dao càng thêm xấu hổ, bà dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào bộ ngực rắn chắc của con trai mình: Đừng nói những lời phù phiếm như vậy! 

Tuy nhiên, sự phản kháng của Lâm Phán đối với gia đình ruột thịt của cô khiến cô có chút tò mò: Tại sao Fan'er lại chống đối gia đình cô trong vấn đề này? 

Lâm Phàm vẻ mặt phức tạp: Mặc dù kiếp trước Lâm gia đối với ta khá tốt, nhưng thời gian trôi qua, ý đồ xấu của bọn họ cũng lộ ra. 

Ngoài mặt thì có vẻ tôn trọng nhưng thực chất là đang âm thầm trộm bí thư võ công của tôi. 

Điều đáng ghét hơn nữa là...

Nghĩ tới những người ở kiếp trước lộ ra bộ mặt xấu xí, Lâm Phàm trong mắt tràn đầy tà ác: Có người dám lợi dụng hài tử quan hệ lợi dụng mẫu thân ý tưởng. Họ thực sự đã đánh giá quá cao khả năng của chính mình. 

Cảm nhận được sát ý mãnh liệt của con trai mình, Lâm Thanh Dao không khỏi lo lắng: Phàm nhi...

Không sao đâu, quá khứ đã là quá khứ. 

Lâm Phàm hít sâu một hơi bình tĩnh lại, áp chế tà khí vừa mới thoát ra khỏi cơ thể, sau đó cười ôm lấy eo mẹ: Hiện tại có mẹ ở bên cạnh, cho dù gặp lại những chuyện phiền toái kia, hài tử cũng cảm thấy đáng giá. 

Trong trường hợp này, hãy khởi hành vào ngày mai. 

Thôi, mọi chuyện phụ thuộc vào mẹ tôi. 

Mẹ ơi, chúng ta có nên tiếp tục những gì chúng ta chưa làm trước đây không? Lâm Phàm vừa nói vừa bế Lâm Thanh Dao lên giường, nhẹ nhàng cởi áo choàng của cô ra, để lộ toàn bộ thân hình quyến rũ của cô. 

Những ngón tay mảnh khảnh lướt qua chiếc cổ duyên dáng của cô, nán lại trên xương đòn, khiến Lâm Thanh Dao khẽ run lên.

Mẹ ơi, chúng ta có nên tiếp tục những gì chúng ta chưa làm trước đây không? Lâm Phàm vừa nói vừa bế Lâm Thanh Dao lên giường, nhẹ nhàng cởi áo choàng của cô ra. 

Những ngón tay mảnh khảnh lướt qua chiếc cổ duyên dáng của cô, nán lại trên xương đòn, khiến Lâm Thanh Dao khẽ run lên. 

Fan'er không muốn điều đó ... Lâm Thanh Diêu chống cự vài lần rồi để con trai mình muốn làm gì thì làm. Ngày mai anh phải lên đường. 

Mẹ đừng lo lắng, con của mẹ có ý thức về sự cân đối của riêng mình. Lâm Phàm tà ác cười, cúi người cầm lấy một quả anh đào trong ngực mẹ, dùng răng cắn nhẹ. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, xoa nắn bộ ngực đầy đặn bên kia. 

Ừm...đừng làm vậy ~❤️Lâm Thanh Diêu cảm nhận được cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực, không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ, nơi đó...đừng cắn, eh~❤️❤️

Tuy nhiên, Lâm Phán phớt lờ lời cầu xin của mẹ mình và thay vào đó lại mút mạnh hơn. 

Đồng thời, tay còn lại đưa xuống gốc đùi trắng nõn, chạm tới lỗ bí, nhẹ nhàng xoa xoa. Lỗ mật ong vốn đã ẩm ướt từ lần quan hệ bằng miệng trước, đậu adzuki phía trên đã sưng tấy. 

Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm rồi. Lâm Phán cười tà ác và giơ những ngón tay phủ đầy mật ong lên trước mặt Lâm Thanh Diêu. Dường như anh đã nhớ dương vật của con mình sau bao ngày ôm lấy nó! 

Nói xong, Lâm Phàm cởi áo choàng, lộ ra thân hình cường tráng cơ bắp cùng con rồng hung ác ngẩng cao đầu hướng về phía mẹ mình. Đối mặt với món ngon hảo hạng trên giường, miệng rồng không ngừng chảy nước miếng. 

Lâm Thanh Diêu ngay lập tức đỏ mặt khi nhìn thấy điều này: Fan'er, đừng trêu chọc mẹ bạn nữa, bà ấy xấu hổ quá. 

Vậy mẹ có muốn hay không? 

Lâm Phàm cố ý trêu chọc, ngón tay vuốt ve qua lại trên hạt đậu đỏ. Sự kích thích ở vùng nhạy cảm khiến Lâm Thanh Dao run rẩy. Đứa trẻ muốn nghe người mẹ nói rằng bà muốn dương vật của đứa trẻ. 

Nghe vậy, Lâm Thanh Dao lập tức đỏ mặt, xấu hổ không nói nên lời. Bà không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu quá đáng như vậy. 

Tuy nhiên, bản năng của cơ thể không ngừng kêu gọi nhiều hơn nữa, lỗ mật ong màu hồng càng tràn ra nhiều chất lỏng trong suốt như pha lê, rõ ràng là đang khao khát hơi ẩm của rồng. 

Lâm Phàm nhìn thấy mẫu thân dáng vẻ nũng nịu, khóe môi hiện lên một nụ cười tà ác: Nếu mẫu thân không nói gì, hài tử sẽ không đi vào. 

Nói xong, anh đặt đầu rồng vào vạt lỗ mềm, chỉ để đầu rồng cọ nhẹ qua lại vào miệng lỗ. 

Sự trêu chọc như vậy khiến Lâm Thanh Dao khó chịu, cảm giác trống rỗng ở bụng dưới càng lúc càng mạnh. 

Cô vô tình vặn vẹo eo, như đang mong muốn con trai mình đi vào: Ôi ~ ❤️Đừng như thế này ... Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tuy nhiên, Lâm Phán vẫn trêu chọc âm hộ của mẹ mình theo cách riêng của mình mà không đưa vào. Tay còn lại của anh vẫn nhào tới xoa lui trên những đỉnh nụ đầy đặn, thỉnh thoảng kích thích quả anh đào ở trên đỉnh. 

Sự tra tấn như vậy khiến Lâm Thanh Diêu hưng phấn nhưng không thể hài lòng đến nỗi cô lo lắng đến mức sắp khóc. 

Thưa mẹ, chỉ cần xin con là mẹ sẽ thấy thoải mái ngay. 

Lâm Phàm thì thầm quyến rũ, đồng thời làm chậm tốc độ cọ xát đầu rồng, khiến Lâm Thanh Dao cực kỳ hưng phấn. Nhiều dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của cô, làm bẩn tấm trải giường bên dưới cô. Chẳng phải mẹ cô thà chịu đựng còn hơn nói ra sao? 

Nghe những lời dỗ dành của con trai, Lâm Thanh Dao cảm thấy trong người ngứa ngáy khó chịu, sự trống rỗng sâu trong âm đạo gần như khiến cô phát điên. 

Cô cắn môi, cuối cùng không khỏi đỏ mặt thỏa hiệp với Lâm Phàm: Ồ... Fan'er, mau vào đi. 

Không đủ. Lâm Phán lắc đầu và yêu cầu mẹ nói rõ hơn. 

Lâm Thanh Dao xấu hổ, nhưng nhu cầu của cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, chỉ có thể đỏ mặt, nhẹ nhàng cầu xin: Fan'er, con hãy đưa dương vật của con vào âm hộ của mẹ ❤️❤️❤️

Đúng vậy. Lâm Phàm hài lòng mỉm cười, sau đó cầm lấy hung dữ thân rồng đẩy vào trong hố mật vốn đã ướt đẫm. 

Vào đêm đầu tiên của Lâm Thanh Diêu, Lâm Phán đã khắc hình một con rồng khổng lồ vào âm đạo của cô. Trong lần giao hợp thứ hai này, âm đạo mặc dù chật hẹp nhưng vẫn có thể thích ứng với kích thước khác thường của Lâm Phán. Lâm Thanh Diêu cũng có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi âm đạo của mình được mở rộng bởi một vật thể khổng lồ. 

Khi con rồng nhanh chóng tấn công thành phố và chạm tới lõi của bông hoa, Lâm Thanh Diêu không thể không giơ cái cổ như thiên nga lên và hét lên một tiếng the thé. 

Vâng~❤️❤️❤️❤️

Thứ khổng lồ hung dữ đó lấp đầy lỗ mật ong, từng tấc da thịt mềm mại đều được xoa dịu bởi thân rồng vừa khít. 

Mmm ~ ❤️ Sâu quá ~ Tại sao dương vật của Fan'er bên trong lại to hơn? Lâm Thanh Diêu thở hổn hển, nhìn Lâm Phán bằng ánh mắt quyến rũ và nói: Đồ khốn nạn, tại sao lần nào cậu cũng trêu chọc tôi? 

Ai khiến mẹ hấp dẫn đến vậy? 

Lâm Phán cười tà ác và đặt những nụ hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ mình. Và mẹ bạn rõ ràng thích thú khi con bạn làm điều này với bạn, phải không? 

Vết cắn bên trong âm hộ thật chặt, như thể huyết mạch của Fan'er đang bị cắt đứt! 

Khi nói, anh ấy bơm mạnh, mỗi lần rút gần hết cuống rồng trước khi đập mạnh vào. Đầu rồng nhắm vào cổ tử cung và những điểm nhạy cảm lân cận, có thể khiến Lâm Thanh Dao phát điên và nghiến răng nghiến lợi. 

Thành trong của lỗ mật được thân rồng hấp phụ chặt chẽ, mỗi lần bơm có thể mang ra một lượng lớn chất lỏng tinh thể. 

Ah ~ ❤️Đừng nói những điều như vậy ... Đúng vậy ~ ❤️❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu nhìn con trai mình với vẻ xấu hổ và khó chịu. Mẹ cô là một nàng tiên chính trực, không phải là phù thủy của giáo phái Hehuan. 

Lâm Phàm nghe vậy mỉm cười tà ác, nghiêng người đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng liếm: "Được, được, con của ta biết ngươi là một nữ thần lạnh lùng cao quý chính nghĩa, nhưng nếu mẹ ngươi muốn hét thì cứ hét đi. Ngươi không cần phải kiên nhẫn trước mặt con mình, con ngươi nhịn lại sẽ thấy khó chịu." 

Hơn nữa, trong phòng này chỉ có hai chúng ta, mẹ con, sẽ không có người khác biết ngươi lăng nhăng như vậy. 

Cảm nhận được hơi thở của con trai phả vào tai mình, Lâm Thanh Dao toàn thân run lên, âm đạo không thể khống chế co rút. 

Phản ứng mạnh mẽ trong hang mẹ khiến Lâm Phàm càng hưng phấn hơn, động tác đẩy của phần thân dưới càng ngày càng mạnh, đánh vào cặp mông tròn trịa của Lâm Thanh Diêu như một quả đào chín. Cơ thể mềm mại liên tục bị va chạm bóp mạnh, bật ngược trở lại, run rẩy theo nhịp đâm của Lâm Phàm. 

Chụp! 💦Bốp! 💦Bốp! 💦

Vâng~❤️❤️ah❤️ah❤️ah~❤️ah~❤️

Âm hộ của mẹ tôi tham lam quá. Lâm Phán vừa trêu chọc vừa bơm mạnh: Lần nào cô ấy cũng bú cặc của đứa trẻ thật chặt. 

Đừng nói nữa... Uh-huh ~❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu muốn ngăn con trai mình tiếp tục nói những lời tục tĩu này, nhưng cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh vì quá khoái cảm. Sâu quá... nhanh quá... Mẹ đi rồi~ Uh-huh ah ❤️❤️❤️❤️

Đây có phải là sắp đạt đến cao trào? 

Cảm giác được xung quanh con rồng vách động bắt đầu nhanh chóng co lại, Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, tăng tốc đâm tới. Dường như cơ thể người mẹ vẫn còn quá nhạy cảm và đứa trẻ cần được huấn luyện bài bản. 

Nghe con trai nói thẳng thừng, Lâm Thanh Dao xấu hổ đến mức xấu hổ gần như khóc lên. Tuy nhiên, khoái cảm dâng trào trong cơ thể khiến cô không thể cưỡng lại được. Bà chỉ có thể lắc lư vòng eo thon thả của mình để đón sự ra vào của thân rồng theo nhịp điệu của con trai mình. 

Uhhhhh ~❤️❤️❤️Tôi sắp chết...mẹ tôi sắp chết rồi❤️❤️❤️❤️❤️

Niềm vui đạt cực khoái khiến toàn thân Lâm Thanh Dao căng thẳng. Mười ngón tay ngọc thon dài siết chặt ngón tay của Lâm Phàm. Thành trong hang mật của cô tiếp tục co rút, cắn chặt vào thân rồng đang cuồng nộ. 

Biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ tôi khi bà đạt cực khoái thực sự rất đẹp. 

Trong khi Lâm Phán ngưỡng mộ sự xuất thần quyến rũ của Lâm Thanh Diêu khi cô đạt cực khoái, anh cảm thấy khoái cảm khi dương vật của rồng bị siết chặt bởi thịt âm đạo. Anh ta không những không dừng lại mà còn tiếp tục đâm mạnh. Mọi chuyện chỉ mới bắt đầu, lúc này cậu bé đang dẫn mẹ đi trải nghiệm những động tác thú vị hơn. 

KHÔNG! 

Mẹ bây giờ quá nhạy cảm... mẹ sẽ suy sụp mất ❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu hoảng sợ lắc đầu. Âm đạo của cô, lúc chưa đạt cực khoái, cực kỳ nhạy cảm. Sự kích thích liên tục từ mọi bộ phận trên cơ thể cô không ngừng cuốn trôi lý trí của cô. Mỗi cú thúc của Lâm Phán đều mang đến khoái cảm không thể chịu nổi. Ôi~❤️❤️❤️Fan'er, hãy để mẹ đi mà~❤️❤️❤️ Mẹ thực sự sẽ không đi nữa đâu ❤️❤️❤️Hmm~❤️❤️❤️

Tuy nhiên, Lâm Phán đã ngoảnh mặt làm ngơ. Lợi dụng thời điểm âm đạo và dương vật được kết nối chặt chẽ nhất sau khi đạt cực khoái, anh vòng một tay quanh vòng eo gợi cảm và thon thả rồi trực tiếp ôm lấy Lâm Thanh Dao. 

Thân thể lơ lửng trên không, Lâm Thanh Dao theo bản năng vòng tay ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của con trai, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo hắn. 

Tư thế treo lơ lửng trước mặt Lâm Phán khiến con rồng khổng lồ trong cơ thể Lâm Thanh Diêu tiến vào độ sâu chưa từng có, đẩy tử cung trong cơ thể cô lên trong vài phút, sau đó mài nó vào cổ tử cung. Có thể thấy vùng bụng dưới của cô có một vết lồi rõ ràng, vật khổng lồ bên trong đang đẩy lên đẩy xuống. 

Ừ~❤️❤️Sâu quá...sẽ đẩy vào bên trong❤️❤️❤️Lâm Thanh Dao kinh hãi nhìn con trai mình, đừng...Mẹ sâu quá không chịu được đâu~❤️❤️❤️❤️

Lâm Phàm tà ác cười, bế mẹ hắn đi một vòng trong phòng. Với những bước đi thăng trầm của mình, cơ thể của Lâm Thanh Diêu đang rung chuyển trong vòng tay của con trai mình. 

Mỗi lần ngã xuống, cô lại cảm nhận được đầu rồng đập mạnh vào cổ tử cung của mình, khơi dậy những làn sóng khoái cảm tê dại khiến cô gục xuống. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường đưa con đi bay trên trời. Đứa trẻ cảm thấy rất hạnh phúc. Lâm Phàm vừa đi vừa nói đùa, hiện tại hài tử cũng có thể chủ động cùng mẹ bay lên trời. Bạn có cảm thấy hạnh phúc không? 

Nói xong hắn chủ động giật mình vài cái, khiến Lâm Thanh Dao ở trước mặt liên tục thở dốc. 

Cảm giác lơ lửng trên không khiến Lâm Thanh Dao phải ôm chặt con trai mình. Mỗi lần bị va chạm, cô đều vô thức duỗi thẳng eo để khiến mình và Lâm Phàm gần nhau hơn. 

Ở tư thế này, con rồng khổng lồ cứ làm bất cứ điều gì mình muốn trong sâu thẳm hố mật của cô. Mỗi lần cô di chuyển sẽ mang lại sự kích thích mãnh liệt, khiến cô không khỏi phát ra từng đợt tiếng la hét khiêu khích. 

Aha ~❤️❤️❤️Fan'er, hãy để tôi đi ~❤️❤️❤️Tôi thực sự không thể làm được nữa ~ Tôi phải đi lần nữa❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Ở đoạn cao trào, Lâm Thanh Diêu đã không còn mạch lạc và liên tục cầu xin sự thương xót từ đứa con trai vẫn đang tấn công của mình. 

Cảm giác được trong ngực tiên nữ đỉnh cao lần nữa đến gần, Lâm Phàm không thể nhịn được nữa. 

Cậu ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ấn đầu rồng vào cổ tử cung nhiều lần, sau một tiếng rên rỉ trầm thấp, cậu dùng lực ấn vào cổ tử cung và phun ra một lượng lớn tinh trùng nóng hổi. 

Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay…”

Cô muốn nói để ngăn anh lại, nhưng cô chỉ có thể phát ra từng đợt tiếng la hét quyến rũ, không thể nói thành lời.

Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Khi Lin Fan xuất ra một dòng tinh chất nam tính, gã khổng lồ hung hãn lại lợi dụng sự bôi trơn của tinh chất nam tính để chìm vào bên trong, cố gắng đột phá cổ tử cung và đột nhập vào tử cung trong một cú ngã.

Sự kích thích mạnh mẽ kèm theo cơn đau khiến đôi mắt của Lâm Thanh Diêu trở nên trắng bệch, cô đột nhiên cong người lên và phát ra một tiếng hét gần như sụp đổ: Ahhh! !

❤️❤️Không, tử cung của mẹ sẽ bị tổn thương ~❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Nhưng Lâm Phàm cũng không dừng lại ở đó, mà tiếp tục đẩy mạnh.

Thân rồng vốn đã to đến kinh ngạc giờ lại căng ra, mở rộng cổ tử cung co giãn và săn chắc, phần đầu rồng hoàn toàn đi vào tử cung thánh thiện. 

Một dòng tinh chất nóng bỏng khác phun ra từ miệng rồng, chẳng mấy chốc tử cung nhỏ nhắn và tinh xảo đã được lấp đầy hoàn toàn.

Uh-huh ~❤️❤️❤️Fan'er, đừng xuất tinh nữa ~ Mẹ ốm thật rồi ~ Ôi 齁齁齁齁❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu chỉ cảm thấy bụng dưới nóng rát, toàn bộ tử cung tràn ngập tinh dịch. Cảm giác sưng tấy ở bụng khiến cô vừa đau vừa mừng. Tâm trí cô trở nên trống rỗng, đôi mắt cô nhấp nháy giữa ánh sáng và bóng tối.

Mãi cho đến giọt tinh trùng cuối cùng được tiêm vào người mẹ, Lâm Phàm mới ngừng động tác hung hãn, ôm mẹ vào lòng đồng thời duy trì động tác giao hợp, thở hồng hộc. 

Lâm Thanh Dao mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn, thân thể trắng nõn mềm mại co giật vì khoái cảm mãnh liệt. Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp của tinh chất nam giới và tinh dịch từ từ tràn ra từ xung quanh âm đạo bị dương vật chặn lại, và từ từ chảy xuống theo điểm nối của cả hai. 

Lâm Phàm cùng mẹ mình đã mềm thành vũng nước suối trở lại bên giường bệnh. Lâm Phán muốn rút cuống rồng ra khỏi bụng mẹ, nhưng lại phát hiện cổ tử cung mềm mại đã co lại cực kỳ chặt chẽ, bóp nghẹt đầu rồng xâm nhập bên trong. Nó không chịu buông ra chút nào, bức tường ngoài của hang cũng bị siết chặt. Cơ thể con rồng bị kẹp chặt đến nỗi nó nhất thời không biết phải làm sao. Nhìn bộ dạng của mẹ, rõ ràng là anh không thể chịu đựng thêm sự tra tấn nào nữa, đành phải để thân thịt cắm vào cơ thể mẹ, chống lại sự kích thích do vách hang liên tục co lại, để không tạo thêm gánh nặng cho mẹ. 

Lúc này, lỗ mật của Lâm Thanh Dao vẫn đang co giật co rút, dư vị từng đợt khoái cảm kéo dài thật lâu. Cơ thể trắng nõn của cô không khỏi run rẩy nhẹ, ôm chặt đến mức cong người lại. Đôi môi cô mở rộng, chiếc lưỡi hồng hào thè ra và cô không ngừng thở hổn hển. Một đôi mắt lạnh lùng ngước lên, trên gò má như ngọc của cô hiện lên một vệt hồng rất quyến rũ. 

Cao trào liên tục kéo dài một lát rồi từ từ lắng xuống. 

Sau cao trào, Lâm Thanh Dao không còn nói được gì nữa. Cô chỉ có thể nằm đó thở hổn hển, ngơ ngác nhìn xà nhà, hiển nhiên vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau niềm khoái cảm chưa từng có. 

Lâm Phàm cũng không vội rút thân thịt ra, chỉ lặng lẽ nằm yên ôm lấy thân thể ngọc mềm mại không xương của mẹ mình, thỉnh thoảng cúi đầu hôn lên môi bà vài cái. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thanh Diêu cuối cùng cũng lấy lại được bình tĩnh, sau đó cô nhận ra dương vật hung dữ vẫn đang cương cứng trong cơ thể mình. 

Mặc dù cô đã xuất tinh nhiều lần nhưng dương vật không hề có dấu hiệu yếu đi. Thay vào đó, nó vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Đầu vẫn còn dính vào cổ tử cung, thỉnh thoảng lại đập vài nhịp khiến cô thở hổn hển. 

Fan'er... giúp mẹ cậu kéo nó ra. 

Lâm Thanh Dao dựa vào Lâm Phàm trong ngực, uể oải nói. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ lạnh lùng và đoan trang thường ngày. Đôi mắt quyến rũ tràn đầy sức xuân, đôi má ửng hồng quyến rũ, mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ miệng Tấn khiến miệng cô khô khốc. 

Nhưng phần dưới của mẹ cắn quá chặt, nhất thời mẹ không thể rút ra được. Lâm Phàm cúi đầu nhìn hai người dính vào nơi, cười nói: Hơn nữa, hài tử ở trong cơ thể mẹ rất thoải mái. 

Tôi nhìn thấy thân rồng hung dữ lấp đầy lỗ mật màu hồng, phần thịt xung quanh bị ép và lăn ra ngoài. Cái lỗ vốn nhỏ nhắn và tinh xảo giờ đã được kéo dài thành một cái lỗ tròn, hút chặt những đường gân nổi lên trên bề mặt thân rồng. 

Ừm...Mẹ còn cần tinh luyện tinh dương còn sót lại trong bụng mẹ. Lâm Thanh Diêu thở hổn hển và nói.

Nghe vậy, Lâm Phàm phối hợp chậm rãi rút dương vật của mình ra. Vòi bị kẹt ở lối vào cổ tử cung, khó rút ra. May mắn thay, lúc này cổ tử cung đã thư giãn. Chỉ cần một chút nỗ lực, vòi đã được kéo ra thành công, sau đó đưa tử cung đi xuống. Sự kích thích và đau nhức từ tử cung trong bụng khiến Lâm Thanh Diêu đột nhiên run lên. Cô cau mày, đưa tay vuốt ve bụng cô, rên rỉ khe khẽ. 

Ừm~❤️❤️❤️❤️

Khi đầu rồng từ từ ra khỏi tử cung, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục chảy ra từ cổ tử cung đã căng ra. 

Mỗi khi thân rồng bị rút ra, các bức tường hang động xung quanh đều căng ra, khiến cơ thể thanh tú của Lâm Thanh Diêu khẽ run lên. 

Lỗ mật của mẹ thực sự là một vũ khí nổi tiếng! Lâm Phán kêu lên, cảm nhận được cảm giác hút đến từ bức tường chật hẹp của cái hố. Dường như anh vẫn phải cố gắng rất nhiều để biến âm hộ của mẹ thành âm hộ của một đứa trẻ. 

Những lời này khiến Lâm Thanh Dao đỏ mặt, nhưng cô không phản bác. Thay vào đó, cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và tập trung vận dụng các kỹ năng của mình để tinh luyện tinh chất dương trong cơ thể. 

Kể từ khi cô và con trai bắt đầu có một tình yêu phi lý cách đây không lâu, có những dấu hiệu mờ nhạt về sự đột phá trong quá trình tu luyện Đại thừa ban đầu của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ lười biếng và quyến rũ của mẹ, Lâm Phàm không khỏi tiến lên cầm một quả anh đào đặt trên ngực mẹ mà mút. Đồng thời, tay còn lại của hắn không ngừng nhào nặn đỉnh ngọc đầy đặn ở bên kia: "Chờ mẫu thân luyện chế xong, chúng ta làm lại lần nữa nhé?" 

Lâm Thanh Diêu nghe thấy điều này, cô nhanh chóng lắc đầu: Không ... Ngày mai tôi vẫn phải chạy đến thành phố Qianyuan. 

Vừa nói vừa vỗ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của con trai rồi nhanh chóng rút ra, mẹ tôi đã kiệt sức. 

Ngoài ra, mẹ còn phải chuẩn bị đồ đạc mang theo cho chuyến đi ngày mai. 

Cảm nhận được thân rồng đang dần suy yếu trong hang mật của mình bị kéo ra xa, Lâm Thanh Dao cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê dại. 

Lúc này, toàn thân nàng tràn đầy mê hoặc, khí chất lạnh lùng cao quý vốn có đã bị dục vọng làm cho trở nên xinh đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đó được bao phủ bởi một lớp má hồng quyến rũ, từng đợt hương thơm trêu ngươi thoát ra từ miệng Tấn. 

Làn da trắng như tuyết phủ đầy những dấu hôn sâu nông và dấu răng, đặc biệt là hai cục u đầy đặn trên ngực đã bầm tím tím tái. Quả anh đào phía trên sưng đỏ, hiển nhiên là do Lâm Phàm chơi đùa lâu ngày. 

Phần bụng dưới phẳng lì nhẵn nhụi dính rất nhiều chất lỏng đục màu trắng đục pha lẫn tinh chất nam giới và nước tình, từ từ chảy ra theo chuyển động lên xuống của bụng. 

Khu vực giữa hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp càng đáng sợ hơn. Khu vực xung quanh lỗ mật ong vô cùng đỏ và sưng tấy. Những cánh hoa hồng ban đầu hơi lệch ra ngoài, miệng lỗ co lại, co giật. 

Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục không ngừng tuôn ra, tích tụ thành một vết ướt lớn trên giường. 

Cặp đỉnh ngọc tròn trịa lúc này đang nâng lên hạ xuống theo hơi thở của Lâm Thanh Dao, hai chấm màu đỏ anh đào trên đỉnh cao lên. Rõ ràng là họ vẫn chưa hồi phục sau những lần yêu nhau trước đây. 

Mồ hôi thơm trong suốt thấm vào cơ thể ngọc, khiến cơ thể hoàn hảo càng thêm quyến rũ. 

Sau khi kiểm tra hình dáng cơ thể hiện tại của mình, Lâm Thanh Diêu cảm thấy hơi bất lực. Mỗi lần làm tình, con trai bà như một con thú hoang. Đường đường Yêu Hoàng bình thường thích giả làm ngoan, tìm hắn làm nũng. Sau khi thành công, anh ta sẽ khao khát cơ thể của chính mình mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào trên giường. Đó thực sự là một điều nham hiểm.

Lâm Thanh Diêu thậm chí còn không thèm sử dụng phép thuật để loại bỏ những dấu vết trên cơ thể mình. Những dấu vết này trên cơ thể anh, thậm chí không phải là vết thương nhỏ, có thể bị loại bỏ bất cứ lúc nào. Giữ chúng trên người là một trong những sở thích của anh ấy.

Sau đó Lâm Thanh Dao quay đầu nhìn cảnh tượng khó coi trong phòng, thở dài. 

Tấm ga trải giường sạch sẽ và gọn gàng vốn đã từ lâu đã bị các loại dịch cơ thể làm vấy bẩn, phủ đầy vết nước lớn và vết đục màu trắng. 

Mặt đất phủ đầy nước tình yêu nhỏ giọt từ con trai anh khi anh ôm cô và di chuyển xung quanh, toát ra sức quyến rũ mạnh mẽ. 

Tấm futon trên sàn đã hoàn toàn ướt sũng, hiển nhiên là do hai người giao hợp mãnh liệt vừa rồi. 

Ngay cả cánh cửa cũng treo vài sợi tinh trùng và tinh dịch bắn tung tóe, trong không khí tràn ngập hơi thở dục vọng đọng lại rất lâu. 

Khi thân rồng hoàn toàn được rút ra khỏi lỗ mật, những dòng nam tính đặc quánh lập tức tràn ra từ lỗ trống, chảy dọc theo vết nứt ở mông và lên ga trải giường, thêm một vết nước nữa trên ga trải giường vốn đã ướt đẫm. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, Lâm Phàm chủ động xuống giường, mặc quần áo, dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng. 

Nhìn những vết ướt lớn trên mặt đất, anh không khỏi nhớ lại hành vi buồn cười vừa ôm mẹ làm tình trên giường vừa làm tình, đồng thời thầm lên kế hoạch quan hệ tình dục tiếp theo trong đầu. 

Lâm Thanh Diêu tiếp tục tinh chế tinh chất dương trong cơ thể. Theo hơi thở mát lạnh lưu thông khắp cơ thể, phần bụng dưới vốn đầy đặn dần dần trở nên phẳng lì, âm đạo sưng đỏ không còn rỉ ra chất dịch màu trắng đục nữa. 

Sau khi mặc quần áo xong, Lâm Thanh Dao mặc một bộ tiên váy màu xanh nhạt, nằm nghiêng trên chiếc giường đã được dọn dẹp sạch sẽ. 

Cô không cố ý kiềm chế khí xuân trong cơ thể mà để thái độ lười biếng và làm tình của mình bộc lộ một cách tự nhiên. 

Lúc này, lông mày nàng như xuân, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra vài tia hơi thở quyến rũ. Tính tình lạnh lùng băng giá vốn có của cô lại bị quyến rũ bởi vẻ quyến rũ sau tình yêu. 

Khóe mắt và lông mày đầy vẻ quyến rũ quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng thở hổn hển từ miệng Tấn, khiến người ta cảm thấy không chịu nổi. 

Tư thế trang nghiêm và tao nhã ban đầu trở nên lười biếng và giản dị, đôi chân ngọc chồng lên nhau vô tình lộ ra một chút quyến rũ. Ngay cả khi cô di chuyển nhẹ nhàng trên bậc sen, cô vẫn phát ra một lời thì thầm quyến rũ. 

Vẻ ngoài này hoàn toàn khác với hình tượng lạnh lùng, xa cách trong môn phái. 

Nàng tiên tảng băng trôi từng lạnh lùng và ghê tởm người khác đã biến mất, thay vào đó là một người phụ nữ quyến rũ được con trai nuôi dưỡng. 

Sự xuất hiện của mẹ thực sự rất hấp dẫn. Lâm Phàm dọn dẹp xong, quay đầu nhìn mẹ mình trên giường. Nếu người ngoài nhìn thấy cô, có lẽ anh sẽ không kiềm chế được bản thân. 

Hừm, tôi chỉ cho bạn xem bộ dạng này của mẹ tôi thôi. 

Lâm Thanh Diêu lười biếng dựa vào giường, nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Tuy nhiên, Fan'er phải nhớ rằng anh không thể kiêu ngạo như vậy với mẹ mình ở bên ngoài, vì sẽ rất tệ nếu có người nhìn thấy bà. 

Thằng bé hiểu. Lâm Phàm đi tới bên giường ngồi xuống. Mẹ anh bây giờ trông hấp dẫn hơn trước. Đặc biệt là sau lần ân ái vừa rồi, cả người đều toát ra khí chất quyến rũ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu đỏ bừng khi nghe điều này: Không phải vì em, một tên khốn nạn suốt ngày biết hành hạ tôi. Nói xong, anh đứng dậy khỏi giường, chỉnh lại váy chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy tư thế lắc lư của mẹ, Lâm Phàm không khỏi thở dài: Từ nay về sau, để hài tử một mình tận hưởng tư thế này. 

Lâm Thanh Dao nghe vậy, trừng mắt nhìn hắn, nhưng ánh mắt lại quyến rũ như lụa, thái độ ra vẻ duyên dáng: miệng lưỡi mềm mại, mẹ đi chuẩn bị đồ ngày mai. Nói xong, anh đứng dậy và rời khỏi phòng. 

Lâm Phàm nhìn bóng dáng mẹ rời đi, trong lòng thầm nghĩ: Đời trước mẹ ta chưa bao giờ tỏ ra thái độ dâm đãng như vậy. 

Từ khi trở thành đạo sĩ đồng hành của chính mình, khí chất của cô đã có được một chút sức quyến rũ chỉ có ở phụ nữ, khiến người ta muốn dừng lại. 

Khi Lin Qingyao đến một hang động hẻo lánh trên đỉnh núi, cô đã sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để khám phá những hạn chế xung quanh. 

Hang động này trước đây được cô mở ra, chuyên dùng để cất giấu những vật phẩm không thể nhét vào vòng chứa đồ. Nó không chỉ chứa đựng nhiều báu vật mà quan trọng hơn là nó còn lưu giữ nhiều báu vật quý giá của trời, vật chất và đất đai. 

Khi một luồng mana lạnh được truyền vào cấm trận, những dao động năng lượng tâm linh xung quanh đột nhiên dịu xuống. Lâm Thanh Dao mở cửa bước vào, không gian tối tăm xung quanh lập tức sáng lên một tia linh quang nhàn nhạt. 

Tôi thấy bên trong hang đơn giản nhưng rất tinh tế. Xung quanh có đặt mấy hộp ngọc báu, bên trong chứa nhiều loại vũ khí ma thuật và thần dược. 

Có tài nguyên của Tiêu Thanh Vân để cô luyện tập cho đến khi vượt qua thời kỳ kiếp nạn, đồng thời cũng có pháp bảo và bùa chú mà cô kiếm được để đổi lấy sự cống hiến của mình trong việc hoàn thành sứ mệnh của giáo phái. 

Nghĩ đến ngày mai rời đi Càn Nguyên thành, Lâm Thanh Dao không khỏi suy nghĩ nên mang theo những vật dụng gì. 

Suy nghĩ một lúc, cô lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật đeo vào, sau đó bỏ vài hộp bảo vật quan trọng vào đó, rồi lấy ra mấy bình đan dược và bốn năm món pháp bảo. 

Một lúc sau trở lại phòng, anh nhìn thấy Lâm Phàm đang khoanh chân ngồi trên giường thiền định. Khi mẹ về, anh lập tức đứng dậy chào mẹ: Mẹ đi đâu rồi? 

Lâm Thanh Diêu bình tĩnh nói: Hãy đi lấy một số thứ có thể hữu ích và nghỉ ngơi tối nay. Nói xong, anh cởi áo choàng và nằm lên giường. 

Nhìn thấy thái độ của mẹ mình, Lâm Phàm lập tức nhìn thẳng vào mắt. 

Lâm Thanh Dao chậm rãi cởi quần áo, không chút do dự để lộ thân hình hoàn mỹ. 

Tuy rằng đã được lau chùi sạch sẽ nhưng trên cơ thể vẫn còn sót lại chút dấu vết yêu đương, dưới ánh nến trông đặc biệt hấp dẫn. 

Mẹ đi ngủ trước và ngày mai phải đi du lịch. Lâm Thanh Dao nói xong, liền nằm xuống nhắm mắt lại, không còn để ý đến con trai đang nhìn chằm chằm vào thân thể mình...

Buổi tối, Lâm Phàm không ngừng nghĩ tới cảnh tượng ban ngày cùng mẹ làm tình thú vị. Anh trằn trọc mãi không ngủ được. Thật khó để anh có thể ngủ yên bình như mẹ anh mỗi ngày. 

Nhưng nhờ có cớ ngủ với mẹ, anh đã có thể thực hiện được ước muốn được da kề da với người mình yêu cả ngày lẫn đêm. 

Lâm Phán lặng lẽ nhìn mẹ đang ngủ say. Ánh trăng xuyên qua song cửa sổ chiếu vào khuôn mặt ngọc sáng ngời của cô, chiếu ánh sáng thánh thiện lên khuôn mặt xinh đẹp này. 

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Lâm Thanh Dao khẽ mím lại, lông mi khẽ run lên, đôi tay trần vô thức bảo vệ ngực, trầm lặng và tao nhã như một đóa sen nở rộ. 

Cô luôn cảm thấy rất yên bình khi ngủ, ngay cả khi cô thư giãn vào ban ngày ngoài giờ luyện tập, cô chưa bao giờ cảm thấy yên bình đến thế. 

Lúc này, cô không còn vẻ xa cách, thờ ơ như lúc ban ngày luyện tập, cũng không còn quyến rũ như khi yêu con trai mình. Thay vào đó, cô đã trở lại với vẻ ngoài thuần khiết và chân thực nhất, giống như một nàng tiên đang ngủ say dịu dàng và yên bình. 

Nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của mẹ, Lâm Phàm không khỏi nhớ tới ký ức trước khi sống lại. 

Khi đó, cô và mẹ ở phòng riêng, cô chăm chỉ luyện tập ngày đêm. Mỗi lần đi ngang qua nhà mẹ, cô luôn có thể nhìn thấy ánh nến yếu ớt tỏa ra từ trong phòng, và cô rất thích ngủ ngon vào ban đêm như thường lệ. 

Mãi về sau, anh mới dần hiểu ra rằng mẹ anh hiếm khi ngồi thiền để giữ cho ý thức trong suốt thời gian dài. Thay vào đó, cô thích nằm trên giường và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Ngay cả khi tu luyện cao cấp như vậy, cô vẫn giữ những thói quen của một người phàm, có lẽ để bảo vệ nhân tính quý giá của mình. 

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm không khỏi trong lòng dâng lên một loại cảm giác bảo hộ. 

Nhìn lại những ký ức trước khi tái sinh, dù sau này anh trở nên ghẻ lạnh nhưng mẹ anh vẫn luôn quan tâm đến anh. Cho đến khi trở thành Yêu Hoàng, anh vẫn luôn cảm thấy trên đời không có người phụ nữ nào có thể yêu anh hơn mẹ anh. 

Ở kiếp này, để thích ứng với anh, mẹ anh thậm chí còn mất đi vẻ ngoài lạnh lùng và đồng ý làm bạn đạo sĩ của anh. Nếu không phải hắn cưỡng bức thân thể của mẹ mình, hắn sẽ không bao giờ phát hiện ra rằng mẹ hắn lại thích hợp làm người bạn đạo sĩ hoàn hảo nhất trong lòng hắn. Có lẽ anh ấy đã sao chép hình ảnh đó dựa trên ngoại hình của mẹ mình. 

Tình yêu trong lòng anh dâng lên như thủy triều, càng ngày càng không thể kiểm soát. Nhìn thân thể mềm mại của mẹ mình nằm trước mặt, có một tia mê hoặc vô thức bao bọc trong bùa tiên, Lâm Phàm cảm thấy một ngọn lửa tà ác từ đáy lòng bốc lên. 

Anh thận trọng đến gần mẹ vì sợ làm phiền giấc mơ ngọt ngào của bà. Anh nhìn thấy khuôn mặt ngọc dưới ánh trăng ấm áp mịn màng như ngọc béo mịn, anh không khỏi đưa ngón tay ra vuốt ve đôi má không tì vết. 

Như cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai mình, Lâm Thanh Dao đang ngủ khẽ cau mày, phát ra một tiếng ngâm nga khó nghe. 

Nhìn thấy mẹ mình không có dấu hiệu tỉnh lại, Lâm Phàm càng bạo dạn tiến tới gần khuôn mặt xinh đẹp đó. 

Một mùi thơm nhàn nhạt đọng lại trên chóp mũi, hắn không khỏi lè lưỡi liếm qua liếm lại trên chiếc cổ trắng như tuyết, để lại một vệt vết trong suốt như pha lê. 

Nhìn thấy hơi thở của mẹ vẫn bình tĩnh, chắc hẳn mẹ có chút mệt mỏi vì bị chính mình dày vò suốt ngày, nhất thời không thể tỉnh lại. 

Vì thế Lâm Phàm mạnh dạn đưa tay ra, ôm lấy khối mềm mại trên ngực mẹ mình, tùy tiện mà nhào nặn. 

Mặc dù bị hắn tra tấn nhiều lần nhưng những ngọn ngọc này vẫn có tính đàn hồi như vậy. Ngay cả khi họ nằm xuống, họ sẽ không tản ra mọi hướng và vẫn duy trì trạng thái cương cứng và trọn vẹn. 

Nụ hoa trên ngọn đã chuyển sang màu đỏ tươi trưởng thành sau khi bị tôi tàn phá, dưới ánh trăng càng trở nên quyến rũ hơn. 

Khi những ngón tay xoa qua lại, hai quả anh đào nhanh chóng cứng lại và trở nên to như quả nho chín. 

Lâm Phàm không khỏi cúi đầu, cẩn thận gắp một miếng vào miệng nếm thử, dùng lưỡi lượn vòng quanh phần nhô ra, khi mạnh mẽ mút, khi lại nhẹ nhàng gặm, một bên dùng tay kia ôm lấy bên kia, nhào nặn chơi đùa. 

Sự nhạy cảm trong ngực cô bị kích thích khiến cơ thể Lâm Thanh Dao nhanh chóng phản ứng lại. Hơi thở vốn nhẹ nhàng của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, vài tiếng rên rỉ khe khẽ thoát ra từ miệng Tấn, hai má cô ửng hồng nhẹ. 

Nghe tiếng thở quyến rũ của mẹ, Lâm Phàm càng hưng phấn. 

Anh nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài ra, nhìn thấy đùi trong có vài vệt nước, rõ ràng là phản ứng của cơ thể mẹ đối với sự trêu chọc của anh. 

Khẽ mở ra khe hở bí mật, cái lỗ hẹp ở giữa lỗ hơi đóng mở, mơ hồ có thể nhìn thấy thịt đỏ mềm mại bên trong, rõ ràng là bị kích thích. 

Thay vì lao vào xâm chiếm âm đạo của mẹ, Lâm Phàm trước tiên cầm bàn tay mảnh khảnh của mẹ lên chơi đùa một lúc, cảm nhận được sự chạm vào từ lòng bàn tay mềm mại. Sau đó, anh hướng nó đến dương vật đã cương cứng của mình và từ từ bắt đầu vuốt ve nó. 

Ngay cả khi đang ngủ say, Lâm Thanh Dao vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình, cô không khỏi khẽ cau mày. 

Cảm thấy như vậy còn chưa đủ thỏa mãn, Lâm Phàm chỉ đơn giản nắm lấy cặp đỉnh ngọc đầy đặn, ép chúng lại với nhau, lộ ra một khe núi sâu. 

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, nhét thân rồng hung dữ vào trong, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do bộ ngực mềm mại ép vào thân rồng mang lại. 

Khe nứt mềm mại cọ sát vào thân rồng, phần trên thỉnh thoảng nhô ra từ giữa các đỉnh ngọc. Một ít nước bọt rỉ ra từ miệng rồng, thấm ướt phần thịt ức trắng như tuyết, sáng lên ánh pha lê dưới ánh trăng. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn còn tỉnh, Lâm Phàm trở nên bạo dạn, bắt đầu đâm vào giữa ngực của bà. 

Mỗi lần di chuyển, anh đều có thể cảm nhận được sự ngây ngất của bộ ngực mịn màng quấn quanh thân rồng. Thỉnh thoảng đỉnh đầu rồng chạm vào làn da mềm mại của mẹ, thỉnh thoảng chạm vào đôi môi anh đào mềm mại của mẹ, khiến mẹ phải rên rỉ trong giấc ngủ. 

Sự phấn khích khi lén lút chơi đùa với cơ thể mẹ khi bà đang ngủ nhanh chóng khiến Lâm Phán không thể kiềm chế được bản thân. Với một tiếng ma sát bùng nổ, Lâm Phán phóng ra một ít tinh dịch của mình từ túi rồng, một dòng tinh trùng nhỏ phun ra, rắc lên khuôn mặt quyến rũ đó. 

Dưới ánh trăng, mẹ tôi như người đẹp ngủ trong ánh sáng thánh thiện. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lấm tấm những đám mây trắng đục, tương phản rõ rệt với khuôn mặt ngọc bích không tì vết của cô ấy.

Vài giọt tinh chất đọng lại trên hàng mi dài, khẽ run lên theo hơi thở, vài giọt nữa từ từ chảy xuống chiếc mũi cao, cuối cùng rơi xuống đôi môi anh đào. 

Bộ ngực càng thêm lộn xộn, chất lỏng màu trắng đục chậm rãi dọc theo những đường cong đầy đặn chảy ra, nhuộm lên làn da vốn trong suốt như pha lê với vài tia khí tức dâm đãng. 

Lâm Phàm nhẹ nhàng lau đi dương tinh trên mặt mẹ, sau đó ánh mắt rơi vào đôi chân sen thanh tú ở cuối giường. 

Những ngón chân ngọc thanh tú tròn trịa đáng yêu như ngọc trai, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Anh cẩn thận nhấc đôi chân ngọc lên, đặt lên má mình, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và tinh tế. 

Sau đó, anh lè lưỡi nếm thử thật kỹ, liếm dọc theo những đường cong xinh đẹp cho đến khi từng tấc da thịt bị hôn vào. 

Nhìn thấy mẹ mình vẫn đang ngủ yên bình, Lâm Phàm trong lòng vừa hưng phấn lại vừa đáng thương. Anh cẩn thận dang đôi chân ngọc ra và đặt chúng quanh eo mình. 

Anh cúi xuống, từ từ ấn thân rồng vào lỗ mật lấp lánh rồi nhẹ nhàng nghiền nát nó. 

Cảm nhận được mỹ nhân bên dưới bắt đầu thở gấp, Lâm Phàm lập tức chậm lại động tác vì sợ đánh thức mẹ mình. 

Sau khi nước tình yêu tràn ra từ cái lỗ ngọt ngào, anh từ từ đưa nó vào, mở ra đường hầm chật hẹp từng chút một. 

Hmm ~ ❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu, người cảm thấy sự xâm nhập của một vật thể lạ, phát ra một tiếng vo ve nhẹ và hơi cau mày như thể để chống lại sự xâm nhập bất ngờ. 

Lâm Phàm thấy vậy lập tức dừng lại, cẩn thận quan sát phản ứng của mẹ mình. Anh không tiếp tục cho đến khi chắc chắn rằng cô không có dấu hiệu tỉnh dậy. 

Khi thân rồng từ từ tiến lên, nó không ngừng cảm nhận được khoái cảm do những lớp thịt quấn quanh mình mang lại. Đồng thời, anh phải luôn cẩn thận để không quá thô bạo làm xáo trộn giấc mơ của mẹ. 

Sau khi toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm trong âm hộ ấm áp và ẩm ướt, Lâm Phán không khỏi thở phào nhẹ nhõm, sau đó bắt đầu bơm chậm rãi. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngủ yên bình vốn dĩ của mẹ dần dần chuyển sang vẻ ngượng ngùng, lông mày hơi nhíu, môi khẽ run, thỉnh thoảng lại có vài tiếng ngâm nga khe khẽ thoát ra từ miệng Tấn. 

Ngay cả trong giấc mơ, bà vẫn phản ứng với những chuyển động của con trai mình. 

Nhưng may mắn thay, anh ấy đã không thức dậy ngay lập tức. Thay vào đó, như thể đang mơ một giấc mơ đẹp nào đó, anh thở ra một hơi quyến rũ khi nhẹ nhàng mở miệng. 

Ừm ~❤️❤️Thật tuyệt vời ~❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Hiện tại cô đang mơ được làm tình với con trai mình trên giường. Cảm giác trong giấc mơ rất thật. Mỗi tấc da thịt của cô đều bị nếm trải, thậm chí linh hồn của cô cũng sắp bị xuyên thủng. 

Càng nhiều nước suối chảy ra từ sâu trong lỗ mật của cô, rõ ràng là do giấc mơ kích thích quá mức gây ra. 

Nhìn thấy mẹ lẩm bẩm tên mình như trong mơ, Lâm Phàm không khỏi tăng tốc độ đâm. Mỗi cú đánh chạm vào miếng thịt khiến mẹ anh phát điên, khiến cơ thể thanh tú của bà khẽ run lên, bộ ngực trắng như tuyết phập phồng lên xuống, tỏa ra một chút ánh sáng quyến rũ. 

Ah ~ ❤️ Cảm giác thật tuyệt ~ ❤️❤️❤️ Lại đi ~❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu mở ra làn sóng cực khoái đầu tiên trong giấc mơ của cô. Một lượng lớn thủy triều từ sâu trong âm đạo của cô dâng lên, trút vào vòi nước của Lâm Phàm, mang theo khoái cảm ngứa ngáy. 

Nhìn thấy mẹ mình sau khi đạt cực khoái vẫn còn ngủ say, Lâm Phàm càng thêm dâm đãng, đẩy bà ra vào. 

Mỗi cú đánh đều tác động mạnh vào cổ tử cung khiến cổ tử cung sâu bị móp nhẹ. 

Đồng thời, anh cúi xuống ngậm một nụ hoa anh đào màu đỏ vào miệng, mút thật mạnh, đồng thời dùng ngón tay giữ lấy bên còn lại, nhào nặn và kéo. 

Sự kích thích kép này đã sớm khiến Lâm Thanh Diêu đạt đến đỉnh cao thứ hai. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của cô ấy căng lên, các ngón chân cong lên, miệng cô ấy hơi há ra và cô ấy kêu lên một tiếng dài đầy quyến rũ: Uh-huh~~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Sau khi đạt cực khoái, âm đạo của cô siết chặt lấy cuống rồng bên trong cơ thể và không ngừng co thắt, vặn vẹo. Nó bị kích thích đến mức Lâm Phàm không nhịn được tinh dịch, chuẩn bị phóng ra. 

Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy vài lần, sau đó là một loạt những cú đẩy nhanh và dữ dội.

Ừ ~ Ừ ~ ❤️❤️❤️❤️❤️ Lúc này, Lâm Thanh Dao ngơ ngác mở mắt ra, nhìn con trai đang chăm chỉ chăm sóc mình, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, hiển nhiên là cô vẫn chưa tỉnh hẳn sau giấc ngủ. 

Chồng... Jun ❤️ mạnh mẽ quá ~ đi sâu quá ~ ❤️❤️❤️ Yao'er lại đi ~ ❤️❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu, người nửa ngủ nửa tỉnh, hoàn toàn buông bỏ tư thế trang nghiêm thường ngày, và thực sự gọi con trai mình là chồng như một người vợ yêu dấu trên đời. Đồng thời, hai chân quấn quanh eo Lâm Phàm, theo động tác đâm của đối phương, cô vặn vẹo eo. 

Danh hiệu đột ngột này ngay lập tức khiến máu trong người Lâm Phàm dâng trào, trong lòng hắn dâng lên một ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ chưa từng có. 

Nhìn thấy dáng vẻ lười biếng và quyến rũ của mẹ mình với đôi mắt khép hờ, đồng thời nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ phát ra từ miệng bà, Lâm Phàm cảm thấy máu toàn thân đang sôi sục và thiêu đốt. 

Vợ ơi ❤️~ Hãy để chồng yêu em thật nhiều nhé! Lâm Phàm hưng phấn đổi tên, đồng thời tăng tốc độ đâm vào eo. 

Từng cú đánh chạm vào phần thịt phồng lên ở sâu bên trong, đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Ừ ~ ❤️❤️ Sâu quá... Chồng ơi, anh chậm lại đi... Yao'er không thể chịu đựng được nữa... Lâm Thanh Dao bị đánh bất tỉnh, một đôi cánh tay ngọc yếu ớt ôm lấy tấm lưng rắn chắc của con trai, miệng hơi há ra, hơi thở như xanh lam, đầy quyến rũ. 

Mẹ ơi, mẹ gọi con là gì? Nói lại lần nữa đi! Lâm Phàm hưng phấn hỏi, thân dưới động tác càng ngày càng mãnh liệt. 

Chồng ~ Thật là một người chồng tốt ~ ❤️❤️Xin hãy thương hại Yao'er ~ Tôi lại đi đây❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu hoàn toàn buông bỏ vẻ giả vờ thường ngày khi cô ấy bất tỉnh và tiếp tục nói tục. 

Nghe mẹ mình rên rỉ xúc động, Lâm Phàm không còn có thể khống chế được dục vọng dâng trào trong cơ thể mình. Anh ôm lấy vòng eo thon thả và đẩy mạnh. Đầu của con rồng hung dữ lần nào cũng đánh chính xác vào những điểm quan trọng nhất. 

Cảm giác âm đạo bị đối xử thô bạo khiến cô vừa đau vừa vui, miệng Tân bật ra những tiếng rên rỉ buồn bã và oi bức. 

Lồn vợ ngon quá, em sẽ gieo vào anh bằng xương bằng thịt của em chồng ơi! 

Đang nói thì càng có một sự va chạm dữ dội hơn, mỗi lần đưa đầu rồng vào chỗ sâu nhất, muốn xuyên qua thánh tử cung. 

Ah ~ ❤️❤️Đừng... Tôi sẽ có thai❤️❤️... Uh-huh... sâu quá... Tôi sắp phát điên rồi ~❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu bối rối nói, má đỏ bừng, miệng hơi hé mở để phả ra một hơi thở thơm tho. 

Từng đợt thủy triều dâng lên từ sâu trong âm hộ của cô, bắn tung tóe khắp nơi khi Lâm Phán đâm vào. 

Nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng tràn ra từ miệng mẹ, đồng thời cảm nhận được khoái cảm do vách hang hung hãn co rút mang lại, Lâm Phàm không nhịn được nữa, mở rộng cửa vừng, một dòng nước nóng phun ra. 

Một lượng lớn tinh hoa đặc được đổ thẳng vào tử cung, tử cung nhỏ nhanh chóng bị lấp đầy đến tận miệng. 

Ahh~❤️❤️Quá nhiều...nóng quá~❤️❤️❤️❤️❤️

Cảm giác được một lượng lớn tinh chất nóng hổi truyền vào cơ thể, Lâm Thanh Dao không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. 

Tuy nhiên, trước khi Lâm Phán có thể xuất tinh hoàn toàn, anh cảm thấy cơ thể mình quay cuồng và mẹ anh đã lật anh lại và đè anh xuống giường. 

Lâm Thanh Diêu được nhìn thấy đang cưỡi trên thắt lưng của Lâm Phán, với một đôi chân ngọc dang ra và quỳ hai bên người anh, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô lắc lư theo chuyển động. 

Lúc này, cô vẫn đang đắm chìm trong giấc mơ, đôi mắt đẹp nóng bỏng và nhớp nháp, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, thở ra một hơi thở quyến rũ. 

Đưa dương vật của chồng vào thoải mái quá ❤️❤️❤️Yao'er muốn ❤️❤️❤️ Vừa nói vừa từ từ nâng eo lên, duỗi thẳng dương vật rồng đã ngâm trong nước suối để căn chỉnh với lỗ mật của mình.

Sau đó hắn hung hăng ngồi xuống, đem toàn bộ thân rồng cắm vào trong cơ thể. 

Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhết” vào khoang âm đạo. Lâm Thanh Diêu bắt đầu vặn vẹo vòng eo thon gọn, cặp mông trắng nõn di chuyển lên xuống.

Mỗi lần lên xuống sẽ sinh ra một lượng lớn mật hoa, từ từ chảy xuống khớp nối và tích tụ thành vết nước trên ga trải giường.

Rít lên—kung fu của quý cô này ngày càng tốt hơn! Lâm Phán đang nằm trên giường ngắm nhìn tư thế quyến rũ của mẹ mình. Anh nhìn thấy cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh đang đung đưa theo chuyển động lên xuống, hai chấm trên đỉnh cực kỳ hấp dẫn.

Chỉ cần chồng bạn thích cô ấy... Yaoer thích chồng cô ấy nhất! ❤️❤️❤️❤️

Lâm Thanh Diêu tăng tốc độ vặn eo, đồng thời cúi xuống và đưa cặp thỏ ngọc trên ngực đến gần miệng Lâm Phán. Cô ấy cũng cần tình yêu của chồng ❤️❤️

Lâm Phàm lập tức hiểu ra, đưa một quả anh đào vào miệng cẩn thận mút, đầu lưỡi quấn quanh nụ hoa, thỉnh thoảng mút mạnh, khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Thanh Dao khẽ run lên. 

Ah~❤️❤️❤️Thật thoải mái...Chồng tôi thật tuyệt vời...Yaoer lại đi rồi~❤️❤️❤️

Đợi một lát, để tiểu thư đổi vị trí hầu hạ chồng mình❤️❤️ Lâm Thanh Dao cười quyến rũ, sau đó từ từ nâng mông lên, rút cuống rồng ra khỏi người. 

Chỉ cần nghe một tiếng “bốp” đầy dục vọng, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng ục ục từ sâu trong hố mật chảy ra, nhỏ giọt xuống cuống rồng, tích tụ thành những vết đục lớn trên ga trải giường. 

Lâm Thanh Diêu quay lưng lại với Lâm Phán, sau đó ngồi xổm xuống và chỉ âm đạo sưng đỏ của cô vào thân rồng đang hướng thẳng. 

Giây tiếp theo, nó nóng lòng muốn đắm chìm hoàn toàn, sau đó là một khoảng thời gian thăng trầm điên cuồng. 

Uh-huh...cô ơi, chậm lại...hơi nhanh quá. Lâm Phàm cảm giác được trước mắt có một đạo bạch quang lóe lên. Các lớp thịt bên trong âm đạo của anh bị trục rồng hấp thụ chặt chẽ, và khoái cảm do sự xâm nhập nhanh chóng mang lại khiến anh gần như choáng váng.

Haah ~❤️❤️❤️Ông....Bà....không thể chịu đựng được nữa...Haah ~❤️❤️❤️Sau đó...xuất tinh hết cho Yao'er, haah ~❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu nghiến răng và dùng hết sức siết chặt thành lỗ của mình để kìm lại cực khoái. Môi cô mở rộng và cô thè lưỡi ra, thở hổn hển. Đùi của cô ấy đang lên xuống ngày càng nhanh hơn. 

Mỗi lần đứng dậy và ngã xuống, anh ta đều nuốt chửng toàn bộ chiều dài của thân rồng và rút nó ra hoàn toàn. Một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục tràn dọc theo khớp nối giữa hai người. 

Haha ~❤️Thưa bà... Thưa bà, xin hãy chậm lại... Lâm Phán cau mày muốn nói điều gì đó, nhưng lại bị làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến anh không thể nói được lời nào trọn vẹn, và anh không thể ngừng thở hổn hển.

Lúc này, mẹ anh đang kìm nén khoái cảm lên đỉnh, sự kích thích do sự co bóp mạnh mẽ và run rẩy của âm đạo của bà mang lại cho anh nhiều hơn trước. Trước đây, cô ấy đã duy trì nhịp độ tấn công của riêng mình, để nó không dễ dàng bị giải phóng. Mẹ cô thật điên rồ, nhanh nhẹn và vô tổ chức, giống như một con thú nguyên thủy. Những động tác giao phối liên tục của cô nhằm ép ra tinh chất để sinh sản khiến anh khó kiểm soát được tinh trùng của mình. 

Động tác của Lâm Thanh Dao lúc này còn mãnh liệt hơn trước gấp mấy lần. Mỗi chiêu thức đều khiến thân rồng từ cửa hang lao sâu vào, đâm vào lối vào cung điện sâu nhất, rồi lại bị đưa trở lại cửa vào. Với sự phù hộ của cơ thể mạnh mẽ, cô có thể hoàn thành hai động tác trong chớp mắt. 

Uh-huh...❤️❤️❤️Chồng...đừng kìm lòng...thả nó ra...buông nó ra...❤️❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu quay lại và mỉm cười duyên dáng, đồng thời tăng tốc độ lên xuống của vòng eo. 

Cặp mông trắng như tuyết không ngừng va chạm với vòng eo và hông rắn chắc của Lâm Phàm, phát ra những tiếng răng rắc. 

Cặp thỏ ngọc trước ngực cũng rung lắc dữ dội, vẽ ra một loạt đường cong đầy dục vọng.

Hiss~ Bà ơi, xin hãy chậm lại... em bé sắp chào đời rồi. Lâm Phàm còn chưa nói xong, trong lòng hắn đã cảm thấy một cỗ mãnh liệt muốn bắn ra. 

Anh muốn ngăn chặn những động tác điên cuồng của Lâm Thanh Diêu, nhưng phát hiện ra rằng mẹ anh ướt đẫm mồ hôi, ngẩng cao đầu và rên rỉ liên tiếp, không có ý định chậm lại.

Aha ~❤️❤️❤️❤️Huh~❤️❤️❤️❤️Chồng...ha~❤️❤️❤️❤️Yaoer muốn...gu~❤️❤️❤️❤️tinh hoa của chồng...Ha~❤️❤️❤️❤️Để Yaoer...um~❤ ️❤️❤️❤️Có thai... Uh-huh ~❤️❤️❤️❤️❤️Con của chồng tôi ❤️❤️❤️❤️❤️Nghe mẹ nói những lời quyến rũ và cảm nhận được âm đạo ngày càng co thắt dữ dội, Lâm Phán không thể kiểm soát được tinh dịch của mình nữa. 

Cô nương đã sẵn sàng chưa! Với một tiếng gầm nhỏ, một lượng lớn tinh chất âm dương bùng phát ngay lập tức. 

Tuy nhiên, trước khi Lâm Phán được thả ra hoàn toàn, anh đã nhìn thấy đôi mắt của mẹ mình trợn lên, miệng Tan bật ra một tiếng hét chói tai và the thé: Ôi 齁齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Lâm Thanh Diêu bị khoái cảm tột độ cuốn đi, thè chiếc lưỡi thơm tho ra khỏi miệng Tan, đôi mắt trắng dã và trông có vẻ lạc lõng. 

Sau vài cơn co giật dữ dội toàn thân, anh đổ gục về phía trước trên giường và bất tỉnh. 

Nhận ra mẹ mình đã ngất đi, Lâm Phàm không thèm tận hưởng khoái cảm xuất tinh. Anh chỉ để thân rồng tự động bơm tinh chất vào bụng mẹ rồi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng để thăm dò tình trạng của bà. 

May mắn là khoái cảm quá mạnh nên tôi ngất đi trong chốc lát nên không có gì nghiêm trọng. 

Tuy nhiên, dáng vẻ của mẹ lúc này quá quyến rũ. Mồ hôi thơm ướt đẫm toàn thân nàng, lỗ mật vẫn co rút ép lấy thân rồng, miệng đàn hương hơi hé ra thở ra từng luồng hơi thở thơm tho. 

Lâm Phán không khỏi nuốt khan khi nhìn thấy vẻ mặt khêu gợi của mẹ mình vẫn đắm chìm trong dư vị cực khoái. 

Anh nhìn thấy Lâm Thanh Dao nằm rũ rượi trong vòng tay anh, mái tóc gọn gàng xõa tung trên tấm lưng ngọc đẫm mồ hôi.

Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng của cô phủ đầy dấu vết của tình yêu. Đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót trên ngực cô khẽ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, hai quả anh đào trên đỉnh đứng thẳng và sưng tấy, dường như là dấu hiệu phản kháng trước sự bạo lực tàn bạo của anh. 

Đôi chân ngọc thon dài yếu ớt cuộn tròn, lỗ mật ong vẫn đang đóng lại, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ trong đó chảy ra. 

Phần bụng dưới phẳng mịn hơi phồng lên, hiển nhiên là do tử cung đã chứa đầy tinh dương. 

Vừa mới luyện tập vất vả khiến toàn thân toát ra một lớp mồ hôi thơm như pha lê, dưới ánh nến tỏa sáng rực rỡ. 

Mẹ của ta lần này thật sự là... Lâm Phàm thầm than thở, mẹ hắn lúc nửa ngủ nửa tỉnh đã quá cuồng nhiệt. Cô ấy thậm chí còn không tỉnh táo bằng một phần mười so với mức độ tỉnh táo thông thường. 

Anh cẩn thận lau mồ hôi và chất lỏng tình yêu trộn lẫn với vẻ đẹp bất tỉnh, rồi ôm cô vào lòng. 

Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai mình, Lâm Thanh Dao thả lỏng lông mày, thở dài thỏa mãn trong giấc mơ: Chồng ~ ❤️❤️❤️ theo sau là một tiếng thở đều đều và dài. 

Nhìn thấy mẹ mình đang ngủ yên bình, Lâm Phàm không khỏi lắc đầu mỉm cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mặt trời không bao giờ lặn trên bầu trời tiên, tiên sống trong thân rồng và đột nhập vào cung điện mẫu

Sau khi mẹ anh bất tỉnh vì cực khoái đêm qua, anh đã dịu dàng ôm bà trong tay cho đến rạng sáng rồi mới cẩn thận đặt bà xuống. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Thanh Dao tỉnh dậy, toàn thân đau nhức, yếu ớt, đặc biệt là vùng eo, rất khó cử động. 

Tôi mơ hồ nhớ ra đêm qua tôi đã có một giấc mơ cực kỳ chân thực, trong đó tôi mơ thấy mình đang quan hệ tình dục với con trai mình, thậm chí còn gọi nó là chồng. 

Nghĩ đến đây, bà không khỏi đỏ mặt, lén liếc nhìn đứa con trai đang ngồi thiền bên cạnh. 

Nhìn thấy Lâm Phàm mở mắt, Lâm Thanh Dao vội vàng đổi chủ đề: Phàm Nhi hiện tại tu vi thế nào? 

Lâm Phàm cười nói: Nhờ có mẹ Nguyên Âm giúp đỡ, hài tử đã đột phá kim đan cảnh. 

Hừ ~ Nghe vậy, Lâm Thanh Dao nghĩ đến cảnh tượng mê người tối qua, không khỏi nói: “Hôm qua sau khi đi ngủ mẹ không làm gì kỳ lạ đúng không?” 

Ồ? Mẹ đã nói gì? Lâm Phàm giả vờ vô tội. Chẳng lẽ ban ngày đứa trẻ không làm mẹ hài lòng, khiến người mẹ trong mơ vẫn nghĩ về con? 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt con trai, Lâm Thanh Dao lập tức xấu hổ. Cô ấy đánh vào ngực Lâm Phán bằng nắm tay màu hồng của mình và nói: Đừng coi thường mẹ của bạn như vậy! 

Nhưng... Lâm Phàm ôm mèo của mẹ trong tay, cậu bé cảm thấy cách Yao'er gọi cậu là chồng trong giấc mơ thực sự rất quyến rũ. 

Bạn... đừng nói nhảm nữa! 

Lâm Thanh Diêu đỏ mặt và định mắng cô, nhưng rồi cô nghĩ rằng mình sẽ trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo trong tương lai với con trai mình. Việc hai người coi nhau như vợ chồng là chuyện bình thường. Tuy nhiên, nếu cô tỏ ra phản kháng quá mức, con trai cô sẽ lợi dụng điều đó để trêu chọc cô nhiều hơn. 

Vì vậy Lâm Thanh Dao nhẹ giọng nói: Chỉ cần Phạm Nhi hứa sẽ không gọi mẹ như vậy ra ngoài là được. Ở chỗ riêng tư... Lúc này Lâm Thanh Dao ngượng ngùng cúi đầu, cứ tùy ý làm việc đó. 

Lâm Phán nghe vậy rất vui mừng: Thưa bà, ý của bà là tôi có thể gọi riêng cho bà là Yao'er phải không? 

Nhìn thấy sự ranh mãnh trong mắt con trai, Lâm Thanh Dao nhanh chóng xua tay nói: "Đừng nói nhảm, ý mẹ là ở trên giường... A, không, tóm lại, con không được phép làm chuyện này ở bên ngoài." 

Nhìn thấy mẹ miêu tả càng ngày càng tục tĩu, Lâm Phàm bỗng nhiên cười càng thêm cuồng nhiệt. 

Lâm Thanh Dao xấu hổ không nói nữa. Cô lấy ra lệnh bài của giáo phái và gửi tin nhắn cho Tiểu Thanh Vân, nói với họ rằng họ sẽ đến gia đình Lâm Phán để nhận dạng người thân của họ ngay lập tức. Sau đó Vũ Kiến dẫn Lâm Phán bay đến thành phố Qianyuan. 

Sau khi hai người rời khỏi giáo phái, những lời xì xào của các đệ tử thủ môn đã biến thành những bình luận sôi nổi. Cảnh tiên tử và đệ tử cưỡi phi kiếm lan truyền với sự xấu hổ, cuối cùng phát triển thành tin đồn rằng "tiên nữ đầu tiên của Giáo phái Thái Thanh, Tiên Qingyao, thực sự giấu hoàng đế trong các gian hàng ngọc", lan truyền khắp giáo phái cho đến khi những người hâm mộ Lâm Thanh Diêu bước ra để giải thích rằng hai người là sư phụ và mẹ con, và những tin đồn thái quá dần dần lắng xuống. Tuy nhiên, có một đệ tử nào đó đã bí mật viết một câu chuyện về tình yêu bị ngăn cấm giữa thầy và trò, được truyền đi trong giới đệ tử của giáo phái. 

Tất nhiên, có những đệ tử ngày đêm viết truyện, đưa mình vào đó, hóa thân thành những thiên tài trẻ tuổi, bất ngờ trở thành bạn thân của tiên nữ Qingyao. Trong sách, hai người cùng nhau mạo hiểm đến những nơi nguy hiểm và hỗ trợ lẫn nhau. Mỗi nét truyện đều ẩn chứa tình yêu và nỗi khao khát của họ đối với nàng tiên. 

Có vô số câu chuyện về Lâm Thanh Diêu với tư cách là nữ anh hùng được lưu truyền trong các đệ tử của giáo phái. Ít nhất có hàng trăm người trong số họ. Thậm chí có hàng chục câu chuyện về Chun và Tiên Qingyao chia sẻ niềm vui cá và nước. Tuy nhiên, nó xúc phạm tất cả những người trong giáo phái. Dưới sự cai trị của Tiêu Thanh Vân còn lại rất ít lời tiên tri, các đệ tử có liên quan cũng bị trừng phạt phải đến Vách đá Cảnh Tâm trong mười năm để tu luyện. Những mảnh vỡ còn lại đã trở thành bảo bối quý giá được các đệ tử truyền đạt và truyền lại một cách riêng tư, có giá trị ít nhất hàng vạn viên linh thạch. 

Tuy nhiên, với tư cách là người liên quan, Lâm Thanh Diêu không quan tâm đến việc các đệ tử khác viết kịch bản về cô. Thay vào đó, cô ấy đã chuyển về một số lượng lớn các văn bản bị cấm từ Phòng Thực thi Pháp luật với danh nghĩa đích thân tiêu hủy rác rưởi. Khi chán, cô sẽ lấy ra đọc, đọc và đưa ra nhận xét. 

Cuốn truyện cổ tích bị cấm trân quý nhất được truyền lại trong giới đệ tử của giáo phái là do chính cô viết khi cô hai mươi tám tuổi. Nàng tiên Qingyao được miêu tả trong truyện có tính cách hiền lành và nhiều nước, hoàn toàn khác với nàng tiên lạnh lùng và đoan trang trong người. Tuy nhiên, cô lại là nhân vật được yêu thích nhất trong truyện trong số các đệ tử. 

Lúc này, bên ngoài Thái Thanh phái, Lâm Phàm cố ý giả vờ cưỡi phi kiếm lần đầu tiên trong chuyến bay, lắc lư trái phải, kêu lên: Mẹ bay quá nhanh, hài tử có chút loạng choạng! 

Than ôi ~ Đây không phải là Fan'er trước đây đã nói rằng anh ấy muốn cưỡi phi kiếm cùng mẹ mình sao? ? 

Lâm Phàm trước đó đã kiếm cớ, nói rằng sau khi đột phá Trúc Cơ, hắn được nguyên âm của mẫu thân nuôi dưỡng, tu vi tăng vọt, đột phá đến Kim Đan. Anh không có cơ hội học kỹ thuật trốn thoát nên đã xin cưỡi phi kiếm cùng mẹ. 

Lâm Thanh Diêu tự nhiên biết rằng con trai cô, người được tái sinh thành hoàng đế quỷ, thậm chí không thể biết một kỹ thuật trốn thoát. Anh ấy chỉ đang tìm cơ hội để ăn đậu phụ của chính mình nên không còn cách nào khác là phải đồng ý. 

Ngay khi Lâm Thanh Dao chậm lại, Lâm Phàm nhân cơ hội bám sát phía sau cô, bộ ngực xuyên qua tấm áo choàng đơn giản của cô áp vào tấm lưng mịn màng của cô, cằm tựa lên vai cô, một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. 

Mẹ thơm quá. 

Không hài lòng với điều này, Lâm Phán trực tiếp đưa tay vào trong áo choàng của mẹ mình, vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của bà, cuối cùng dừng lại ở cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh mà nhào nặn bà một cách bừa bãi. 

Uh ~ ❤️ Fan'er, dừng lại nhanh đi... Trời cao quá, dùng phi kiếm làm loại chuyện này quá nguy hiểm. 

Lâm Thanh Diêu nhanh chóng lên tiếng để ngăn chặn hành vi ngang ngược của con trai mình. Hai tay cô hiện đang phong ấn để điều khiển phi kiếm, cô chỉ có thể cố gắng vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự quấy rối của móng vuốt. 

Tuy nhiên, Lâm Phán đã làm ngơ và thay vào đó tăng cường lực nhào nặn. Đồng thời, anh thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ không thích nhất khi con xoa ngực mẹ như thế này sao?” 

Hãy nhìn xem, những quả anh đào rất cứng. 

Uh-huh ~ ❤️Đừng nói những điều như vậy ... Ah ~ ❤️ Dừng lại đi ... Lâm Thanh Diêu xấu hổ nhắm mắt lại và dùng ý thức của mình để phát hiện xem xung quanh mình có ai hay không, nhưng cô không thể ngăn chặn phản ứng bản năng của cơ thể mình vào lúc này. 

Hai điểm trên ngực cô nhanh chóng đứng dậy trước sự trêu chọc khéo léo của con trai. Khi chiếc áo choàng được cọ xát, nó liên tục cọ xát vào vải, mang lại những cảm giác khoái cảm râm ran. 

Lâm Phàm nhìn khuôn mặt đỏ bừng, mím môi đỏ mọng của mẹ, cười tà ác: Mẹ nói không, nhưng thân thể lại rất thành thật. Tại sao chúng ta không tìm một chỗ kho báu ở đây để dừng lại và nghỉ ngơi một lát? 

Không... đây vẫn là ranh giới của giáo phái... Hmm ~❤️ Có thể có đệ tử tuần tra đi ngang qua bất cứ lúc nào... Huh ~ ❤️ Nếu có người nhìn thấy anh ta như thế này... Hmm ~ ❤️Làm sao sau này mẹ tôi có thể có được chỗ đứng trong giáo phái... Ahh ~ ❤️❤️Lâm Thanh Diêu háo hức nói, nhưng cô không khỏi thở hổn hển trước sự kích thích bùng phát từ lồng ngực, và cô thậm chí không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Nghe mẹ ngắt quãng lời nói, Lâm Phàm cố ý tăng cường độ nhào nặn, tập trung vào quả anh đào sưng tấy ở phía trên: Chỉ có hài tử mới có thể nhìn thấy bộ dáng của mẹ như thế này. Nếu có người khác nhìn thấy sẽ bị giết! 

Trong mắt Lâm Phàm đột nhiên lóe lên một tia lạnh lùng, sát ý đột nhiên xuất hiện như băng, nhưng trong nháy mắt hòa tan vào trong mắt hắn, hóa thành trêu chọc trêu chọc. 

Hơn nữa, mẹ không thích con cái đối xử với mình như vậy sao?

Ugh ~ ❤️Dừng lại...Fan'er, đừng bắt nạt mẹ con nữa...Ừ ~❤️❤️Lâm Thanh Diêu gần như không tỉnh táo, điều khiển phi kiếm tiến về phía trước trên không, vặn eo để tránh sự quấy rối của con trai mình. Tuy nhiên, tư thế này khiến lưng cô áp sát vào ngực con trai, cặp mông đầy đặn lắc lư theo động tác cũng vô tình bóp chặt con cặc của Lâm Phán nhiều lần. 

Thấy vậy, Lâm Phàm một tay khác cũng không rảnh rỗi. Nó xuyên sâu vào khe hở bên hông áo choàng, dọc theo thắt lưng, đi đến chỗ bí mật mà Lâm Thanh Dao không mặc quần lót. Anh ấn đầu ngón tay thành một vòng quanh lỗ: Phần thân dưới của mẹ đã ướt đẫm. 

Đừng chạm vào chỗ đó... Đúng vậy ~ ❤️❤️❤️ Lâm Thanh Dao không còn cách nào khác, hoảng sợ dùng một tay giữ lấy bàn tay phiền toái của con trai mình, nhưng cô không dám đẩy ra vì sợ khiến phi kiếm rung chuyển. Việc điều khiển phi kiếm khi áp dụng phong ấn bằng một tay đã khó khăn rồi. 

Lúc này Lâm Thanh Dao cũng âm thầm khó chịu. Nếu biết trước thì anh đã học được thêm vài chiêu trốn thoát. Khi đó, anh chỉ nghĩ đến kiếm sĩ đẹp trai và mạnh mẽ như thế nào nên đã chăm chỉ học kiếm thuật. Ngoại trừ những kỹ thuật cơ bản được sử dụng trong cuộc sống hàng ngày, về cơ bản tất cả các kỹ thuật đều dựa trên kiếm. 

Cảm nhận được sự thận trọng của mẹ mình, Lâm Phán càng trở nên liều lĩnh hơn: Vì mẹ anh lo lắng về nguy hiểm nên anh phải giúp Fan'er giải quyết những vấn đề sau. 

Nói xong, cậu cởi cúc quần, thả chiếc cuống rồng hung dữ của mình ra, từ từ cọ xát vào cặp đùi mịn màng và thanh tú của mẹ. 

Con cặc nóng bỏng áp sát vào làn da mềm mại, chất lỏng từ phía trước không ngừng tràn ra làm ướt phần da thịt mềm mại xung quanh, khiến ma sát trở nên trơn tru hơn. 

Hừm ~ ❤️❤️❤️Fan'er, đừng... Hành vi này quá đáng... Lâm Thanh Dao cứng người, nhanh chóng siết chặt hai chân để ngăn chặn cơn thịnh nộ của thân rồng, nhưng Lâm Phàm đã cưỡng bức mở ra một khoảng trống để hắn có thể mắc kẹt trong đó. 

Việc điều khiển phi kiếm vốn đã khó khăn, nhưng bây giờ ông phải phân tâm, chịu đựng sự quấy rối của con trai mình, khiến phi kiếm rung chuyển trong không trung. 

Nhận thấy phi kiếm không ổn định, Lâm Phàm nhanh chóng phóng ra linh lực đỡ lấy vòng eo thon gọn của mẹ: "Đừng lo lắng, cứ giao cho con. Mẹ chỉ cần tập trung điều khiển phi hành." 

Tuy nhiên, nước đi này chắc chắn đã giúp anh có thêm cơ hội để tận dụng. 

Lâm Phán được nhìn thấy đang giải phóng sức mạnh tâm linh của mình để hỗ trợ mẹ mình, đồng thời đẩy eo lên để thân rồng bơm qua lại ở gốc đùi của bà. Đôi khi, quy đầu rực lửa chạm vào phần mỏng manh nhất của đùi trong của cô, khiến Lâm Thanh Dao không thể kiềm chế mà run rẩy. 

Ôi ~❤️Không... Đây là trời cao... Nếu có người phát hiện ra... Lâm Thanh Diêu xấu hổ thì thầm cầu xin, hơi thở thở ra từ miệng Tan tràn đầy ngọt ngào.

Mẹ đừng lo, mẹ không thể nhìn thấy cô ấy qua chiếc áo choàng đâu. 

Lâm Phàm tà ác cười, đẩy nhanh tốc độ đâm. Cảnh tượng dương vật của con rồng hung dữ di chuyển ra vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết vô cùng dâm đãng. Hơn nữa, nước từ âm đạo của người mẹ chảy ra đã chảy xuống đùi cô. Cô ấy rõ ràng đang tận hưởng nó, phải không? 

Haha ~❤️Đừng nói nữa...Hmm ~❤️❤️Mẹ chết thật rồi...Hmm ~❤️❤️Dừng lại đi ~ Lâm Thanh Dao chỉ cảm thấy hơi nóng thiêu đốt giữa hai chân mình ngày càng lớn hơn, cọ xát qua lại vào những huyệt đạo nhạy cảm của mình, thậm chí cô còn có thể cảm nhận được mạch máu đang đập trên đó. Mật hoa liên tục tràn ra từ giữa chân cô, và cô phát ra âm thanh húp xì xụp khi thân rồng được bơm vào. 

Thấy mẹ mình vốn đã rất xúc động, Lâm Phàm nhân cơ hội thò đầu vào nói nhỏ vào tai bà: Con sợ đôi chân ngọc của mẹ không giải quyết được vấn đề của Phàm Nhi, cho nên xem ra con phải dùng âm hộ của mẹ! 

Bạn... thậm chí không nghĩ về điều đó! Lâm Thanh Diêu đỏ mặt, nghiến răng từ chối, nhưng vào lúc này, hai người đang bay trên bầu trời, việc quan hệ tình dục trong một môi trường lộ liễu thực sự mang đến cho cô một loại phấn khích khác. 

Huống chi xung quanh thật sự không có ai, cho dù cô có rên rỉ cũng không có ai đi qua. 

Nếu mẹ không muốn thì chúng ta có thể nhanh chóng rời đi. 

Lâm Phán nói một cách đạo đức giả, nhưng anh lại lặng lẽ dùng đầu rồng cọ xát phần thịt mềm xung quanh lỗ của mẹ mình, thỉnh thoảng đẩy vài lần nhưng thực sự không chịu nhét nó vào. 

Sự trêu chọc như vậy nhanh chóng khiến Lâm Thanh Dao không chịu nổi, âm đạo của cô không khỏi co rút lại, cố gắng hấp thụ thanh nóng bên trong, nhưng cô chỉ có thể bóp nó một cách vô ích để tiết ra nhiều mật hơn. 

Thấy mẹ không nhịn được, Lâm Phàm nhân cơ hội nói: Nếu mẹ đã muốn như vậy, liền để hài tử yêu ngươi đi! 

Lời còn chưa dứt, Lâm Phàm đã ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mình nâng lên. Sau khi đầu rồng đã thẳng hàng với cái lỗ, anh từ từ hạ nó xuống. Thân rồng hung dữ dần dần mở ra thịt và đâm sâu vào bên trong, không dừng lại cho đến khi ngập hoàn toàn. 

Yeah~❤️❤️❤️Uh-huh ~❤️❤️❤️❤️Cơ thể thanh tú của Lâm Thanh Diêu run lên, và một tiếng hét kinh ngạc thoát ra khỏi miệng Tan. 

Âm hộ vốn trống rỗng và không thể chịu nổi đã bị dương vật dày đặc của con trai lấp đầy đến tận miệng, từng nếp gấp đều được kéo căng hoàn hảo. Cảm giác cơ thể lơ lửng trên không khiến Lâm Thanh Dao hoảng sợ, hai chân co quắp xuống để tìm điểm tựa, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô lại bị khóa chặt trong vòng tay của Lâm Phàm. 

Người khác không thể nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ. Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, bắt đầu duỗi thẳng eo, đồng thời phóng ra một chú pháp ổn định phi kiếm tiếp tục tiến về phía trước. 

Vốn dĩ, việc điều khiển phi kiếm cần phải có ý thức điều khiển, nhưng giờ đây anh phải chịu đựng những cơn khoái cảm bùng nổ từ tác động dữ dội sau lưng. Lâm Thanh Diêu cảm thấy đôi mắt mình trở nên tối đen, và những tiếng thở hổn hển không thể kìm nén tiếp tục thoát ra khỏi miệng Tan. 

Uh~❤️❤️Mẹ ơi, làm ơn...Ah~❤️❤️Hãy để con xuống nhanh lên...Nào, mọi người sẽ nhìn thấy con...Uh~❤️❤️❤️Mặc dù biết xung quanh không có ai nhưng quan hệ tình dục trên cao, tư thế treo cổ trước mặt con trai khiến mẹ vô cùng xấu hổ. 

Chẳng phải mẹ thích nhất khi con cái đối xử thô bạo với mình sao? 

Lần nào cũng phải địt mẹ cho đến khi nước dãi chảy ra thì mới thỏa mãn. 

Lâm Phàm tà ác cười, cố ý tăng thêm thực lực. Hơn nữa, bạn cắn chặt quá nên rõ ràng bạn rất thích tư thế này. 

Đừng nói...những lời như vậy...Haah ~❤️❤️Mẹ không thể chịu đựng được nữa... Lâm Thanh Diêu thở hổn hển liên tục, một lượng lớn dịch suối từ sâu trong âm đạo của cô tràn ra và nhỏ xuống khớp nối, tỏa ra ánh sáng như pha lê dưới ánh mặt trời. 

Lúc này, nàng từ phía sau bị con trai ôm chặt trong lòng, hai chân yếu ớt đung đưa trong không trung, ngay cả ngón chân cũng không thể chạm tới bề mặt của phi kiếm. 

Tư thế lơ lửng khiến hố mật hoàn toàn lọt vào tầm kiểm soát của con trai bà. Mỗi lần thân rồng đâm vào đều có thể đạt tới độ sâu chưa từng có, khiến Lâm Thanh Dao run rẩy. 

Đáng sợ hơn nữa là Lâm Phàm một tay đặt ở eo nàng đỡ lấy thân thể, tay còn lại đút vào trong quần áo không ngừng nhào nặn, đùa giỡn ngọc đỉnh trên ngực. Sự kích thích của hai điểm trọng yếu bị tấn công cùng lúc khiến cô gần như phát điên. 

Cơ thể mẹ mềm mại đến nỗi đôi chân cũng khập khiễng. Có vẻ như cô ấy đã mất đi sức lực vì bị đứa trẻ đụ. Lâm Phán vừa nói những lời tục tĩu vừa tăng tốc độ đâm. 

Đầu rồng hung dữ đập mạnh vào cổ tử cung mỏng manh, mỗi lần đâm vào, bạn có thể cảm nhận được khoái cảm tột độ do bức tường hang động co rút điên cuồng mang lại. 

Ah ~❤️❤️Đừng như thế này... Cái quái gì vậy... Mẹ không chịu nổi đâu ~❤️❤️❤️ Mẹ phải điều khiển phi kiếm... Đúng rồi ~❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu lắc đầu cầu xin, miệng Tan thở ra một hơi thở ngọt ngào. 

Cô muốn thoát khỏi xiềng xích của con trai mình, nhưng cô quá say sưa đến nỗi chân cô vô thức cuộn tròn và siết chặt. Với mỗi cú va chạm, chúng lắc lư yếu ớt trong không trung. Nước chảy xuống chân cô, nhỏ giọt xuống ngón chân cô trên thanh phi kiếm bên dưới. 

Lâm Phàm nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình bị đút đến ngây ngất, trong lòng dâng lên một khát vọng chinh phục mãnh liệt, lập tức tăng sức mạnh: âm hộ của mẹ thành thật hơn miệng trên rất nhiều, lần nào cũng cắn thật chặt không chịu buông con ra. Khi miệng mẹ có thể thật thà như vậy, con sẽ buông mẹ ra. 

Vừa nói, anh vừa tăng lực xoa bóp ngực, đồng thời cúi đầu đưa dái tai trong suốt như pha lê của mẹ vào miệng liếm cẩn thận: “Mẹ con hét lên sung sướng quá, lỡ có người nghe thấy con phải làm sao?” 

Vị tiên tử đầu tiên uy nghiêm của Giáo phái Thái Thanh thực sự đã bị chính con trai mình dùng kiếm bay đập chết.

Uh-huh ~❤️❤️❤️Đừng nói nữa...Aha ~❤️❤️❤️❤️Mẹ thực sự không làm được... Lời nói đáng xấu hổ khiến Lâm Thanh Dao càng thêm hưng phấn. Càng có nhiều đợt thủy triều trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, trút xuống đầu rồng đang cuồng nộ trong cơ thể cô. Sự kích thích mạnh mẽ khi quan hệ tình dục trên không ở vị trí mặt trời không bao giờ lặn khiến vùng bụng dưới của cô nóng bừng và toàn thân cô run rẩy. 

Ý thức vốn điều khiển phi kiếm cũng bắt đầu yếu đi, anh chỉ có thể miễn cưỡng duy trì sự ổn định của phi kiếm để ngăn chặn nó rơi khỏi tầm kiểm soát. 

Lâm Phàm nhìn thấy mẹ mình vẻ mặt cảm động, liền không nói nhảm nữa, lập tức tăng cường lực đẩy. 

Trục rồng to lớn nhanh chóng ra vào hố mật, mỗi lần chạm vào cửa cung, đầu rùa không ngừng nghiền nát loại thịt mềm nhạy cảm nhất. 

Tiếng da thịt va vào nhau cùng với tiếng nước róc rách và dâm đãng vang vọng khắp bầu trời rộng mở. Nếu ai đi ngang qua chắc chắn sẽ há hốc mồm trước cảnh tượng giao hợp bừa bãi như vậy.

Ahhh ~❤️❤️❤️Sâu quá...Fan'er, làm ơn chậm lại...Hmm ~❤️❤️❤️❤️Mẹ thực sự muốn...huh ~❤️❤️❤️❤️Con sẽ bị con đụ mất ~❤️❤️❤️Không...Ừ ~❤️❤️❤️Lâm Thanh Dao há miệng, và những tiếng rên rỉ yêu thương ngắt quãng thoát ra khỏi môi. 

Cô muốn đè nén tiếng rên rỉ trong cổ họng, nhưng lại không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm ập đến, chỉ có thể để tiếng hét hoang dã của mình bay bổng trên bầu trời. 

Mỗi cú va chạm của con trai đều khiến cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, đỉnh ngọc trên ngực cô không ngừng rung chuyển, hai quả anh đào cương cứng phía trên bị cọ xát mạnh đến mức đau đớn. 

Vị trí lơ lửng khiến hố mật của cô không thể tự vệ trước mọi sự xâm nhập của thân rồng, và mỗi cú đánh có thể đẩy nó xuống độ sâu chưa từng có. Đầu rồng đập mạnh vào cổ tử cung khiến toàn thân cô run rẩy, ngay cả các ngón chân cũng không khỏi cong lại, siết chặt. 

Âm hộ của mẹ tôi thực sự là một thứ nổi tiếng. Nó đã bị trẻ con chơi rất nhiều lần rồi. Mỗi lần đi vào đều bị cắn rất mạnh không chịu buông ra. 

Lâm Phán vừa khen ngợi vừa bơm mạnh, âm hộ của mẹ bạn đã bị con nấu chín, chỉ có Fan'er mới có thể thỏa mãn cơ thể dâm đãng của bạn.

Lâm Thanh Diêu càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nghe những lời nói thẳng thắn của con trai mình. Tuy nhiên, lỗ mật của cô đã bám chặt vào thân rồng trái với ý muốn của cô và không chịu thả lỏng chút nào. Thay vào đó, cô cứ ngọ nguậy và mút theo chuyển động của đối phương, như thể đang khao khát được yêu nhiều hơn. 

Cảm nhận được sự co thắt ngày càng dữ dội trong cơ thể mẹ mình, Lâm Phàm biết mẹ sắp đạt cực khoái nên tăng tốc độ bơm, mỗi cú đẩy đều rút ra toàn bộ chiều dài trục rồng trước khi cắm mạnh vào. 

Tiếng đập không ngừng, mông của Lâm Thanh Dao bị va chạm đỏ bừng. Cặp mông trắng như tuyết rung lên theo từng cú va chạm, tạo nên những làn sóng da thịt đầy cám dỗ. 

Ah ~ ❤️Con không thể làm được nữa…Con phải đi…Mẹ, con phải đi ~❤️❤️❤️❤️❤️Với một tiếng hét, cơ thể thanh tú của Lâm Thanh Diêu đột nhiên thẳng lên, và một lượng lớn thủy triều phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, trút toàn bộ lên đầu rồng hung dữ của Lâm Phán. 

Đỉnh điểm kịch liệt đến mức Lâm Thanh Dao nhất thời ngơ ngác. Cô vô thức đánh mất ma thuật giữ cho thanh phi kiếm ổn định, và khoảnh khắc tiếp theo cô cảm thấy cơ thể mình đang rơi xuống nhanh chóng như không trọng lượng. 

à! Trong cơn hoảng loạn, Lâm Thanh Diêu theo bản năng siết chặt hai chân và cúi người ra sau để kẹp eo Lâm Phán, khiến âm đạo của cô cắn chặt dương vật và không chịu thả lỏng. 

Sự kích thích đột ngột khiến Lâm Phàm rên rỉ. Thân rồng đâm mạnh vào cổ tử cung, những dòng xuất tinh nóng hổi bỗng phun ra, tràn vào thánh cung của mẹ, nơi sự sống được nuôi dưỡng. 

Khi dư quang của đỉnh điểm trôi qua, Lâm Thanh Dao kinh ngạc nhận ra mình không hề rơi xuống mà vẫn đang lơ lửng trên không trung an toàn. 

Ông ngay lập tức hiểu rằng tất cả những điều này là do con trai ông gây ra, trong lòng ông chợt dâng lên một nỗi bất bình khó tả. 

Ô ô... Phàm Nhi chưa bao giờ kính trọng mẹ... chỉ biết ức hiếp con... Nước mắt của Lâm Thanh Dao không khỏi rơi ra từ đôi mắt đẹp. Mẹ rõ ràng đã đồng ý làm đạo sĩ đồng hành của bạn...nhưng bà luôn phù phiếm và trêu chọc...

Nói đến đây, anh ấy thực sự bắt đầu khóc: Lần nào anh ấy cũng phải ép buộc tôi ở nhiều nơi... và anh ấy cũng không quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi...

Nhìn thấy mẹ lê nở hoa, Lâm Phàm lập tức hoảng sợ, nhanh chóng lấy ra thân rồng vẫn còn cứng cáp, quay mẹ lại đối diện với mình, ôm lấy hắn: "Mẹ, đừng khóc nữa, là con sai rồi. Con sẽ không bao giờ ức hiếp mẹ như vậy nữa." 

Lâm Thanh Diêu nức nở và dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực con trai mình: Ôi...lần nào tôi cũng phải ép mẹ như thế này...bất kể bà có muốn hay không...

Người mẹ bình tĩnh lại và đứa trẻ nhận ra lỗi lầm của mình. Lâm Phàm nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt mẹ. Chỉ là đứa trẻ rất yêu mẹ mà thôi. Mỗi lần nhìn thấy bạn, anh ấy không khỏi muốn ở bên bạn. Con bé không thể chịu đựng được. 

Hừ... Chỉ biết dùng lời tử tế để dỗ dành mẹ mà thôi... Lâm Thanh Dao lau nước mắt mắng: "Lần nào ngươi cũng như vậy, dỗ mẹ xong, ngươi lại quay đầu bắt nạt ta..."

Con trai của mẹ, mẹ thề với Chúa rằng mẹ sẽ tôn trọng mẹ và không bao giờ ép con làm những điều đó nữa. Lâm Phàm thều thào nói. 

Lâm Thanh Dao ngẩng đầu nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, mới ngừng khóc: “Vậy con hứa sẽ không ép mẹ con làm những việc này ở nơi công cộng nữa.” 

Đứa trẻ vâng lời và chắc chắn sau này sẽ ghi nhớ lời dạy của mẹ. Lâm Phàm cung kính đáp lại. 

Lâm Thanh Diêu bề ngoài trông vô cùng đau khổ, nhưng trong lòng lại thầm vui mừng. Bà không hề nhận ra rằng mình vẫn có tiềm năng trở thành trà xanh, chỉ giả vờ đau khổ thực ra đã khiến con trai bà trở nên ngoan ngoãn như vậy. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Thanh Dao lại cảm thấy cơ thể mình chưa hoàn toàn thỏa mãn. Cô không thể không nhớ lại việc bị con trai ôm trong tay và bị đụ cho đến khi chân cô không thể chạm đất. Cuối cùng còn có cảm giác thích thú khi được bay trên không trung. Đây là lần đầu tiên cô được trải nghiệm kiểu chơi thú vị đến mức mặt trời không bao giờ lặn này. 

Nhưng nhớ ra vừa mắng con trai, tôi không yên tâm nói với nó rằng mẹ tôi muốn quay lại. Dù sao chúng tôi cũng cách thành phố Càn Nguyên không xa nên tôi vội vàng dọn dẹp rồi tiếp tục lên đường. 

Sau khi phi kiếm rơi xuống, Lâm Phàm nhanh chóng bước tới đỡ mẹ mình, người vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường và hai má đỏ bừng. 

Lúc này, mặt trời đã lặn, thành phố Càn Nguyên ánh đèn bắt đầu sáng lên. Hai bên đường có rất nhiều cửa hàng, người người đổ xô vào. Vẻ ngoài quyến rũ của Lâm Thanh Diêu thường xuyên thu hút ánh nhìn của các nhà sư đi ngang qua. 

Nhìn tu sĩ Lâm Thanh Dao đang nhìn qua nhìn lại cô, cô không khỏi nhăn mặt. Lúc này, cô chợt cảm thấy chất lỏng kỳ lạ tràn ra từ lỗ mật của mình. Rồi cô nhớ ra rằng sau khi hai người trải qua cảnh mặt trời không bao giờ lặn, cô chỉ tập trung vội vã hồi tưởng lại khoái cảm trước đó mà quên thanh lọc dương khí trong cơ thể. Đột nhiên khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, bước sen duyên dáng của cô càng chặt hơn, vì sợ bị người khác chú ý. 

Mẹ bạn có thấy điều đó là không phù hợp không? Lâm Phàm ghé vào tai hắn nhỏ giọng nói: "Vừa rồi con ta hầu hạ ngươi thật dâm đãng, phi kiếm sau vì sao lại trở nên xấu hổ?" 

Đừng nói nhảm nữa! Lâm Thanh Diêu xấu hổ trừng mắt nhìn con trai mình, nhanh chóng đi tìm chỗ ở! 

Lâm Phàm nhếch mép cười nhìn bốn phía: Hay chúng ta tìm quán ăn trên phố này nghỉ ngơi nhé? Nói xong cậu nắm tay mẹ đi sâu hơn vào chợ. 

Con phố này là khu vực thịnh vượng nhất của thành phố Qianyuan. Hai bên có rất nhiều cửa hàng, nhà hàng, tiếng người bán hàng rong qua lại. 

Hai người dừng lại trước một quán trọ tên là Zuixianju. Họ nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập trước cửa và dòng người vô tận của các nhà sư đến và đi. 

Nơi này rất đẹp, tại sao không hỏi một số thông tin ở đây trước? Lâm Phàm đề nghị. 

Nhìn thấy ở đây có nhiều người như vậy, Lâm Thanh Dao muốn tìm nơi khác, nhưng sau lần kích thích trước đó, hai chân cô vẫn hơi yếu ớt, tinh dịch của con trai vẫn còn trong cơ thể cô. Nếu cử động quá nhiều, cô sợ nó tràn ra khỏi lỗ nên phải gõ nhẹ vào đầu. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi nghiến răng nghiến lợi, tất cả đều là lỗi của tiểu quỷ này. 

Sau khi vào quán trọ, người phục vụ thấy hai người khí chất xuất chúng liền cung kính dẫn họ lên phòng riêng trên tầng hai. 

Sau khi trà được bưng ra, Lâm Phàm gọi người phục vụ hỏi xem gần đây có chỗ nào thích hợp để ở không. Người phục vụ giới thiệu một ngôi nhà tên là Tianxiangyuan. Nghe nói thành chủ đã tốn rất nhiều tiền để xây dựng nó. Môi trường yên tĩnh và trang nhã, rất đáng sống và các trang thiết bị hỗ trợ đào tạo trong phòng cũng rất đầy đủ. 

Thấy vẻ mặt mẹ hơi dịu đi, Lâm Phàm lấy ra mấy viên linh thạch làm phần thưởng rồi bảo người phục vụ bưng một bình trà tiên. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Lâm Phàm nóng lòng muốn đến gần mẹ mình: “Mẹ, mẹ thấy việc sắp xếp đứa bé này đã thích hợp chưa?” 

Ừm... Lâm Thanh Diêu nhẹ nhàng và lơ đãng trả lời. 

Lúc này cô chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức và yếu ớt. Tình yêu trên phi kiếm quá thú vị. Lúc này, ở bụng dưới của cô vẫn còn một lượng lớn dương khí, không ngừng chảy xuống khi cô đi trên đường, khiến cô phải đi bằng hai chân. Bây giờ cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô chỉ muốn tìm một nơi để tinh luyện tinh hoa dương trong cơ thể mình. 

Nhìn thấy mẹ mình sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt co giật ngồi trên ghế, Lâm Phàm tự hỏi tại sao trước khi hắn hành động, mẹ mình lại có vẻ xúc động như vậy. 

Sau đó cậu không nhịn được tiến về phía trước, thò tay vào trong quần áo của mẹ để mò mẫm. 

Có phải mẹ đang cảm thấy khó chịu chăng? Vừa nói, anh vừa giả vờ quan tâm và kiểm tra xung quanh thi thể mẹ mình. Tuy nhiên, sau khi chạm vào cô vài lần, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Một vài giọt chất lỏng đục từ từ rỉ ra từ gấu váy của mẹ anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Thanh Diêu lập tức đỏ bừng, cô vội vàng nắm lấy bàn tay phiền phức của con trai mình và rút nó ra khỏi áo choàng, mắng: Con khốn nạn, con có cơ hội bắt nạt mẹ con. 

Lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân. Chắc là người phục vụ mang trà tới. 

Lâm Thanh Diêu nhanh chóng bình tĩnh lại, chỉnh lại quần áo và ngồi thẳng, trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng và trang nghiêm thường ngày, tư thế của một nàng tiên đã quên đi mọi cảm xúc. 

Đông đồng đông~

Thưa ngài, trà tiên của ngài đã đến rồi. Giọng nói cung kính của người chủ tiệm vang lên từ ngoài cửa. 

Vào đi. Lâm Phán, người ở bên cạnh Lâm Thanh Diêu, trả lời. 

Tôi nhìn thấy một thanh niên mặc áo xanh bước vào phòng riêng với bình trà tâm linh. Anh kính cẩn đặt bộ trà lên bàn rồi quay người rời đi, trầm ngâm đóng cửa lại. 

Sau khi cửa đóng lại, Lâm Thanh Dao lập tức trở về bộ dáng ngượng ngùng trước đó, thấp giọng mắng: Vừa rồi xuất tinh nhiều như vậy trên trời đều là lỗi của ngươi... Mẹ ta vội vàng đi, thậm chí còn chưa có thời gian luyện chế dương tinh trong bụng, vừa đi vừa chảy xuống... Lúc này, nàng xấu hổ đến không nói nên lời. 

Hóa ra mẹ tôi đang lo lắng về điều này. Lâm Phàm đột nhiên ý thức được, cười tà ác nói: Bây giờ để con trai ta giúp mẹ nó dọn dẹp phòng riêng này thì thế nào? 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! Lâm Thanh Diêu đã đoán ra mánh khóe trong lời nói của con trai mình, vì vậy cô trừng mắt nhìn anh ta và nhanh chóng tìm một căn phòng để tôi suy ngẫm và rèn luyện. 

Nói xong cô đứng dậy định bỏ đi nhưng vì chân yếu nên cô vấp ngã suýt ngã. May mắn thay, Lâm Phán đã nhanh chóng bắt được vòng eo thon thả của cô. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cánh tay khỏe mạnh của con trai mình, Lâm Thanh Dao cảm thấy tinh dịch trong cơ thể lại bắt đầu chảy ra, cô không khỏi nghiến răng nghiến lợi vì sợ phát ra tiếng rên rỉ. 

Lâm Phán ôm cơ thể thanh tú của mẹ mình, thì thầm vào tai bà: Con ơi, hãy đưa mẹ con đến 'Tianxiang Court' và để bà 'dọn dẹp' đàng hoàng. Nói xong, anh ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi sải bước xuống lầu. 

Trên đường đi bọn họ thu hút vô số tu sĩ chú ý, nhưng lại nhìn thấy tiên nữ lạnh lùng có nước da đỏ bừng, một đôi mắt đẹp ngấn nước, dáng đi có chút không tự nhiên. Có một vài vết trắng mờ mờ đáng ngờ trên gấu váy của cô ấy. Nếu nhìn kỹ, chắc chắn sẽ phát hiện trên chiếc cổ trắng như tuyết của nàng tiên vẫn còn vài vết đỏ. 

Xe ngựa đang chạy trên đường phố nhộn nhịp, bên trong xe, Lâm Thanh Dao ngồi phịch xuống ghế, thở hổn hển. 

Tinh chất dương trong cơ thể tôi vừa bước đi tiếp tục tràn ngập theo từng bước đi. Lúc này, một mảng lớn váy đã ướt, cực kỳ khó chịu. 

Lâm Phàm thấy vậy, vội vàng ôm lấy thân thể mềm mại của mẹ, đặt nàng vào trong ngực mình: "Mẹ, kiên nhẫn một chút, nàng sẽ sớm tới đây." Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ qua lớp áo của bà và an ủi bà. 

Lâm Thanh Dao rúc vào trong vòng tay ấm áp của con trai, thả lỏng một chút, nhưng lại lo lắng mình sẽ bị hắn ức hiếp trên xe ngựa. Cô không khỏi thì thầm: Đừng ức hiếp mẹ nữa... Mẹ trước tiên phải luyện chế dương khí trong bụng đã...

Hắn còn chưa nói xong đã bị Lâm Phàm cắt ngang: Mẹ yên tâm, hài tử ở đây sẽ không chạm vào mẹ. 

Nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Lâm Phán, Lâm Thanh Diêu cũng cảm thấy hơi sợ hãi, sợ rằng trong chớp mắt mình sẽ biến thành kẻ phản bội mẹ con mình, mạnh mẽ đẩy cô lên xe và đụ cô một cách hung bạo, nhưng dọc đường không có chuyện gì xảy ra, Lâm Thanh Diêu cảm thấy nhẹ nhõm nhưng đồng thời thất vọng. 

Xe ngựa nhanh chóng đến một nhóm biệt thự tên là Tianxiangyuan ở phía đông thành phố. 

Khu phức hợp biệt thự này chiếm một diện tích lớn. Các đình và đình trong sân được sắp xếp một cách có trật tự, khắp nơi đều có linh thảo và hoa tiên rải rác. Khí tức dồi dào như trong hang giáo phái. 

Ngoài ra còn có một số phòng thực hành độc lập nơi các nhà sư có thể nhập thất và thực hành. 

Sau khi Lâm Phán trả 3.000 viên linh thạch để thuê sân thượng hạng trong một tháng, anh lấy thẻ sân và giúp mẹ đi bộ đến sân mà họ thuê. 

Một gian nhà tinh xảo ở giữa sân được trang bị một lò luyện kim đặc biệt và một tấm nệm thiền định. Phòng chính ở phía bắc là nơi ngủ. Đã trang bị đầy đủ nội thất, giường, tủ. Ngoài ra còn có một số phòng yên tĩnh độc lập dành cho các tu sĩ thực tập trong khóa tu. Mỗi phòng đều được trang bị một vòng tụ linh, khiến linh khí trong phòng đậm đà hơn nhiều so với thế giới bên ngoài. 

Ở phía tây là một phòng trà trang nhã. Qua những ô cửa sổ bằng gỗ chạm khắc có thể thấy lối trang trí bên trong vô cùng sang trọng. 

Gỗ đàn hương còn sót lại, đàn cổ cầm được đặt cạnh tường, một chiếc bàn gỗ cẩm lai với những bộ ấm trà tinh xảo, bên cạnh bàn có mấy bộ sưu tập sách cổ và ngọc bài. 

Những bức thư pháp và tranh vẽ nổi tiếng được treo trên các bức tường xung quanh, sàn nhà được lát bằng chăn lông thú tâm linh quý giá, bước lên vô cùng mềm mại và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Bức tường sân phía đông là phần sang trọng nhất của toàn bộ sân. Bức tường được bao phủ bởi những bức tranh sống động như thật về những con sếu và những đám mây tốt lành. Mỗi nét vẽ đều thể hiện năng lượng tinh thần phong phú. Nhìn từ xa, nó trông giống như một cuộn tranh sống động. 

Toàn bộ bức tường được chạm khắc từ ngọc linh thạch chất lượng cao, trên đó khắc những cấm ngữ cực kỳ sâu sắc. Nó không chỉ có thể chặn những con mắt tò mò bên ngoài mà còn lọc sạch không khí bẩn trong phòng. 

Xung quanh sân có một hạn chế bảo vệ cực kỳ mạnh mẽ. Ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng không thể mạnh mẽ đột phá được nó. Chỉ những người nắm giữ thẻ sân mới có thể tự do ra vào. 

Lệnh cấm này không chỉ có tác dụng cách âm mà còn ẩn chứa một mảng ảo giác cực kỳ thần bí. Cho dù có người từ bên ngoài đi qua cũng không thể thấy rõ bên trong sân là cái gì. 

Toàn bộ trong sân tràn ngập linh khí, so với thế giới bên ngoài còn tốt hơn rất nhiều lần. Thậm chí có thể so sánh với hang động của một số đệ tử cốt lõi của một số giáo phái lớn. 

Mức độ xa hoa này đối với những tu sĩ bình thường không thể tưởng tượng được, ngay cả đạo sĩ Jindan cũng sẽ nhìn nó với vẻ nghi ngờ. Khó trách giá cả cao như vậy, một tháng tốn ba ngàn linh thạch. 

Vào ngày này, Tianxiangyuan thực sự đã sống đúng với danh tiếng của mình. Chưa kể môi trường yên tĩnh, nồng độ linh lực cũng cao gần bằng tông môn. Lâm Phàm nhìn chung quanh khen ngợi: "Đã muộn rồi, chúng ta ở đây nghỉ ngơi thật tốt đi." 

Nói xong, anh đỡ mẹ mình đang đỏ mặt đi về phía phòng ngủ của bà. Vừa vào cửa, Lâm Phàm nóng lòng muốn cởi dây đai quanh eo mẹ mình. Lâm Thanh Diêu nhìn thấy cảnh này nhanh chóng né tránh: Ừm... Fan'er, đợi một chút...

Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong thì áo choàng của cô đã bị con trai xé nát. 

Tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của tiên nữ đầy vết đỏ do con trai gieo xuống, bộ ngực nở nang, hai đỉnh núi kiêu hãnh bị che khuất một nửa. Quả anh đào phía trên đẩy ra hai phần nhô ra rõ ràng từ tấm vải tuyn, và vòng eo của cô quá thon để có thể ôm vào lòng. 

Điều khiến người ta sôi máu hơn nữa chính là vết nước ẩm ướt trên gấu váy, rõ ràng là do tinh dương đã đổ ra trước đó. 

Lâm Phàm thấy vậy, tà ác cười nói: "Vừa rồi mẹ ngươi dọc đường có cảm thấy không thoải mái không?" Tại sao bạn không để bọn trẻ giúp bạn dọn dẹp? 

Đừng... Uh-huh ~ ❤️❤️ Cô còn chưa nói xong, Lâm Thanh Dao đã bị con trai đẩy vào tường, một chiếc chân ngọc thon dài giơ cao đặt lên cánh tay anh. 

Cái miệng nhỏ bên dưới của mẹ tôi đã chảy nước miếng. Bạn có thực sự muốn em bé đi vào? Vừa nói, hắn vừa cầm thân rồng hung dữ xoa qua lại ở miệng hố mật, khiến một đợt thủy triều khác chảy vào đó. 

Ặc...con khốn nạn...ah ~❤️❤️❤️Xung quanh còn có những cư dân khác...Ừ ~❤️❤️Lâm Thanh Diêu xấu hổ nhìn hình ảnh phản chiếu của hai người trên tường, nhìn thấy thân hình cường tráng cường tráng của con trai mình gần với cơ thể yếu ớt không xương của cô, độ tương phản cực kỳ rõ nét. 

Mẹ đừng sợ, trong viện này không ai có thể nhìn trộm, ngoại trừ... Lâm Phàm tà ác cười, chĩa đầu rồng vào miệng hang mật, từ từ đẩy vào. Mẹ không thấy cơ thể mình cũng rất lương thiện sao? 

Cắn thật chặt, vừa rồi giống như thân rồng mà mẹ luôn mong muốn có con trên đường phải không? 

Đúng vậy ~ ❤️❤️Đừng... nó quá sâu... Ối ~❤️❤️❤️ Khi thân rồng hung dữ dần dần mở ra thịt và chui vào lỗ mật, Lâm Thanh Diêu không khỏi ngẩng đầu lên và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Một ít dương khí còn sót lại trong cơ thể bị ép ra ngoài, từ từ chảy dọc theo đùi trong. 

Trong âm hộ của mẹ thật sự xuất tinh quá nhiều, chảy khắp nơi... Lâm Phàm bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần vuốt ve thật mạnh ấn vào cổ tử cung. Em bé sẽ giúp bạn làm sạch nó để đảm bảo rằng nó sẽ không chảy ra ngoài nữa. 

Ôi ~ ❤️❤️❤️Dễ... nhẹ hơn... Mẹ không thể chịu đựng được nữa ... Cơ thể thanh tú của Lâm Thanh Diêu run rẩy dữ dội vì bị đẩy, cánh tay ngọc bích yếu ớt bám vào tường, và những tiếng thở hổn hển ngọt ngào phát ra từ miệng Tan. 

Cảm giác ngột ngạt ở cổ khiến cô vừa đau đớn vừa hưng phấn. Mọi hơi thở đều bị con trai cô điều khiển, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng bị nghẹn lại trong cổ họng. Cô chỉ có thể rên rỉ đứt quãng khi lực tác động lên cổ cô siết chặt lại. 

Người mẹ ở dưới đó háu ăn quá, lần nào mẹ cũng bú con thật chặt. Lâm Phán vừa đùa vừa nói mạnh mẽ: "Nhìn Fan'er, em đã dọn dẹp rất nhiều, thậm chí còn có vết nước trên tường." 

Wuwu~❤️❤️❤️wuwu~❤️❤️❤️wuwu~❤️❤️❤️ (Con trai bội bạc...bỏ mẹ ra...khó chịu quá.)

Nghe những lời của con trai, Lâm Thanh Diêu cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến việc vẻ ngoài dâm đãng của mình bị người khác nhìn thấy. Cô muốn lên tiếng khiển trách nhưng bị áp lực trong cổ họng cắt ngang, chỉ có thể phát ra vài tiếng nức nở. 

Sâu trong lỗ mật của cô càng lúc càng chặt hơn do cảm giác cơ thể cô bị Lâm Phán điều khiển. Với mỗi cú đánh, cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng bỏng rát do thân rồng đập vào trong cơ thể mình. 

Ừm…Âm hộ của mẹ đẹp quá, con sẽ bị bạn hút khô mất. Lâm Phán tăng sức mạnh, đầu rùa nghiền nát từng tấc thịt. Chúng ta đổi vị trí thì thế nào? 

Vừa nói, anh vừa dùng hai tay nhấc mẹ mình lên khỏi đầu gối, dùng hai tay ôm ngược cổ bà, khóa Lâm Thanh Dao trước mặt bà rồi đè bà xuống. Con rồng khổng lồ ở phần thân dưới của cô ấn vào lối vào tử cung của cô, như muốn gõ cửa cổ tử cung của cô. 

Lúc này Lâm Thanh Dao hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể bị động tiếp nhận Lâm Phàm mãnh liệt va chạm. Cô yếu ớt nắm lấy cổ tay Lâm Phàm bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, nhưng không thể ngăn được Lâm Phàm tiếp tục ấn xuống và tăng áp lực. Cánh cửa cổ tử cung sắp bị phá vỡ.

Mỗi lần chạm vào vòi, cô đều có thể cảm nhận được tử cung của mình bị đẩy nhẹ ra, khiến Lâm Thanh Dao cảm thấy những đợt tê và đau nhức lan khắp cơ thể, cô ngã xuống trước mặt Lâm Phàm. 

Woo~❤️❤️❤️❤️Ah...Nhẹ nhàng một chút...Mẹ thật không chịu nổi nữa...Hmm~❤️❤️❤️Đừng dùng sức nữa, ah~❤️❤️❤️❤️...Đẩy vào...Tử cung của mẹ sẽ hư mất...Ah~❤️❤️❤️❤️

Mẹ ơi, mẹ yên tâm nhé, con bé sẽ vào được sớm thôi... ừm. Lâm Phán vừa nói những lời an ủi vừa tăng cường lực va chạm. 

Mỗi lần chạm vào quy đầu, anh có thể cảm nhận được những luồng khoái cảm búng ra từ cổ tử cung mềm mại, như thể nó đang mời gọi anh đi vào. 

Woo ah~❤️❤️❤️❤️Không... Woo hoo~❤️❤️❤️❤️Đó là nơi mẹ...ah~❤️❤️❤️❤️ sinh con...Ah~❤️❤️❤️❤️Làm ơn Fan'er thả mẹ đi...Hmm~❤️❤️❤️❤️❤️

Mỗi khi Lâm Thanh Diêu bị va chạm vào tử cung, cô sẽ cảm thấy thắt lưng đau nhức và yếu ớt, bụng dưới nóng bừng, âm đạo không ngừng chảy ra tinh dịch. 

Lâm Phàm phớt lờ lời cầu xin của mẹ, thay vào đó bắt đầu nghiền nát mẹ từ bên này sang bên kia mạnh hơn: cái miệng nhỏ trong bụng mẹ đã cắn chặt đứa bé, rõ ràng là đang mời đứa bé vào trong. 

Ôi ~❤️❤️❤️❤️Mẹ, làm ơn, đừng... ah ~❤️❤️❤️❤️Đi xa hơn nữa...À ~❤️❤️❤️❤️Woo...Mẹ thật sự sắp hỏng mất...Ôi~❤️❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu lắc đầu không ngừng khóc, cố gắng ngăn con trai mình tiến sâu hơn, nhưng điều đó lại phản tác dụng và khiến những hạn chế ở cổ tử cung trở nên lỏng lẻo hơn. 

Mẹ đừng sợ, bé đang chuẩn bị gột rửa tinh dương trong bụng mẹ. 

Nói xong, Lâm Phàm tìm được thời cơ thích hợp, đột nhiên thẳng tắp thắt lưng. Đầu rồng hung dữ phá vỡ kết giới của lối vào cung điện và lao thẳng vào thánh thai. Cùng lúc đó, trên bụng Lâm Thanh Dao xuất hiện một vết sưng tấy. 

Yeahhhhh ~ ❤️❤️❤️❤️❤️Với một tiếng hét the thé, Lâm Thanh Dao lập tức trợn mắt bối rối, miệng há hốc và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, dịch cơ thể chảy xuống khóe miệng, cô bị đẩy thẳng vào cực khoái. 

Một lượng lớn chất lỏng lò xo phun ra từ sâu trong lỗ mật ong, phun ra từ khe hở giữa hai bên. 

Bây giờ mẹ tôi có thả nó ra không? Dường như việc tắm rửa cho đứa bé khiến mẹ cảm thấy rất thoải mái... Lâm Phàm cảm nhận được trong bụng cực kỳ căng cứng và ấm áp, không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Tôi thấy Lâm Thanh Dao lúc này hoàn toàn lơ đãng, miệng hơi há ra, không nhịn được thở, đôi mắt đẹp lơ đãng không thể tập trung, chiếc lưỡi hồng hồng yếu ớt thè ra, toàn thân tê liệt trong vòng tay Lâm Phàm, run rẩy, nhìn như bị chiều chuộng. 

Ohhh ~❤️❤️❤️❤️齁遁～❤️❤️❤️❤️Mẹ không thể làm được...齁遁～❤️❤️❤️❤️Tử cung đã bị đập nát thành từng mảnh... Lâm Thanh Dao hai mắt trắng bệch, miệng hơi há ra, không nhịn được thè lưỡi ra, nước bọt chậm rãi chảy xuống khóe miệng, giống như bị đụ. 

Sự kích thích mạnh mẽ do đầu rồng xâm nhập vào tử cung khiến Lâm Thanh Diêu run rẩy toàn thân, và những tiếng thở hổn hển trêu ngươi tiếp tục thoát ra khỏi miệng Tan: 忿Ah ~❤️❤️❤️❤️Hmm... Fan'er, xin hãy nhẹ nhàng...偁ah ~❤️❤️❤️❤️Mẹ sắp điên rồi...

Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, Lâm Phàm đắc ý nói: "Mẹ kêu dâm đãng như vậy, ngươi thật sự thích trẻ con đút vào tử cung của mình sao?" 

Uh-huh ~❤️❤️Không...Ồ~❤️❤️❤️Mẹ ơi, con không muốn nữa... Lâm Thanh Diêu lắc đầu muốn phủ nhận nhưng lại bị choáng ngợp bởi khoái cảm cực khoái liên tục.

Haha, tử cung của mẹ cắn chặt quá. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tinh trùng của con bạn. Hãy để cô ấy sử dụng tinh trùng để làm sạch tử cung của bạn.

Lâm Phán cười tà ác và tăng cường lực đẩy của mình. Với mỗi cú đánh, toàn bộ chiều dài thân rồng bị nhấn chìm và đập mạnh vào bức tường cung điện. 

Rất tiếc ~❤️❤️❤️❤️Mẹ sai rồi... Wuwu ~❤️❤️❤️❤️Fan'er thả mẹ đi...ahhh~❤️❤️❤️❤️Mẹ không muốn tinh dịch, không ahhh~❤️❤️❤️❤️Qingyao đang nói những điều vô nghĩa không mạch lạc, và những lời cầu xin ngắt quãng liên tục tuôn ra từ miệng Tan. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài này đã khơi dậy khát vọng chinh phục của Lâm Phán. Anh ta khóa cổ mẹ mình, ổn định tư thế và bắt đầu lao tới một cách điên cuồng: Yao'er, nói thật đi, bạn có muốn tinh trùng của đứa trẻ không? 

Ah ~❤️❤️❤️❤️❤️Không còn nữa... Wuwu...Fan'er, xin hãy tha cho Qingyao...Ừ ~❤️❤️❤️❤️❤️Tử cung của Qingyao...ahhh~❤️❤️❤️❤️❤️ sắp bị phá hủy... Nghe được lời nói trìu mến hơn của Lâm Phán, trái tim Lâm Thanh Diêu đột nhiên dâng trào tình yêu vô tận, toàn thân cô co giật dữ dội, những đợt thủy triều trào lên từ sâu trong bụng cô, và một ít tinh dịch còn lại tiếp tục phun ra khỏi lỗ mật của cô.

Yao'er lại lên đỉnh. Với vẻ mặt thèm khát như vậy, rõ ràng cô ấy muốn cô xuất tinh cho bạn. 

Lâm Phàm tà ác cười nói, đồng thời tăng tốc độ bơm, chúng ta để hài tử gieo hạt giống cho Dao Nhi, để Dao Nhi mang thai hài tử của chúng ta thì sao? 

Vâng ~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Không thể... Wuwu... Qingyao không muốn mang thai... Ohhh~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Đừng mang thai... Oh 齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️ Nghe đến đây, Lâm Thanh Dao kinh hãi lắc đầu, nhưng cơ thể không thể nói được lời nào trọn vẹn.

Sau vài cú đâm mãnh liệt vào tử cung mềm mại và ẩm ướt, Lâm Phán cảm thấy một cơn xuất tinh dâng trào, vội vàng dừng lại để ổn định tinh thần. Sự kích thích xuyên qua tử cung vẫn còn quá mạnh, dương vật của rồng không thể tồn tại lâu, vì vậy Lâm Phán đã sẵn sàng bắt đầu cơn điên cuồng cuối cùng. 

Anh duy trì sự giao hợp trong tử cung, từ từ hạ người mẹ mềm nhũn trong lòng xuống để đôi chân ngọc của bà có thể chạm đất. Vòng eo mềm mại của cô rũ xuống phía dưới, phần thân trên được hai tay nâng đỡ. Toàn bộ cơ thể được gập lại và hỗ trợ trên mặt đất. Để tránh cho mẹ mất sức và ngã, anh dùng một lực nhẹ nâng cặp mông tròn trịa lên. 

Lúc này, Lâm Thanh Dao bị buộc phải duy trì một tư thế cực kỳ dâm đãng, thân trên nằm trên mặt đất, hai tay yếu ớt đặt trên mặt đất gần như không chống đỡ được trọng lượng cơ thể, mái tóc đen xõa ra trên mặt đất, lắc lư theo động tác hung hãn của Lâm Phàm. 

Thân dưới hoàn toàn lơ lửng trong không trung, một đôi chân ngọc thon dài dang rộng, lộ ra lỗ mật đang ngậm miệng con rồng hung dữ. 

Thông qua lớp da mỏng ở bụng dưới, bạn có thể thấy rõ hình dạng của phần nhô ra bên trong, nó liên tục thay đổi về kích thước và hướng khi Lâm Phán bơm. 

Tử cung mềm dẻo đã bị đẩy ra khỏi hình dạng, mỗi cú va chạm sẽ để lại một vết phồng rõ rệt trên bề mặt của nó. Trông vô cùng hung dữ nhưng cũng bộc lộ một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong lỗ mật trào ra, theo khe nối chảy ra, tạo thành một vũng lớn trên mặt đất. Chất lỏng tình yêu trong suốt pha lẫn một chút vẩn đục màu trắng, dưới ánh nến trông đặc biệt dâm đãng. 

Lâm Phàm nhéo nhéo hai cái mông mềm mại đầy đặn, dùng sức nhào nặn, trải ra hai bên, khiến lỗ mật bị kéo căng đến cực điểm. 

Mỗi lần anh rút ra, một vòng thịt mềm mại màu hồng sẽ lộ ra, sau đó nó sẽ bị ép trở lại cơ thể bằng chuyển động đưa vào. 

Với mỗi cú đâm sâu của Lâm Phán, Lâm Thanh Diêu sẽ phát ra một tiếng hét chói tai, cơ thể mỏng manh của cô run rẩy trong nỗ lực thoát khỏi sự kích thích quá mức này. 

Tuy nhiên, tư thế hiện tại khiến cơ thể cô hoàn toàn bị Lâm Phán điều khiển, cô chỉ có thể bị động chịu đựng những đợt sóng va chạm dữ dội. 

Ouch~❤️❤️Tôi không thể làm được nữa...Qingyao thực sự không thể chịu đựng được nữa...Ừ~❤️❤️❤️Đừng tiếp tục đụ tử cung nữa...Ohhh~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Qingyao sắp chết rồi...齁齁齁遁~❤️❤️❤️❤️❤️ Lâm Thanh Diêu đã hoàn toàn mất trí, đôi mắt trợn ngược không tự chủ, miệng há hốc thè lưỡi, thở dốc rên rỉ, chất dịch chảy ra từ khóe miệng miệng cô ấy rơi xuống đất. 

Tay chân cô vốn đã đau nhức và yếu ớt, nếu như Lâm Phàm không giữ chặt hông để cô không bị ngã, có lẽ cô đã không thể đứng vững được. 

Tuy nhiên, dù vậy, cơ thể thanh tú vẫn run rẩy, rõ ràng là bị kích thích bởi khoái cảm và sắp ngã xuống. 

Lâm Phán phớt lờ lời cầu xin của cô và thay vào đó tăng sức mạnh và tốc độ. Mỗi cú đánh đều nặng nề đập vào tường cung, đỉnh đầu rồng tiếp tục mài mòn phần thịt mềm nhạy cảm trên tường cung. 

Một cuộc tấn công điên cuồng như vậy đã nhanh chóng đưa Lâm Thanh Diêu lên cao trào lần nữa. 

Huh ~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Tôi phải đi lần nữa, oooooo~❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️Tôi sắp bị con trai mình làm một trò ngốc... ugh ~❤️❤️❤️❤️❤️ Khi Lâm Thanh Dao lại đạt đến cao trào, cô cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ từ sân sau, cô gần như phát điên.

Cái miệng nhỏ phía sau Yao'er cũng không ngừng co lại. Còn việc để đứa trẻ chăm sóc nó tốt thì sao? Lâm Phán cười tà ác, nghiến răng nghiến lợi quanh hậu môn, thỉnh thoảng chọc vào những nếp gấp chật hẹp. 

Ahhh~❤️❤️❤️❤️❤️Đừng chạm vào đó... Wuwu... Làm ơn cho tôi ra khỏi lưng mẹ tôi... Ahhh~❤️❤️❤️❤️Mẹ tôi sắp chết rồi...忿Ah~❤️❤️❤️❤️Đừng tiếp tục chơi với mẹ tôi...Ahhh~❤️❤️❤️❤️❤️

Lâm Thanh Diêu cảm nhận được sự kích thích do vật lạ ở hậu môn mang lại, toàn thân cô run lên không thể kiểm soát. Âm đạo vốn đã căng cứng của cô lúc này đang điên cuồng co lại, cắn vào cuống rồng bên trong cơ thể. 

Những làn sóng dịch suối trào ra từ sâu trong bụng mẹ, bắn ra từ khớp nối theo những động tác đẩy. 

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của mẹ mình, Lâm Phán càng hưng phấn hơn: Âm hộ và tử cung của Yao'er bị siết chặt như vậy, có vẻ như mẹ rất thích em bé chơi đùa trên lưng bạn. 

Wuwu... đừng nói nữa... ah ~❤️❤️❤️❤️❤️Mẹ ơi, làm ơn... Uh-huh ~❤️❤️❤️❤️❤️Bỏ lưng mẹ con ra...咿À ~❤️❤️❤️❤️❤️Thật thú vị...Mẹ con không thể chịu đựng được ~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Lâm Thanh Diêu cầu xin không mạch lạc, Tan thốt ra những lời ngắt quãng, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. 

Lâm Phàm tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc hậu môn của mẹ, thỉnh thoảng chọc vào khe hở đã khép chặt: Để hài tử thử xem cảm giác ở đây thế nào? 

Không... Uh-huh ~❤️❤️❤️❤️❤️Nó thực sự không thể làm được ở đó...Ahhh~❤️❤️❤️❤️❤️Mẹ không được phép chạm vào mặt sau...咿Ah ~❤️❤️❤️❤️❤️Làm ơn buông mặt sau ra...Ồ 齁齁齁齁ahhh~❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Nghe mẫu thân không ngừng cầu xin tha thứ, Lâm Phàm tà ác cười một tiếng, đẩy nhanh tốc độ đâm: Dao Nhi bộ dáng dâm đãng không thuyết phục chút nào.

Lúc này Lâm Thanh Dao đã hoàn toàn mất đi ý thức. Từng đợt tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng Tần, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt, nước mật ong không ngừng phun ra với những cú đẩy nhanh.

Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ đó giờ đã đỏ bừng, miệng hơi há ra và không thể thở được, nước bọt trong suốt chảy xuống khóe miệng, đôi mắt đẹp không tập trung và trông cực kỳ dâm đãng. 

Tiên nữ số 1 vốn uy nghiêm và cao quý của Giáo phái Thái Thanh giờ lại hành động điên cuồng như vậy. 

Khi ngón tay của Lâm Phán tiếp tục tiến sâu hơn vào hậu môn, hậu môn vốn đã căng cứng dần dần mở ra, các nếp gấp màu hồng bị buộc phải mở ra và nuốt chửng vật lạ. Những vòng thịt mềm mại hút chặt kẻ xâm nhập.

Xuyên qua bức tường thịt mỏng manh, Lâm Phàm có thể rõ ràng cảm nhận được hình dạng và nhịp đập của thân rồng của mình trong hang mật bên kia.

Oh~❤️❤️❤️❤️❤️咿Ahhhh~❤️❤️❤️❤️❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. ~❤️❤️❤️❤️❤️Uh-huh-huh ~❤️❤️❤️❤️❤️Xin vui lòng~❤️❤️❤️❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Hố mật vốn đã sắp sụp đổ lúc này đang co lại một cách điên cuồng. Tử cung cắn chặt đầu rồng không chịu buông ra. Một lượng lớn thủy triều từ sâu trong tử cung phun ra, đổ nước lên quy đầu. 

Đồng thời, từ sân sau xuất hiện một cảm giác xâm nhập của vật thể lạ chưa từng có, khiến toàn thân Lâm Thanh Diêu run lên không thể kiểm soát, Tankou của cô liên tục phát ra những tiếng thở hổn hển không rõ nguyên nhân. 

Rất tiếc~❤️❤️❤️❤️❤️Tôi sắp chết, tôi sắp chết mất~❤️❤️❤️❤️❤️Mẹ tôi không thể làm được, mẹ tôi không thể làm được, ahhhh~❤️❤️❤️❤️❤️Tôi sẽ đi sau đây~❤️❤️❤️❤️❤️Uh-huh, uh-huh, ồ-ồ~❤️❤️❤️❤️❤️ Cung điện nóng và chua quá ~❤️❤️❤️❤️❤️Phồng, phập, phập, ùng ục~❤️❤️❤️❤️❤️Mặt tiền và lưng đều gãy rồi ~❤️❤️❤️❤️❤️咿彁齁齁齁遁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Sự kích thích mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua khiến Lâm Thanh Dao gần như suy sụp. Dòng thủy triều trào ra từ sâu trong âm đạo của cô đạt đến mức chưa từng có, bắn tung tóe khắp nơi theo những động tác đẩy mạnh.

Cảm giác có dị vật cưỡng bức phát triển ở hậu môn kết hợp với cú sốc khoái cảm liên tục trước mặt khiến cô hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chỉ có thể lắc lư cơ thể theo bản năng để đáp lại chuyển động của con trai mình.

Sau một cơn co thắt dữ dội, Lâm Phán không thể chịu đựng được khoái cảm tột độ nữa. Đầu rồng đập mạnh vào tường cung điện, phun ra một lượng lớn chất nóng hổi. 

Bahhhhhh~❤️❤️❤️❤️❤️Trời nóng quá, nóng quá~❤️❤️❤️❤️❤️❤️Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"呲彗彲～❤️❤️❤️❤️❤️Đừng xuất tinh! Mẹ thực sự sắp có con rồi～❤️❤️❤️❤️❤️Ah oh oh齁齁齁齁～❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️

Tôi thấy vùng bụng dưới phẳng và săn chắc vốn dĩ đang sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, hơi phồng lên như đang mang thai ở tháng thứ ba.

Đồng thời, sân sau không khỏi co rúm lại dưới sự trêu chọc của ngón tay con trai. Một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt tiếp tục phun ra với cực khoái từ phía trước, phun dọc theo quỹ đạo về phía cửa.

Lúc này Lâm Thanh Dao đã hôn mê, toàn thân mềm nhũn. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không tập trung, đôi môi mở to và cô ấy đang thở hổn hển với cái lưỡi ngọt ngào của mình, rõ ràng trông như thể cô ấy đã bị đụ.

Mái tóc gọn gàng ban đầu đã rối tung, rải rác trên mặt đất trong chất lỏng tình yêu thấm trên mặt đất.

Cơ thể trắng như tuyết của cô phủ đầy những giọt mồ hôi và đỏ bừng, cô không khỏi run rẩy và co giật với dư vị cực khoái. 

Sau khi chút tinh hoa nam tính cuối cùng được tiêm vào tử cung, Lâm Phàm chậm rãi rút cuống rồng ra, gây ra những cơn co thắt bùng nổ. 

Tôi thấy cái hố mật sưng tấy đỏ tấy, nhất thời không thể đóng lại được. Khi thân rồng được rút ra, nó phát ra âm thanh "bốp", và một lượng lớn tinh chất dương hòa với thủy triều từ trong đó chảy ra, tích tụ thành một khối chất lỏng đục màu trắng trên mặt đất. 

Nhận ra mỹ nữ trong vòng tay mình đã bị sức lực ngất đi, Lâm Phàm nhanh chóng bế cô lên, bế cô lên giường. 

Cơ thể trắng như tuyết thỉnh thoảng vẫn co giật. Rõ ràng là dư vị của cơn cực khoái vẫn chưa lắng xuống. Tân vẫn lẩm bẩm: Fan'er❤️❤️❤️Không còn nữa❤️❤️❤️Mẹ có bầu❤️❤️❤️

Lâm Phàm rơi vào trầm tư, vuốt ve mẫu thân cao lớn cái bụng, cảm giác được bên trong vô số linh hồn tồn tại. 

Tuy anh biết dù anh có trút bỏ tình yêu điên cuồng của mình như thế nào đi chăng nữa thì mẹ anh, người cũng rất yêu thương anh sẽ hoàn toàn chấp nhận, nhưng nếu anh tiếp tục đắm chìm trong khoái lạc thể xác như thế này, e rằng sẽ ảnh hưởng đến sự tiến bộ trong tu luyện của họ. 

Hơn nữa, có rất nhiều kẻ thù trong thế giới cổ tích đang để mắt tới bạn nên bạn cần phải luôn cảnh giác. 

Nghĩ đến đây, Lâm Phàm cắn răng làm ra một quyết định khó khăn: Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ tạm thời kiêng quan hệ tình dục và luyện tập. Đầu tiên anh sẽ đảm bảo hai mẹ con có thể yên tâm tu hành ở thế giới bất tử, sau đó mới yêu thương mẹ mình một cách đúng mực.
