============================================================
  Nói với mẹ rằng con là chủ gia đình (bản viết lại)
  Tác giả    : yu321a
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30751.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lớp học tiếng Trung

“Ding-ding-ding-ding…” Chiếc đồng hồ báo thức xuyên thấu thực hiện đúng sứ mệnh của mình vào lúc bảy giờ sáng. 

Tôi ngơ ngác ngẩng đầu lên khỏi bàn, để lại một vết tay đỏ trên mặt. 

Tôi nhìn vào màn hình máy tính sáng rực, rồi nhìn xuống con cặc vẫn còn cứng của mình. Tôi vuốt ve nó vài cái rồi lặng lẽ kéo chiếc quần mà tối qua tôi đã hạ xuống đầu gối lên. 

Những hình ảnh phát trên máy tính hơi không phù hợp với trẻ em. Chúng chứa đầy những hình ảnh video khiêu dâm và bạo lực. 

Sau khi mặc quần vào, tôi tắt chiếc máy tính đã bật suốt đêm. Tôi đứng dậy và xoa xoa đôi bàn tay mà tôi đã dùng làm gối suốt đêm. 

Hôm qua, tôi mệt đến mức thủ dâm nửa chừng thì ngủ quên, trong tay vẫn nắm chặt tờ giấy vệ sinh sạch sẽ. 

Tôi nhào nặn cơ thể đau nhức của mình và đẩy con cặc cứng ngắc của mình rồi loạng choạng bước ra cửa. 

Mở khóa cửa, anh mở cửa đi về phía phòng khách.

Với tư cách là hiệu trưởng, mẹ tôi đã đi học rồi. Bữa sáng cô để trên bàn trước khi đi giờ đã nóng hổi và tỏa ra mùi thơm ngào ngạt.

Tôi đang thưởng thức món trứng tráng tình yêu do một mình mẹ tôi làm. Món trứng tráng này đúng nghĩa là món trứng tráng tình yêu. Mẹ tôi thậm chí còn mua một khuôn hình trái tim để làm món trứng tráng hình trái tim. 

Tôi đang ăn bữa sáng được mẹ chuẩn bị kỹ lưỡng và vô tình liếc nhìn bức ảnh gia đình tôi chụp cùng bố mẹ trên bàn. 

Trong ảnh, bố đang ôm mẹ tôi và mỉm cười hạnh phúc. Họ đứng đằng sau tôi, và họ đặt tay lên vai tôi, một tay bên trái, một tay bên phải. 

Tôi nhìn thấy bố ôm mẹ cười vui vẻ, trong lòng tôi có chút ghen tị. 

Tôi lấy một cây bút từ trong túi ra và bắt đầu bôi đen mặt bố tôi. Nhìn “người đàn ông không mặt” trong ảnh, tôi mỉm cười hài lòng. 

Mẹ tôi Cơ Yến Nhiên là giáo viên đứng lớp của tôi. Thật không may, lớp học đầu tiên của chúng tôi hôm nay là của cô ấy. Đương nhiên là tôi không thể đến muộn được.

Mẹ tôi làm giáo viên khá đau khổ. Dù ở nhà hay ở trường, tôi không thể không bị mẹ mắng. 

Mỗi lần cô ấy giảng bài, tôi không khỏi âm thầm cương cứng dựa vào thân hình bụ bẫm của cô ấy, thầm tưởng tượng cách cô ấy thể hiện giọng nói ngọt ngào và quyến rũ trên giường. 

Nói cách khác, mẹ tôi rất quyền lực, nếu không tôi rất muốn trừng phạt bà ngay tại chỗ và cho bà một trận. 

Ăn xong ba năm miếng, tôi vội vàng ra khỏi cửa vì lãng phí rất nhiều thời gian để thay ảnh. Không biết có đến trễ không, tôi đành phải bắt chuyến tàu điện ngầm đông đúc để lao tới trường. 

"Ding dong ding dong!" Tiếng chuông vào học vang lên. 

Khi chuông sắp kết thúc, một bóng đen lao vào lớp như một mũi tên. 

"Huh-huh-huh" Cuối cùng tôi cũng bắt kịp, nhưng may mắn là tôi không đến muộn. May mắn thay, mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng làm việc, lớp học vẫn nhộn nhịp như chợ rau. 

Tôi bước chậm rãi và thong thả đến hàng ghế cuối cùng rồi ngồi thẳng lên ngai vàng của mình cạnh cửa sổ. 

Vốn mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi ngồi ở hàng ghế đầu, nhưng mỗi ngày tôi đều ngủ ở hàng ghế đầu tiên, dù mẹ có mắng mỏ thế nào tôi cũng không thay đổi. 

Điều này khiến mẹ tôi đau đầu và nhiều giáo viên sẽ phàn nàn với bà. Cùng với lời van xin của tôi, mẹ tôi đã chiều theo ý muốn của tôi và xếp tôi vào hàng ghế cuối cùng. 

"Lục Mục, ngươi đến rồi, bánh bao ta mang cho ngươi vẫn còn nóng." Cô bạn cùng bàn tốt bụng Long Vân đưa cho tôi một túi bánh bao và nhìn tôi đến với vẻ mặt vui vẻ. 

Long Vân không chỉ là bạn cùng bàn của tôi mà còn là bạn gái của tôi. 

Vòng eo của cô ấy thon thả và bộ ngực của cô ấy khá lớn. Tôi tự hỏi liệu mẹ cô ấy có được nuôi dưỡng tốt không. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đó rất trắng trẻo và vui tươi, và từ "khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng" dường như được dùng đặc biệt để mô tả về cô ấy. 

“Cám ơn em yêu, anh yêu em ~” Dù đã ăn xong nhưng tôi vẫn nhét bánh bao vào túi và chạm vào đùi Long Vân.

"Đừng làm phiền, đến giờ vào lớp rồi." Long Vân ngượng ngùng gạt đi bàn tay tinh nghịch của tôi. 

Khi cô đang tập thể dục, cặp vũ khí trên ngực được JK giữ chặt cũng run rẩy vài lần. Khung cảnh hỗn loạn khiến tôi chảy nước miếng, háng tôi vô tình dựng lên một chiếc lều nhỏ. 

Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của Long Vân lên háng tôi, và cô ấy ngượng ngùng bắt đầu cọ xát dương vật của tôi qua quần. 

"Thình thịch, thịch, thịch...❤"

Lúc này, mẹ tôi Kỷ Yên Nhiên đi giày cao gót bước vào lớp. Long Vân đỏ mặt, vội vàng rút tay lại. Tôi bất mãn nhìn mẹ vừa đứng vững trên bục giảng. 

Lúc này, ánh mắt tôi không khỏi di chuyển đến đôi chân xinh đẹp của mẹ. Đôi chân thon như ngọc của cô đang đi trên đôi giày cao gót miệng cá màu đen thanh mảnh này. 

Phần hõm hình miệng cá trên đôi giày cao gót để lộ những ngón chân xinh xắn, đáng yêu của mẹ. Những ngón chân trắng hồng khiến người ta muốn cho vào miệng và mút thật kỹ. Đôi giày cao gót sáng bóng cùng đôi chân trắng như tuyết tạo nên một bức tranh giàu cảm xúc, trực tiếp kích thích thị giác. 

Khi mẹ di chuyển xung quanh, phần thịt mềm mại trên bắp chân của mẹ đặc biệt bắt mắt. Phần thịt ở chân cô sẽ rung lên theo nhịp đôi giày cao gót chạm sàn, tạo ra hiệu ứng vang dội, giống như một bản giao hưởng mãn nhãn về mặt thị giác. 

Mắt tôi từ từ khám phá bắp chân. Bắp chân của mẹ tôi thon thả và quyến rũ. Cặp đùi nhỏ lộ ra dưới váy cũng săn chắc và săn chắc. Đôi tất đen mịn màng và tinh xảo được khóa chặt vào chân cô. 

Chiếc váy đen bảo thủ đã chặn tầm nhìn của tôi tiếp tục khám phá lên trên. Áo vest đen của mẹ hở hang tự nhiên, vạt áo sơ mi trắng phía dưới khóa chặt cặp vú khủng mà tôi hằng mong đợi. 

Những chiếc cúc trên áo sơ mi chật đến mức đáng thương. Tôi thực sự sợ rằng nếu mẹ tôi dùng một lực nhỏ, vũ khí khiến tất cả đàn ông phát điên sẽ bật ra khỏi nút áo. 

"Lớp học!"

"Chào thầy!"

Lớp học bắt đầu, và khi lời chào giáo viên kết thúc, mọi người ngồi ngay ngắn xuống. 

Tôi bắt đầu ngáp một cách vô thức, nhưng nhờ mẹ mà tôi đã cố gắng vực dậy, mở đôi mắt ngái ngủ thưa thớt và bắt đầu giả vờ lắng nghe cả lớp một cách nghiêm túc. 

“Các bạn cùng lớp hãy lật trang 81 của cuốn sách. Hôm nay chúng ta đang nói về…” Mẹ đứng trên bục, toàn thân duyên dáng trong trẻo, trên khuôn mặt duyên dáng nở nụ cười dịu dàng. 

Khi những lời thôi miên lần lượt lọt vào tai tôi, não tôi tự động chặn những lời đó và tôi cảm thấy buồn ngủ dâng trào trong lòng. 

Tôi mở mí mắt bằng cả hai tay, mắt tôi từ từ tập trung vào đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi đang chuyển động lên xuống. 

Đúng như Lỗ Tấn đã viết: “Thấy cánh tay trắng thì nghĩ đến khỏa thân. Khi nghĩ đến khỏa thân, tôi nghĩ đến bộ phận sinh dục. Khi nghĩ đến bộ phận sinh dục, tôi nghĩ đến quan hệ tình dục”.

Tôi nhìn thấy cái miệng khéo léo của mẹ tôi di chuyển lên xuống, chiếc lưỡi của bà cuộn tròn trong lỗ màn nước trong miệng, những giọt nước từ lỗ đen thỉnh thoảng bật ra, và những lời nói nồng nàn phát ra từ miệng bà. 

Mặc dù tôi nhìn cô ấy một cách say mê như những học sinh khác, nhưng sự tập trung của tôi hoàn toàn khác với họ. 

Họ đang chú ý đến những lời nói đầy nhiệt huyết trong miệng mẹ tôi, tôi nghĩ đến bộ phim hành động Nhật Bản tôi đã xem ngày hôm qua, bây giờ tôi chỉ nghĩ đến cảm giác sẽ như thế nào nếu con cặc của tôi có thể được nhét vào lỗ màn nước trong miệng mẹ tôi. 

Lúc này, mẹ tôi Cơ Yến Nhiên cuối cùng cũng phát hiện ra niềm tin của mình vào khán giả, bà nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt sáng ngời. 

[Tiểu tử Lưu Mộc này cuối cùng cũng chú ý đến lớp, công sức chuẩn bị bài giảng cho bọn họ của mẹ tôi cũng không phải là vô ích. 】

Kỷ Yên Nhiên trong lòng thầm nghĩ, sau đó giai điệu bài giảng của Kỷ Yên Nhiên càng trở nên đẹp đẽ hơn - giọng nói đẹp đẽ đó chính là liều thuốc kích thích cảm động nhất đối với tôi, còn nụ cười của mẹ tôi quả thực khiến người ta cảm động. 

Cơn buồn ngủ và ham muốn của tôi đang đấu tranh trong lòng, và tôi phải chịu đựng như vậy trong nửa buổi học. 

Con cặc vốn đã cương cứng của tôi nảy lên một cách ngoan cường vào quần tôi. Tôi chỉ muốn trút bỏ ham muốn tình dục và ngủ ngon. Sau một hồi, cuối cùng tôi cũng nắm bắt được cơ hội. 

Trong khi mẹ tôi quay lại cắm ổ flash USB vào bảng đen điện tử và bắt đầu mở bảng đen điện tử và bắt đầu thao tác thì tôi trực tiếp kéo khóa quần xuống, để lộ con cặc đang vùng vẫy trong háng tôi. 

Tôi nhặt cặp sách lên cằm, một tay cầm bút giả vờ học hành chăm chỉ. 

Tay còn lại vỗ vỗ Long Vân đang ngồi cùng bàn. Long Vân nhìn xuống con cặc lộ ra của tôi, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi. 

"Ngươi không muốn mạng của ngươi, nếu Kỷ lão sư biết được chúng ta, mọi chuyện sẽ kết thúc." Long Vân hạ giọng nói nhỏ vào tai ta. 

“Không sao đâu, chơi trò gì hứng thú đi, cô ấy sẽ không tìm đâu.” Tôi nắm lấy tay trái của Long Vân và đặt nó vào con cặc của mình. Cảm giác mềm mại và lạnh lẽo khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy vội vàng rút tay lại và nhìn tôi chống cự. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, lại gần ngửi mái tóc trinh nữ thơm ngát của cô ấy, hôn lên môi cô ấy dịu dàng và mãnh liệt, rồi lén lè lưỡi, cướp đoạt chất dịch trong miệng cô ấy như một tên cướp. 

"Em đang làm gì vậy? Cô Kỷ lúc này đang thao tác trên bảng, em không sợ cô ấy quay lại phát hiện sao?"

Long Vân vội vàng đẩy ta ra, lau nước bọt trên khóe miệng. 

Nhìn cô giáo vẫn đang mở tập hồ sơ trên bục giảng, trong lòng cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Vậy thì giúp tôi…” Tôi chỉ vào Long Vân, con cặc cứng đến mức hơi run lên của tôi, mỉm cười với Long Vân, rồi đặt lại bàn tay nhỏ bé của Long Vân lên con cặc của tôi. 

Long Vân hít một hơi thật sâu, nhìn bộ dạng bất hảo của tôi, nàng cũng không thể làm gì được. 

Cô ấy chỉ có thể dùng đôi tay mềm mại của mình để bắt đầu di chuyển lên xuống trên cặc tôi. Ở nơi công cộng như lớp học là một bài kiểm tra lớn cho phẩm chất tâm lý của cô. 

"Các em học sinh hãy xem video này để giúp các em hiểu rõ đoạn văn này nhé." Cơ Yến Nhiên bấm vào video rồi quay lại giải thích cho chúng tôi. 

“Gia đình ruột thịt của mẹ tôi ở một ngôi làng nhỏ bên ngoài Đức Thắng Môn ở Bắc Bình, ngoại ô Thổ ​​Thành Nhi, trên đường dẫn đến chùa Đại Trung…” Bảng đen điện tử trên bục bắt đầu phát video, mẹ tôi cũng theo bà đi xuống. 

Chỗ ngồi của tôi dựa vào tường, có cửa sổ bên trái nên cử động của tôi ít rõ ràng hơn. 

Long Vân ngồi bên phải tôi, lối đi bên phải cô ấy. Nhìn thấy mẹ bước xuống sân khấu, cô sợ hãi đến mức vội vàng dừng cuộc chơi.

Mẹ đi xuống và đi loanh quanh. Khi khoảng cách ngày càng gần hơn, cả hai chúng tôi đều cảm thấy như đang sống cùng một tốc độ. 

Mẹ tôi vừa bước xuống sân khấu, Long Vân muốn rút ra, tôi đã khóa chặt tay bà. 

Tôi nắm lấy tay cô ấy và để cô ấy vuốt ve con cặc của mình một cách thụ động. Cảm giác lo lắng này khiến tôi càng phấn khích hơn, và tất nhiên là tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Khi mẹ tôi đến gần hơn, phần thân dưới của tôi di chuyển ngày càng chậm hơn. Suy cho cùng, tôi sợ bị mẹ phát hiện. 

Khi mẹ tôi đến gần hơn, tôi từ từ buông bàn tay dịu dàng đang vùng vẫy của Long Vân, Long Vân vội vàng bí mật rút tay lại. 

Tôi từ từ ấn chặt cặp sách vào con cặc lộ ra ngoài, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cách Long Vân không xa, cuối cùng mẹ tôi cũng dừng lại ở đây. Cô quay lại và bắt đầu xem video cùng các bạn cùng lớp, giải thích chi tiết về video cho họ. 

Khi cơn nguy kịch qua đi, tôi chợt cảm thấy như mình được sống lại, trái tim vừa mới dấy lên trong lòng lại nhẹ nhõm trở lại. 

Tôi mỉm cười với Long Vân, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Long Vân, sẵn sàng tiếp tục công việc còn dang dở. 

Long Vân trợn mắt nhìn tôi nhưng cô ấy vẫn chăm sóc rất tốt cho con cặc của tôi. Dưới sự chuyển động khéo léo của đôi bàn tay nhỏ nhắn của Long Vân, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi luồn tay vào váy đồng phục học sinh của cô ấy và dùng tay phải vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô ấy thay đổi hình dạng một cách bừa bãi trong tay tôi. 

Dù chạm vào cặp mông đàn hồi của Long Vân nhưng ánh mắt tôi vẫn nhìn mẹ. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn sau lưng của mẹ, không khỏi tưởng tượng cặp mông thịt của Long Vân trong tay chính là cặp mông béo của mẹ, tưởng tượng thân thể của mẹ đang bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. 

Tôi khó lòng rời mắt khỏi thân hình tuyệt vời của mẹ. Nhiều năm tập luyện đã khiến vóc dáng của cô vô cùng nóng bỏng. Mắt tôi dõi theo từng cử động của mẹ thật kỹ. 

Cặp mông hình trái tim của mẹ tôi được chiếc váy vest màu đen ở phần thân dưới ôm chặt. Nhìn thấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô ấy khiến tôi nổi hứng. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn thuộc loại an toàn khi sinh này thoạt nhìn rất thích hợp để vào từ sau, tôi không khỏi tưởng tượng trong đầu cảm giác chạm vào cặp mông đầy thịt này sẽ như thế nào. 

Với bài kiểm tra kép về thị giác và xúc giác, cuối cùng tôi cũng cảm thấy như mình đã xuất tinh. 

Tôi xoa đầu Long Vân. Nhìn vào đôi mắt bối rối của Long Vân, tôi chỉ vào cái miệng hồng hào của cô ấy. 

"Ngươi không sợ bị phát hiện sao? Ta có chút sợ hãi..." Long Vân hạ giọng, đáng thương nhìn ta.

"Xuất tinh xong, phòng học nồng nặc mùi hôi, không muốn bị phát hiện, cứ uống đi, em yêu!"

Tôi rời ánh mắt khỏi hông mẹ, quay đầu lại nhìn đôi mắt to của Long Vân một cách trìu mến, giả vờ thành thật đe dọa. 

Nghe ta nói xong, Long Vân đỏ mặt gật đầu. Anh lén nhìn xung quanh rồi nhắm mắt lại, mở miệng nuốt chửng con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc của tôi chọc vào má cô ấy theo hình quy đầu, lông mu ở mép cặc tôi chọc vào làn da mỏng manh của cô ấy. Không hài lòng, cô ấn tay vào đám lông mu mọc rậm rạp xung quanh và tiếp tục công việc của mình. 

Cô ấy liếm cặc tôi một cách mạnh mẽ như một cây kem, lưỡi của cô ấy lượn vòng tròn trên quy đầu của tôi, và lưỡi gà linh hoạt của cô ấy lang thang quanh rãnh vành và nhãn cầu của tôi. 

Cái đầu dễ thương của cô ấy bây giờ trông giống như một con chuột túi, với cái đầu lên xuống di chuyển ra vào ngang với bàn làm việc. 

Tôi cảm thấy ham muốn xuất tinh ở phần dưới cơ thể ngày càng mạnh nên tôi trực tiếp dùng hai tay ấn vào đầu cô ấy, dùng miệng cô ấy làm bồn tiểu để giải phóng ham muốn của mình. 

Tôi liên tục nhấc háng lên khỏi ghế, liên tục đánh vào miệng cô ấy và đâm một cách dã man vào cổ họng cô ấy. Cô nôn ói và trợn mắt trước cú va chạm. 

Dưới sự kích thích dễ chịu này, tôi xuất tinh từng dòng tinh dịch vào thực quản của cô ấy, rồi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra khỏi miệng cô ấy. Trong lúc không ai để ý, tôi vội vàng nhét cặc lại vào quần. 

Long Vân buộc mình phải đè nén thanh âm, nhưng nàng vẫn không nhịn được bắt đầu nôn khan. Cô chỉ có thể dùng sức che miệng lại, kiên quyết đè nén thanh âm của mình.

Tinh dịch trào ra từ khóe miệng và lỗ mũi của cô. Cô dùng tay cạo sạch tinh dịch vô tình bị rò rỉ rồi đưa ra miệng nhỏ liếm sạch. Cô không dám để giáo viên phát hiện ra cảnh tượng này, chỉ có thể vội vàng tiêu hủy chứng cứ. 

"Chắc cậu không ngửi thấy gì cả..." Cô ấy đỏ mặt hỏi tôi trong khi dùng tay đánh vào vai tôi một cách không hài lòng. 

"Không, nó không có mùi gì cả. Đừng lo, sau khi nuốt vào ai có thể ngửi thấy."

Tôi mở mắt và nói những điều vô nghĩa. Tuy mùi rất nhẹ nhưng nếu ngửi kỹ, tôi vẫn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. 

Long Vân nghe xong lời của ta, liền tự tin gật đầu. Anh lấy cốc nước nhỏ màu hồng dễ thương từ trong ngăn kéo ra, cầm cốc nước bằng cả hai tay và bắt đầu nhấp từng ngụm nước trong đó. 

Sau khi đá gà xong, tôi nhét gà trở lại quần. 

Cuối cùng tôi cũng có thể chịu thua cơn buồn ngủ của mình, những cơ thể xinh đẹp đó không còn thu hút được sự chú ý của tôi nữa, và cuối cùng tôi cũng có thể có được một giấc ngủ ngon. 

Vì tối qua ngủ không ngon nên tôi, người luôn chú ý đến sức khỏe, đã chuẩn bị để có một giấc ngủ ngon. Tôi ngáp và nằm xuống bàn, chỉ trong vài phút tôi chìm vào giấc ngủ tuyệt vời. 

"Được rồi, mọi người đã đọc xong. Chúng ta nói chuyện này nhé..." Lúc này, mẹ thân yêu của tôi, cô Ji quay lại bục giảng và tiếp tục bắt đầu lớp học nhỏ của mình. 

Khi đôi mắt đẹp của cô nhìn đứa con trai vô dụng của mình, mặc dù bề ngoài cô vẫn bình tĩnh, vẫn dùng giọng nói sinh động dạy văn cho các bạn cùng lớp, nhưng trong lòng cô dần cảm thấy khó chịu. 

Nhìn thấy tôi đang ngủ ngon lành, cô ấy không khỏi lén dùng tay phải bóp phấn, viên phấn trong lòng bàn tay bị vụ nổ của mẹ nghiền nát thành từng mảnh. 

Cô cắn chặt hàm răng bạc, cay đắng nghĩ cách đối phó với tên nhóc này sau giờ học. 

“Ding – ding – ding – ding…” Khi chuông reo, các học sinh ngạc nhiên khi thấy mẹ không hề trì hoãn giờ học và kết thúc buổi học đúng giờ. 

Mẹ tôi lúc này đang siết chặt nắm đấm. Dưới sự chú ý của cả lớp, mẹ tôi đã kéo tai tôi và đánh thức tôi dậy thành công. 

“Đến phòng làm việc của mẹ…” Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ tôi không biểu lộ chút biểu cảm nào, trong mắt đầy sát khí, nói với tôi một câu bằng giọng vô cảm rồi quay người rời đi. 

Dưới ánh mắt quan tâm của các học sinh, Long Vân và tôi chào rồi bước ra khỏi lớp một cách cởi mở. 

Tôi theo sát bước mẹ, ngửi mùi thơm thanh khiết, thanh khiết còn sót lại trên mái tóc trưởng thành của mẹ. 

Tôi ngước mắt lên nhìn bóng lưng mẹ. Mẹ bước đi duyên dáng. 

Hai cái chân dài, tròn và thon dài mang tất đen đứng thẳng lên khi giẫm phải cặp miệng cá đó. Tiếng gót chân mảnh khảnh chạm đất khiến tim tôi lần nào cũng run lên. 

Cái mông béo của mẹ lắc lư một cách vô thức khi mẹ bước đi, trông như đang dụ dỗ tôi. 

Tôi lén đưa hai tay ra sau cặp mông đầy đặn, làm động tác nắm lấy, như muốn ôm trọn cặp mông thịt của mẹ vào lòng bàn tay. 

Đầu xuân hạ, một cơn gió bất chợt thổi nhẹ chiếc váy bó sát của mẹ, chiếc váy dài đến đầu gối bị gió thổi bay, để lộ đôi tất đen tròn và đầy đặn của đùi mẹ. 

Cơn gió đó không chỉ thổi tung vạt váy của mẹ mà còn thổi bay niềm khao khát trong lòng tôi. Tiếc thay, lúc này mẹ tôi đã dùng tay ấn nhẹ xuống, ấn chặt vào viền váy bất lương. 

Tôi nhìn chiếc váy hơi cong, rất muốn xem. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi sẽ phản ứng chậm hơn và gió sẽ mạnh hơn. 

Tôi theo mẹ vào văn phòng, mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống ghế. 

Hai chân tất đen đầy đặn được nhấc lên và bắt chéo một cách nhẹ nhàng. Khoảnh khắc hai đùi bắt chéo nhau, dấu vết chiếc quần lót ren trắng trên đũng tất đen của mẹ hiện lên trong mắt tôi. 

Mẹ ngồi xếp chồng lên nhau, hai bàn tay ngọc như thạch nhẹ nhàng đặt lên chân mẹ, nhấc chân lên một cách tao nhã. 

"Con làm mẹ thất vọng quá. Con có biết bài kiểm tra này con được bao nhiêu điểm không? Con..." Đôi mày xinh đẹp của mẹ tôi nhíu chặt thành một vòng cung u sầu. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thất vọng và bắt đầu mắng tôi không thương tiếc. 

Tôi nhìn hàng mi run rẩy của mẹ theo cử động trên khuôn mặt của mẹ, vài sợi tóc đen lộn xộn trên mặt mẹ trông có chút lười biếng và xinh đẹp. 

Tóc cô nhẹ nhàng vuốt ve chóp mũi, mồ hôi pha lê chảy trên chiếc mũi nhỏ xinh. 

Giữa tiếng mắng của mẹ, tôi nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ không ngừng đóng mở. Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của mẹ tôi uyển chuyển nhảy múa trong miệng theo từng lời nói của mẹ. 

Tôi không khỏi cảm thấy háng có chút tê dại, chỉ có thể cúi đầu im lặng tiếp nhận những lời khiển trách, hành hạ của mẹ, bởi vì tôi cảm thấy nếu nhìn lại sẽ không chịu nổi, lại sợ mẹ sẽ trừng phạt mẹ ngay tại chỗ trong phòng làm việc. 

Nhưng sự tức giận và ham muốn trong lòng tôi càng tăng cao trước sự chỉ trích của mẹ. Dần dần, cơn giận trào lên trong lòng tôi, tôi bắt đầu thở dốc. 

Nhưng tôi chỉ ngẩng đầu lên với đôi mắt đỏ hoe. Mẹ nhìn đôi mắt đỏ hoe của tôi và cho rằng tôi không bị thuyết phục. Cô ấy giơ tay tát tôi không thương tiếc, khiến bao dũng khí tôi vừa gom góp đều tiêu tan. 

"Cậu còn nhìn chằm chằm vào tôi, nói vài câu với cậu sao lại tức giận như vậy? Tôi đánh cậu mắng cậu đều vì lợi ích của cậu, để cậu về nhà suy nghĩ hai ngày, hai ngày nữa lại đến lớp."

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt kiên quyết của tôi và trực tiếp ra lệnh trục xuất tôi. 

Tôi che vết tát trên mặt rồi lao ra khỏi văn phòng với nỗi buồn và sự tức giận trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vương Hạo không đáng tin cậy

Tôi đang tức giận đi về phía cổng trường, tình cờ Vương Hạo đang chơi trên sân bóng rổ tình cờ nhìn thấy tôi. 

Vương Hạo là bạn thân nhất của tôi từ nhỏ. Anh ấy luôn đi theo sự dẫn dắt của tôi và sẵn sàng vượt qua lửa và nước vì tôi. Anh ấy là đứa em trai trung thành nhất của tôi. 

Khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Anh ấy ngay lập tức đặt quả bóng xuống và chạy ra ngoài cùng tôi, chạy đến chào tôi. 

Tôi khoác vai anh ấy và cùng anh ấy bước ra khỏi trường. Tôi thở dài và ngồi thẳng xuống lề đường. 

"Anh Mộ, anh lại bị dì chỉ trích à? Thôi, hút một điếu thuốc cho bớt giận đi." Vương Hạo lấy trong túi ra một bao thuốc lá đưa cho tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ im lặng nhận lấy điếu thuốc từ tay anh, nhẹ nhàng đưa vào miệng. 

Vương Hạo khôn ngoan giúp tôi châm thuốc. Tôi hít làn khói cháy bỏng vào phổi, rồi thở ra nỗi phiền muộn trong lòng cùng làn khói. 

"Anh Mộ, anh đừng buồn, tan học có muốn tìm chỗ vui chơi không?" Vương Hạo lấy ra một hộp bao cao su nhét vào tay tôi. Anh ta cười dâm đãng với tôi. 

"Bạn nghĩ tôi là bạn? Tôi ngày nào cũng đầy rẫy những nội dung khiêu dâm. Tôi muốn giữ gìn sức khỏe của mình." Tôi giật lấy chiếc bao cao su từ tay anh, nhét vào túi rồi chỉ trích anh một cách chính đáng. 

"Vậy thì chúng ta hãy đi làm điều gì đó thú vị trên đường phố và trút bỏ sự ngột ngạt trong lòng." Vương Hạo lấy từ trong túi ra hai chiếc mặt nạ kiểu khủng bố, nở một nụ cười dâm đãng. 

"Bạn đang làm gì với cái này?" Tôi nhẹ nhàng cầm lấy một chiếc mặt nạ và tò mò hỏi anh. Không biết trong bầu của Vương Hạo có bán thuốc gì. 

"Mộ ca, chúng ta đã không vui, nhất định phải tìm biện pháp truyền cảm xúc của mình cho người khác." Vương Hạo đội chiếc mặt nạ lên đầu, ra hiệu cho tôi đi theo. 

Tôi tựa hồ cũng hiểu được một chút, cũng nở nụ cười xấu xa. 

Tôi cũng bắt chước anh ấy và đeo mặt nạ trực tiếp lên đầu. Hai chúng tôi giống như hai tên cướp ngân hàng đang đi trên đường. 

Những người đi bộ qua đường nhìn chúng tôi với vẻ ngạc nhiên, còn chúng tôi đã dùng tâm lý mạnh mẽ của mình để phớt lờ ánh nhìn của người qua đường thành công. 

Vương Hạo dẫn tôi đi tìm một chỗ tương đối ít người qua lại ngồi xổm xuống. Hai chúng tôi ngồi xổm trong góc như sát thủ và quan sát những người xung quanh. 

"Anh Mu, thế này thì sao?" Vương Hạo chỉ vào cô gái đang đi về phía chúng tôi trên đường. 

Tôi nhìn Vương Hạo chỉ vào thiếu nữ duyên dáng. Cô ấy đang mặc một chiếc áo ống và một chiếc quần bó sát. 

Bộ ngực trông vừa phải, đôi chân thon thả ở phần thân dưới tỏa ra ánh sáng trắng chói lóa. 

Ngoại hình xinh đẹp của cô được đánh giá ở mức trung bình đến trên trung bình trong số các người đẹp. Cô tự tin bước đi trên đường với đôi dép xăng đan mà không hề biết rằng mình đang bị một tên côn đồ nhắm đến. 

"Bạn muốn làm gì?" Tôi không khỏi tò mò hỏi khi thấy Vương Hạo hành động như một con lợn. 

Vương Hạo chỉ nháy mắt với tôi và yêu cầu tôi ở yên tại chỗ, trong khi anh ấy một mình đi về phía cô gái trẻ. 

Anh ta đi theo cô gái trẻ như một kẻ điên, tôi tò mò quan sát những động tác tục tĩu của anh ta trong khi ngậm điếu thuốc trong miệng. 

Tôi nhìn thấy Vương Hạo đứng cách cô gái trẻ mười centimet, uyển chuyển và tục tĩu đẩy háng ra sau lưng cô. Tôi ngay lập tức thích thú trước vẻ ngoài hài hước của anh ấy. 

Sau khi nhận thấy tâm trạng của tôi bắt đầu tốt hơn, anh ấy đột nhiên nghĩ về điều đó và từ từ nở một nụ cười xấu xa với tôi. 

Sau đó hắn chậm rãi duỗi móng vuốt về phía trước, chậm rãi đưa tay từ phía sau lên trên áo ngực của người phụ nữ, kéo mạnh. 

"A! A! A!" Khi chiếc áo ống bị Vương Hạo kéo mở ra, cô gái sững sờ trong giây lát. Sau đó, cô cảm thấy ngực mình mát lạnh, trong miệng đột nhiên phát ra những tiếng kêu kinh ngạc. 

Miếng dán áo ngực trên ngực cô gái cũng bị lực mạnh của Vương Hạo kéo bay tứ tung. Tôi không biết nó đã đi đâu. 

Đôi bầu ngực xinh đẹp cỡ quả dưa trên ngực đập vào mắt tôi, nảy lên nảy xuống như một chú thỏ tinh nghịch. 

Cô gái mặt đỏ bừng, eo hơi cong, một tay ôm bộ ngực xinh đẹp như quả dưa hấu nhỏ, tay kia vội vàng vén áo ống của cô lên. 

"Ngươi dám động đến nữ nhi của ta, ngươi chết chắc. Xem ta có thể giết ngươi hay không!"

Cách cô gái vài mét, người cha đang xách một chiếc túi mua sắm lớn quay lại và nghe thấy tiếng hét của con gái. 

Nhìn thấy bộ dạng của con gái, ông ta trực tiếp quát Vương Hạo. 

Khi phát hiện ra con gái mình bị tấn công trên đường, đôi mắt của ông đỏ ngầu vì bị kích thích. 

Anh ta chửi bới và đánh Vương Hạo bằng nắm đấm to như bao cát. 

Vương Hạo sợ hãi bỏ chạy, bị chú đuổi theo. 

Nhìn Vương Hạo chạy về phía mình, trong lòng mắng Vương Hạo, sau đó hoảng sợ quay người lại, trực tiếp bắt đầu chế độ chạy nước rút 100 mét ngay tại chỗ. 

Tôi nghĩ đến chiếc mặt nạ trên mặt và thầm thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất danh tính của tôi sẽ không bị lộ. 

Bác kéo một ống sắt từ trên đường lao về phía chúng tôi như một chiến binh. 

Nhìn kẻ sát nhân, cả hai chúng tôi đều tái mặt vì sợ hãi. Tôi liên tục mắng Vương Hạo về hành vi của anh ấy, trong khi Vương Hạo xem xét lại sự bất cẩn của anh ấy đối với tôi. 

Hai mươi phút sau...

"Anh đã vứt bỏ nó chưa? Anh Mu, xin hãy nhanh chóng nhìn lại." Vương Hạo mệt đến mức gần như sùi bọt mép. Anh hỏi tôi một cách khó chịu. 

"Đã đến lúc phải nghỉ ngơi. Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi nó, tôi kiệt sức rồi!" Tôi quay lại và nhìn về phía sau, và nhận ra rằng không có ai ở đó cả. Tôi vội gọi Vương Hạo vẫn đang chạy về phía trước. 

Hai người chúng tôi ngồi xuống đất bất kể ngoại hình, cởi mặt nạ ra, hai người không khỏi mỉm cười với nhau. Sau lần gián đoạn này, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bắt đầu cải thiện dần dần. 

Tôi nằm trên mặt đất và không thể không bắt đầu hít thở không khí trong lành. Tôi chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống này đẹp đến thế. 

"Lần này tôi gần như đã chết rồi, hãy nhìn việc tốt mà cậu đã làm đi." Tôi nhìn nụ cười vui tươi của Vương Hạo, trực tiếp đá hắn một cái, trong lòng bất mãn. 

"Anh Mộ, đừng tức giận... hai ngày nữa đại hội thể thao sẽ không phải là sinh nhật của anh sao? Tôi đã chuẩn bị một bất ngờ cho anh."

“Bất ngờ hay sốc, xin hãy nói rõ cho tôi biết…” Tôi nghĩ đến những bài học mà Vương Hạo đã rút ra, trong lòng vẫn có chút áy náy. 

"Nếu nói ra thì cũng không có gì ngạc nhiên, cứ đợi là xong. Bây giờ vẫn còn sớm, Mục ca, chúng ta đi quán Internet vui vẻ một chút đi."

Vương Hạo lại nở nụ cười xấu xa đặc trưng, ​​tự hỏi trong bầu mình bán loại thuốc gì. 

Trong vài giờ tiếp theo, chúng tôi chơi game thoải mái trong quán cà phê Internet…

"Haozi, ngươi không phải có đại năng sao? Có thể lấy cho ta thứ gì không?" Tôi nghĩ đến những gì mẹ tôi đã làm và không có ý định chơi game. Tôi đầy oán giận và bắt đầu có những suy nghĩ xấu trong lòng. 

"Anh Mu, tôi có thể cho anh bất cứ thứ gì anh muốn." Vương Hạo đặt bàn phím xuống, vỗ ngực hứa với tôi. 

"Thật tuyệt, bạn có thể cho tôi hai viên thuốc ngủ được không?" Tôi ngạc nhiên nhìn Vương Hạo. 

"Này, anh Mu, anh muốn đánh thuốc mê ai?" Vương Hạo cười tà ác sau khi nghe yêu cầu của tôi. 

Tôi không trả lời anh ta, chỉ nở nụ cười dâm đãng trên môi. 

"Anh Mộ, em nói nhiều quá, em lập tức sửa lỗi cho anh." Vương Hạo cười đùa tự tát mình một cái, sau đó đứng dậy đi ra ngoài chuẩn bị thuốc. 

…………

Vương Hạo nhanh chóng chạy về nhà, cầm lấy viên thuốc ngủ mà mẹ anh thường uống, chuẩn bị chạy ra khỏi nhà. 

"Hôm nay ngươi về khá sớm, trong tay ngươi có cái gì?" Mẹ Vương Hạo đang nằm trên ghế sô pha nhìn vẻ mặt tức giận của Vương Hạo, nghi ngờ hỏi Vương Hạo. 

"Thuốc ngủ. Gần đây bạn cùng lớp của tôi không ngủ được, tôi cho cậu ấy mượn."

"Các em, cố gắng đừng dùng cái này, tôi cho các em một viên nữa, các em có thể cho các bạn cùng lớp uống hai viên thử trước."

Mẹ Vương Hạo đi đến trước mặt Vương Hạo, tìm một lọ melatonin, đổ vài viên thuốc vào một chiếc túi nhỏ đậy kín rồi đưa cho Vương Hạo. 

"Melatonin? Mẹ ơi, con không ngủ được. Uống cái này con có ngủ được không?" Vương Hạo ném viên thuốc ngủ đi về phía mẹ. 

"Đừng lo lắng, nó phù hợp với tuổi của cậu. Mặc dù tác dụng chậm nhưng uống nó sẽ giúp cậu ngủ ngon."

"Cảm ơn mẹ!" Vương Hạo cảm kích uống xong viên thuốc, hưng phấn hôn lên mặt mẹ rồi vội vàng ra khỏi nhà. 

“Thằng nhãi này…” Mẹ Vương Hạo từ cửa sổ nhìn Vương Hạo ở tầng dưới, hai tay bắt đầu nhiệt tình vuốt ve phần thân dưới của cô…

…………

"Anh Mộ, em có thuốc ngủ cho anh đây." Vương Hạo từ bên ngoài chạy vào, mồ hôi đầm đìa, từ trong túi móc ra một chiếc túi nhựa nhỏ đưa cho tôi. 

"Tuyệt vời, tối nay tôi sẽ thử." Tôi đồng ý với Vương Hạo. Tôi cất túi vào túi, khi chạm vào những viên thuốc trong túi, lòng tôi chợt dâng trào niềm đam mê. 

Tôi không còn tâm trạng để chơi game nữa. Trời đã khuya và bầu trời đang dần tối. Tôi tạm biệt Vương Hạo, trên đường về nhà trong lòng tràn đầy kỳ vọng, mơ tưởng được thể hiện tham vọng của mình trong cơ thể mẹ. 

Tôi trở về nhà và nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp. Tôi thầm bắt đầu cảm thấy lo lắng. Tôi dùng đôi tay run rẩy vò thuốc thành bột rồi pha vào ly nước của mẹ. 

Sau đó tôi ngồi xuống ghế sofa, nghĩ đến những chuyện xảy ra ngày hôm nay, cơn tức giận trong lòng khó có thể kìm nén được. 

"Lưu Mục, ngươi đã trở lại rồi. Hôm nay chúng ta ăn món thịt kho mà ngươi thích nhất nhé." Người mẹ bận rộn thò đầu ra khỏi bếp và hét vào mặt tôi ở phòng khách, mồ hôi đầm đìa. 

Tôi cong môi phớt lờ mẹ, mong sau này được chơi đùa với thân hình mập mạp này. 

Cuối cùng, sau khi thức đến giờ ăn tối, tôi lặng lẽ ngồi vào bàn ăn và nhìn người mẹ ướt đẫm mồ hôi của mình uống hết nước trong cốc nước. Tôi cảm thấy chắc chắn trong lòng và bắt đầu mong chờ câu chuyện tuyệt vời nào sẽ xảy ra vào buổi tối. 

Tôi nghĩ đến những cảnh xảy ra ngày hôm nay. Bàn đầy thức ăn khiến tôi khó nuốt, đôi đũa trên tay lơ lửng bất động. 

"Lưu Mục, sao ngươi không ăn đi? Lại đây nếm thử đi." Mẹ lau mồ hôi trên trán và nhìn tôi đầy mong đợi. 

"Anh xin lỗi tôi, sau khi anh xin lỗi tôi sẽ ăn." Tôi bày tỏ sự không hài lòng với mẹ với vẻ mặt đầy oán giận. 

"Lưu Mục, ngươi đang làm cái quái gì vậy? Ta vất vả nấu ăn cho ngươi, ngươi định làm gì?"

Khi mẹ tôi nhìn tôi, huyết áp của bà lập tức tăng vọt. Cô ấy đá nhẹ tôi xuống gầm bàn và nheo mắt nhìn tôi một cách bất mãn. 

"Câm miệng!" Tôi đập đũa xuống bàn rồi rời khỏi bàn mà không nói một lời. Anh đi thẳng về phòng ngủ và đóng cửa lại một cách nặng nề. 

Mẹ nhìn tôi bộc phát và chỉ biết ngồi đó vì sốc. Cô cảm thấy như không khí xung quanh cô đã đông cứng lại. Nghĩ tới chuyện hôm nay mình đã làm, cô không khỏi thầm cảm thấy có chút áy náy. 

Cô ấy gõ gõ vài cái vào đôi chân vốn đã nhức nhối vì đứng quá lâu, rồi lê thân hình mệt mỏi ra ngoài phòng ngủ của tôi và gõ nhẹ vào cánh cửa đóng kín của tôi. 

"Dù bạn có ăn hay không, tôi sẽ ngã nếu bạn không ăn."

Mẹ tuy muốn dịu dàng với tôi nhưng uy nghiêm khiến bà không thể mất mặt. 

Tôi chỉ có thể để lại một câu lạnh lùng ngoài cửa và im lặng chờ đợi câu trả lời của tôi. 

“Biến đi, tôi không muốn nói chuyện với anh.” Tôi nhếch môi khinh thường, bật máy tính lên và trả lời mẹ mà không có chút cảm xúc nào. 

“Vậy con sẽ ngã…” Giọng mẹ vang lên từ phòng khách. Thấy con trai vô lễ như vậy, bà ủ rũ ngồi xuống ghế. 

"..." Tôi phớt lờ cô ấy và mở thư mục ẩn trên máy tính. Nhìn những bức ảnh tôi thường lén chụp mẹ ở nhà, tôi không khỏi mong chờ tác phẩm mới của tối nay. 

Mẹ liếc nhìn cánh cửa vẫn đóng kín, thở dài rồi bỏ đồ ăn vào hộp cơm cách nhiệt đã cạn kiệt. 

Tôi nhẹ nhàng đặt hộp cơm trưa đầy ắp trước cửa phòng, rồi lặng lẽ trở về phòng và bắt đầu sắp xếp giáo án. 

Một giờ sau, tôi mở cửa, nhìn hộp cơm trước cửa, khinh thường đá nó ra rồi rón rén đi về phía phòng mẹ. 

Mẹ tôi mệt mỏi nhéo thái dương dưới ngọn đèn bàn, còn tôi chỉ biết chán nản thất vọng trở về phòng. Tôi sờ cái bụng đói của mình, nhặt hộp cơm dưới đất lên và bắt đầu nấu ăn. 

Ăn xong, tôi lặng lẽ ngồi xổm trước cửa phòng mẹ chờ mẹ ngủ. 

Nhìn mẹ soạn giáo án dưới ánh đèn bàn, tôi như thợ săn đang chờ mồi. Tôi cứ mở to mắt nhìn theo từng cử động của mẹ cho đến khi mí mắt càng lúc càng nặng trĩu…

"Liễu... Liễu..." Mẹ tôi ngồi xổm xuống đất, nhẹ nhàng lay tôi đang nằm trên mặt đất.

"Lưu Mục, sao em lại ngủ ở cửa phòng anh? Em thấy không khỏe à?" Mẹ lúc này trông đặc biệt dịu dàng, đôi lông mày xinh đẹp hơi cau lại, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia lo lắng khó nhận thấy.

"Mẹ, con không sao, con muốn xin lỗi mẹ nhưng hôm nay con đã có thái độ không tốt." Tôi không thể nói rằng tôi muốn cưỡng hiếp bạn. Tôi đã động não nhanh chóng và chỉ có thể thực hiện nó một cách tình cờ.

"Không sao đâu, mẹ không trách con đâu, mẹ muốn nói xin lỗi." Mẹ âu yếm nhấc đầu tôi lên khỏi mặt đất rồi từ từ đặt lên đôi chân đầy thịt của mẹ.

Tôi nằm trên đôi đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. Cặp đùi của mẹ mềm mại và đàn hồi, làn da mềm mại của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Tôi không khỏi tựa đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Mặt tôi cảm nhận được bộ ngực lớn đàn hồi của mẹ. Những viên thịt tròn trịa và mịn màng đó thực sự đã khiến tôi lạc vào một vùng đất hiền hòa. 

Tôi nhắm mắt lại ngửi hương thơm của mẹ xinh đẹp. Mùi thơm chín thật sảng khoái. 

Mẹ nhìn tôi nhắm mắt, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh chạm vào đầu tôi một cách đáng thương, khiến tôi như quay trở lại cảm giác được nằm trong vòng tay mẹ khi còn bé…

Không biết qua bao lâu, tôi bất đắc dĩ bị mẹ đưa về phòng. 

Tôi nằm trên giường nhớ lại thân hình tuyệt đẹp của mẹ. Tôi xoa xoa con cặc của mình nhiều lần, nỗi khao khát về mẹ ngày càng sâu sắc hơn...

Ngày hôm sau tôi đến trường sớm, việc đầu tiên tôi làm là tìm Vương Hạo và hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

"Mẹ tôi nói cái này có thể dùng được?" Vương Hạo ôm đầu, đau lòng nhìn tôi. 

"Anh có chắc đây là thuốc ngủ không? Bây giờ anh đi kiểm tra xem. Anh đang lừa tôi bằng thuốc giả à?" Tôi nhớ lại hôm qua tôi đã kiên nhẫn nằm dưới đất chờ đợi, tức giận đến mức khiến Vương Hạo lại đau đầu. 

"Hôm qua tôi đã kiểm tra, nó tên là melatonin, chắc sẽ ổn thôi..." Vương Hạo tựa hồ hiểu ra mình đã phạm sai lầm, không tự tin sờ sờ đầu mình.

"Melatonin? Melatonin cùng vitamin có gì khác nhau? Cái này gọi là thuốc ngủ sao?" Cuối cùng tôi đã hiểu được vấn đề. Có vẻ như tôi đã đánh giá quá cao trí thông minh của Vương Hạo. 

Tôi giận đến đau đầu, lười giao tiếp với anh. Tôi xua tay đuổi Vương Hạo về, ôm trán chậm rãi đi về phòng học...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tăng ham muốn

Tôi lảo đảo bước vào lớp và ngồi xuống chỗ của mình, phớt lờ Long Vân đang nghiêng người sang một bên và nghịch điện thoại di động. 

Tôi không thể không nghĩ đến nỗ lực thất bại của ngày hôm qua. Tôi nằm bên cửa sổ, lặng lẽ nhìn bờ biển xa xăm, chìm đắm trong suy nghĩ của riêng mình. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi bắt đầu bước vào lớp, Long Vân đang hoảng hốt mới nhanh chóng đặt điện thoại xuống, dùng tay nhẹ nhàng đẩy tôi, tôi mới từ từ trở về thực tại. 

"Chào buổi sáng các bạn cùng lớp!" Hôm nay mẹ mặc chiếc váy hoa đỏ tươi sang trọng, xinh đẹp và duyên dáng như một nàng tiên hoa. 

Viền váy tung bay nhẹ nhàng, làm nổi bật những đường cong tuyệt đẹp của dáng người mẹ và bộ ngực căng mọng, khiến dáng người mẹ càng thanh tú và xinh đẹp như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Chiếc váy trông đặc biệt thanh lịch đối với mẹ tôi, nhưng nó không thể chịu được áp lực rất lớn đè lên ngực mẹ tôi. Vải kém phải chịu tải nặng. 

Giống như những đợt sóng lớn ập vào bờ, bộ ngực quyến rũ của mẹ tràn lên nền vải, tạo nên ấn tượng thị giác đầy mê hoặc và khó quên. 

Những đường may trên ngực cô dường như chịu một áp lực rất lớn, tưởng chừng như chúng có thể đứt bất cứ lúc nào. 

Khuôn ngực và đường nét tròn trịa, đầy đặn hiện rõ, những đường cong lên xuống và từng chi tiết của hơi thở đều được khóa chặt trong chiếc váy. 

Toàn bộ khung cảnh giống như một bữa tiệc thị giác khiến tôi không thể rời mắt. Màu sắc, hoa văn của trang phục cũng nổi bật sống động hơn, như thể mỗi cử động đều đánh vào trái tim tôi. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ trên bục giảng tràn đầy nghị lực, trên má hiện lên lúm đồng tiền quả lê, làn da trắng nõn mềm mại như băng tuyết. 

Ánh nắng sớm mai chiếu lên mặt cô, khiến làn da cô càng trong trẻo, mềm mại như ngọc. Đôi môi đỏ và hàm răng trắng của cô ấy mở ra khép lại, để lộ ra giọng nói thần thánh của một con chim. 

"Các em học sinh, đại hội thể thao sắp được tổ chức. Ở đây tôi chúc các em thi đấu thật tốt. Nhưng tôi muốn nhắc nhở các em rằng kỳ thi tuyển sinh đại học không còn nhiều ngày nữa. Các em đừng quên vui chơi vừa học tập. Mọi người lật sang trang 91. Hôm nay chúng ta đang nói về..." Đôi lông mày liễu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hơi nhếch lên, lộ ra một nụ cười. Nụ cười của cô ấy thật thanh tú và quyến rũ, nụ cười của cô ấy thật duyên dáng và quyến rũ. 

Trong khi mẹ tôi đang trò chuyện và cười đùa với các bạn cùng lớp trên bục giảng, tôi nhẹ nhàng nắm tay Long Vân và nhìn vẻ mặt đỏ bừng của Long Vân. Khi nhắm mắt lại, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. 

Có lẽ tôi là một người tham lam như vậy. Một người bạn gái quyến rũ và quyến rũ không thể làm tôi hạnh phúc, nhưng người mẹ xinh đẹp mà tôi mơ thấy đã khiến tôi thao thức suốt đêm, và tôi muốn ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng trong giấc mơ. 

Long Vân nhẹ nhàng áp vào người ta, cảm nhận được mềm mại ngọc bội trong tay nàng, ngửi thấy mùi trinh nữ, nghe giọng nói dịu dàng du dương của mẫu thân xinh đẹp trên bục giảng, ta không khỏi lại cảm nhận được ngọn lửa dục vọng. 

“Lưu Mục, ngươi có thể vui lòng trả lời bối cảnh lịch sử của văn bản này được không?” Mẹ thấy vẻ mặt lơ đãng của tôi liền gọi tôi dậy để giải đáp thắc mắc. 

"Ừm... ừm..." Không biết mẹ vừa nói cái gì, Long Vân cũng ngơ ngác nhìn ta.

Lúc này phần thân dưới của tôi vẫn còn cứng đờ. May mắn thay, có một bức tường thành đầy sách xếp chồng lên nhau trước mặt tôi. Chồng sách thường giúp tôi thoát khỏi công việc giờ đã che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, giúp tôi thoát khỏi cái chết xã hội. 

Đúng như dự đoán, tôi không trả lời vì tâm trí tôi đang lang thang. Tôi học lớp tiếp theo khi đứng với phần thân dưới cứng ngắc và tôi gặp khó khăn trong việc điều chỉnh quỹ đạo của tên lửa bằng phần thân dưới khi đứng. 

Con cặc tội nghiệp của tôi sưng tấy và đau đớn khi chạm vào chiếc quần chật. Cảnh tượng xấu hổ và phần thân dưới khó chịu này khiến tôi cảm thấy bất bình và oán giận mẹ. 

Tan học về nhà, tôi rơi vào trạng thái thờ ơ với mẹ. Ngay khi về đến nhà, tôi chạy vào phòng ngủ và tấn công dữ dội vào những bức ảnh hàng ngày của mẹ tôi trên máy tính. 

Tâm lý của tôi dần dần trở nên đen tối, trái tim tôi ngày càng cực đoan, ham muốn vặn vẹo của tôi đối với mẹ ngày càng sâu sắc. 

Tôi xuất hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác vào giấy vệ sinh, từ từ kéo quần lên rồi nhẹ nhàng mở cửa. 

Nhìn mẹ bận rộn trong bếp, tôi bồn chồn lấy ra một chiếc camera siêu nhỏ dạng nút bấm. Tôi đã yêu cầu Vương Hạo bỏ ra rất nhiều tiền để có được chiếc máy ảnh này. Nó thực sự khó thắng. 

Tôi xem hướng dẫn và lắp đặt nó ở góc trần phòng tắm. Tôi đã mở APP thích ứng và gỡ lỗi nó. Khi nhìn thấy những hình ảnh rõ ràng bên trong, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi chạy về phòng và nằm trên giường chờ xem một màn hay sẽ diễn ra. 

Lúc này mẹ cô đang bưng những đĩa đồ ăn đã được chuẩn bị kỹ càng lên bàn. Quần áo của cô ướt đẫm mồ hôi. Cô lau mồ hôi trên trán, cởi tạp dề rồi nhẹ nhàng đặt lên ghế trong phòng ăn. 

Người ướt đẫm mồ hôi, bà chạy đến cửa phòng con trai và nhìn cánh cửa đóng kín. Cô khẽ thở dài rồi gõ nhẹ cửa. 

"Con trai, cơm đã chuẩn bị xong rồi, ra ngoài ăn đi, để nguội sẽ không ngon đâu." Mẹ tôi thì thầm trước cửa thuyết phục tôi ra ngoài ăn cơm. Cô ấy hoàn toàn khác hẳn với người nghiêm nghị và lạnh lùng trong lớp. 

“Anh cút đi, tôi không muốn ăn đồ anh nấu!” Tôi nghĩ đến việc bị mẹ tôi nhắm đến mấy lần trong lớp, ngọn lửa trong lòng tôi chợt bùng lên, tôi hét lên. 

"Lưu Mục, nếu ngươi dám, đừng bao giờ ăn đồ ăn của ta nữa!" Mẹ tôi run rẩy hét lên khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô nghĩ đến việc mình bị con trai đối xử như thế này vào ban đêm sau khi làm việc chăm chỉ cả ngày, trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác bất bình mãnh liệt. 

Cô ấy thất vọng rời khỏi cửa phòng ngủ của tôi mà không nói thêm điều gì vô nghĩa nữa. Cô ăn một mình trong phòng ăn, lặng lẽ rơi những giọt nước mắt trong suốt. 

Trong thâm tâm cô biết rằng đó là do cô quá nghiêm khắc với con trai mình ở trường. Cô hy vọng con trai mình có thể học giỏi, còn cô thì sẵn sàng làm người xấu. 

Chỉ cần con trai cô có thể đỗ vào một trường đại học tốt, cô sẵn sàng để tôi hận cô đến hết cuộc đời. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô ấy bị tôi đối xử như vậy nhưng cô ấy vẫn không thể thích nghi được. Bình thường cô có thể kìm nén cảm xúc của mình, nhưng hôm nay vì lý do nào đó cô không thể kiềm chế được bản thân. 

Cô nuốt cơm trộn lẫn với nước mắt mặn chát của mình rồi khẽ lắc đầu. Cô không còn cảm giác thèm ăn để tiếp tục ăn. 

Cô đổ nửa bát cơm còn lại vào thùng rác, lấy hộp cơm cách nhiệt mà tôi thường dùng ra, từ từ bỏ thức ăn vào hộp cơm rồi đặt trước cửa nhà tôi mà không gây ra tiếng động. 

Mẹ nằm trên ghế sofa lau nước mắt. Cô bình tĩnh lại tâm trạng một chút. Cô cảm thấy trong lòng có một nỗi đau đớn và buồn bã không thể kiềm chế được. Có vẻ như gần đây mọi thứ đang chống lại cô ấy. 

(PS: Góc nhìn kết thúc bắt đầu từ đây)

Cô đứng dậy khỏi ghế sofa với vẻ mặt mệt mỏi. Sau khi lấy quần áo từ trong phòng ra thay, cô mệt mỏi bước từng bước nặng nề vào phòng tắm...

Tôi nóng lòng nhìn mẹ xuất hiện trên màn hình máy tính, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác mong đợi. 

Trong ảnh, tôi thấy đôi bàn tay ngọc như gelatin của mẹ nhẹ nhàng đặt lên chiếc băng đô cài hoa của mẹ, khi mẹ nhẹ nhàng cởi bỏ mái tóc đen mượt mà xinh đẹp của mẹ thì nó rơi xuống như thác nước. 

Sau đó, cô đưa tay nâng hai dây vai chiếc váy hoa của mình lên, hai dây vai từ từ trượt xuống đôi cánh tay trắng nõn như bông sen dịu dàng của người mẹ xinh đẹp, chiếc váy cũng trượt xuống cho đến khi dính vào cặp trái cây căng mọng trên ngực. 

Cô chộp lấy bộ quần áo đang dính trên người, chỉ cần dùng một chút lực, bộ ngực căng mọng và đàn hồi của mẹ lộ ra với chiếc quần lót ren màu trắng. Bộ ngực đầy đặn lắc lư, xòe răng và móng vuốt, bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ chiếc áo lót ren. 

Chiếc váy dài trượt xuống phía dưới, mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi chân chật hẹp của mình lên, nhặt chiếc váy vương vãi bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Lúc này, mẹ tôi như một nàng thơ xinh đẹp. Làn da trắng ngần và rạng rỡ của cô ấy cùng bộ đồ lót ren trắng của cô ấy vang vọng lẫn nhau, khiến niềm say mê trong lòng tôi càng tăng thêm. 

Sự quyến rũ của mẹ lúc này không chỉ khơi dậy bản năng nguyên thủy mà còn khơi dậy khát vọng hủy diệt của mỗi người đàn ông muốn kìm nén sự hoang dã đen tối nhất sâu trong trái tim mình. 

Mẹ bây giờ giống như một nữ thần thuần khiết khiến người ta muốn báng bổ, người ta không khỏi nảy sinh ý muốn xấu xa muốn phá hủy cảnh tượng thiêng liêng nhất này. 

Làn da căng mọng và ẩm ướt khắp cơ thể mẹ tôi mềm mại đến mức như đang nhỏ giọt nước. Nó trông mịn như sữa. Nó thực sự muốn được xoa bóp và nhào nặn thật kỹ. 

Đôi chân lộ ra nhiều thịt của cô ấy thon thả và thanh tú, tỷ lệ vàng óng khiến cơ thể cô ấy trở thành một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Cặp đùi đầy đặn và bắp chân thon gọn của mẹ hòa quyện vào nhau một cách hài hòa. Đây có thể là mẫu hài lòng nhất để Nuwa tạo ra một con người.

Lòng bàn chân trần của cô giẫm nhẹ lên nền gạch nhà tắm. Sương mù trong không khí khiến mẹ tôi có cảm giác như bà tiên đang bay trên mây. Đôi chân bụ bẫm và dịu dàng của nàng tiên đung đưa nhẹ trong màn sương một cách tinh nghịch.

Tôi say mê nhìn miếng đệm lòng bàn chân mẹ hồng hào, mềm mại. Lúc này trong lòng tràn đầy dục vọng, tôi thật muốn nhét cặc của mình vào đôi chân thịt của mẹ, để mẹ tôi, một nàng tiên từ trần gian xuống trần, dùng đôi cung cao quý và thánh thiện của bà để cho tôi một động tác chân. 

Một nửa cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô bị chiếc quần lót ren của mẹ ôm chặt, thân hình quỷ dữ nóng bỏng và bùng nổ của cô hoàn toàn được làm nổi bật. 

Da thịt mềm mại trên cặp mông béo khiến chiếc quần lót phồng lên. Cặp mông hình quả đào ẩm ướt và đầy đặn thực sự là một thân hình đẹp chuẩn sách giáo khoa. Âm đạo đầy đặn tạo thành hình dáng quyến rũ và tội lỗi trong chiếc quần lót. Phần thân dưới đầy đặn giống như ngón chân lạc đà lọt vào mắt tôi. 

Thân hình dâm đãng của mẹ tôi trông thật quyến rũ, khiến tôi cảm thấy hơi sừng. Tôi thực sự muốn mẹ tôi biến thành nhà vệ sinh tinh dịch của riêng tôi và phun mạnh khắp cơ thể bà. 

Cặp vú bự của mẹ quấn chặt, giữa hai vú to có một khe thật sâu, giống như hẻm núi sâu giữa những ngọn đồi. Bộ ngực lộ ra được tham lam vắt ra khỏi chiếc áo ngực bó sát. Bộ ngực trắng nõn mềm mại thu hút sự chú ý và ham muốn của tôi. 

Mẹ đưa tay ra sau lưng cô nhẹ nhàng cởi cúc áo ngực. Bộ ngực lớn chuẩn bị xuất tinh của cô trực tiếp bóp ngực ra khỏi áo ngực. Chiếc áo ngực đáng ghét bị bộ ngực đàn hồi của mẹ nhẹ nhàng bật ra. 

Mẹ đã chuẩn bị kỹ càng nên nhẹ nhàng đỡ lấy nó rồi từ từ rơi vào ngón tay mẹ. 

Sau khi dây trói được dỡ bỏ, bộ ngực như tỏa ra ánh sáng, toát lên vẻ quyến rũ chỉ thuộc về người mẹ. 

Khi mẹ di chuyển, bộ ngực trắng như tuyết giống như một trận động đất, những làn da thịt run lên và rung chuyển, những nụ hồng cũng lan tỏa sức quyến rũ trong làn sóng rung chuyển của bộ ngực. 

Chiếc quần lót ren ở phần thân dưới của cô bị cởi ra khỏi cặp mông trắng ngọc dưới đôi bàn tay thon thả của cô. Chiếc quần lót từ từ trượt xuống từ cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại đến mắt cá chân của cô. Mẹ cô hơi nghiêng chân về phía sau và cởi chiếc quần lót ra khỏi những ngón chân còn non nớt của cô. 

Bạch Hổ Tiên Thiên của mẹ thật sự không làm tôi thất vọng. Nó đẹp và tinh tế hơn tôi tưởng tượng. Phần dưới âm đạo không có lông, mịn màng như một tác phẩm nghệ thuật. 

Bộ phận mu đầy đặn và đầy đặn chắc chắn là bộ phận giảm xóc tốt nhất. Thân dưới của mẹ giống như một chiếc bánh bao hấp đầy đặn với một đường xẻ hẹp và chật. Nó trông mịn màng và thanh tú như của một cô gái trẻ không người lái. Tôi rất muốn mở khe hở chật hẹp và hồng hào của cơ thể mẹ để nhìn kỹ hơn. 

Mẹ tôi, người đã được giải thoát khỏi mọi ràng buộc, giống như nữ thần khỏa thân Venus. Vẻ đẹp hiện tại của mẹ khiến tôi khó có thể bình tĩnh và khiến cả trái tim tôi phát điên. 

Lúc này tôi muốn xông vào và giết chết "nữ thần xinh đẹp" bên trong biết bao. May mắn thay, lý trí của tôi lúc này vẫn có thể khống chế vững chắc ham muốn đang dâng trào của mình, nếu không tôi đã lao vào phòng tắm, đá tung cửa, đẩy mẹ tôi xuống đất rồi trực tiếp đụ bà. 

Nhìn mẹ cô di chuyển đôi chân ngọc lạnh giá và chậm rãi bước đi dưới vòi hoa sen, làn da xinh đẹp khắp cơ thể cô khẽ run lên theo chuyển động của cô, tạo ra những làn sóng da thịt đầy đặn và hấp dẫn. 

Mẹ tôi mở vòi hoa sen, những giọt nước trong suốt như những viên ngọc trai rơi xuống làn da trắng trẻo trong suốt của mẹ, trên cơ thể bụ bẫm và đầy đặn của mẹ hiện lên những gợn sóng lấp lánh. 

Mẹ nhắm mắt lại, toàn thân ướt đẫm nước, thân hình đầy đặn toát ra ánh nước quyến rũ. 

Mẹ đánh một dòng bọt và thoa bọt một cách tinh tế lên làn da săn chắc và ẩm ướt của mình. Cơ thể lờ mờ của cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn trong lớp bọt. 

Tôi mơ màng xịt tinh chất trắng lên cơ thể mẹ, nhìn mẹ rửa sạch lớp bọt mỏng manh, thân hình hồng hào dịu dàng của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. Tôi nuốt nước bọt sắp trào ra, sức mạnh của phần thân dưới càng lúc càng nhanh. 

Nhìn mẹ trong sương mù trong phòng tắm như tiên nữ giáng trần, sự cám dỗ thấp thoáng khiến tôi thực sự khó cưỡng lại. Ham muốn phạm thượng trong lòng tôi ngày càng không thể kiểm soát được. Không thể chịu nổi, tôi phun dòng tinh dịch ra mọi hướng. 

Tôi nằm trên giường thở hổn hển như một vật tội nghiệp, nhìn mẹ quấn khăn tắm. Chiếc khăn tắm tội nghiệp phồng lên với miếng thịt chín đầy đặn, làn da thịt đẹp đẽ trên khắp cơ thể tôi được che phủ rõ ràng. Tôi thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó người phụ nữ này sẽ thuộc về tôi. 

Mẹ trở vào phòng, mặc áo choàng tắm rồi lặng lẽ đến trước cửa phòng tôi. Nhìn hộp cơm vẫn còn nằm dưới đất, cô lặng lẽ thở dài. 

"Lục Mục, đã muộn như vậy, ngươi ăn mấy miếng đi." Mẹ gõ cửa nhẹ nhàng và nhẹ nhàng thuyết phục tôi vào cửa. 

“Mẹ xin lỗi trước…” Sau cánh cửa, tôi lặng lẽ xắn quần lên, ở ngoài cửa lạnh lùng giận dữ nói với mẹ, trong lòng bất mãn. 

"Mẹ xin lỗi con trai... Mẹ đã hâm nóng đồ ăn cho con rồi đặt lên bàn ăn. Mong con có thể ra ngoài ăn càng sớm càng tốt..." Sau khi mẹ tôi khó nhọc xin lỗi tôi, mẹ dặn dò rồi đi thẳng vào phòng ngủ của mình, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy đồ ăn đang bốc khói trên bàn ăn. Tôi đói quá lao tới bàn ăn, cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Đi ngang qua phòng mẹ, mẹ tôi vẫn đang sửa bài tập dưới ánh đèn bàn. Nhìn dáng vẻ mềm mại, dịu dàng của mẹ, tôi cảm thấy mẹ thật xinh đẹp. 

Mẹ cảm nhận được ánh mắt của tôi, mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi, đôi môi nhẹ nhàng vẽ lên một vòng cung tuyệt đẹp. 

Nụ cười của cô ấy sáng như mặt trời và sáng như những vì sao. 

Khi mẹ cười, nắng chiếu rực rỡ khiến người ta muốn đến gần mẹ; khi không cười, cô lạnh lùng cao thượng, tạo cho người ta cảm giác người lạ không nên đến gần cô.

Tôi chỉ có thể cảm nhận được mẹ tôi thực sự là mẹ tôi khi bà mỉm cười. Nụ cười của mẹ như tia nắng mùa đông soi vào lòng tôi. 

Tôi hoảng sợ gật đầu với mẹ rồi hoảng hốt chạy về phòng ngủ. 

Tôi nằm trên giường và nhắm mắt lại. Toàn bộ tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh trần truồng và nụ cười xinh đẹp của mẹ. Tôi cảm thấy đột nhiên có chút áy náy, hình như tôi đang bối rối...

**********************

(Góc nhìn của mẹ Cơ Yến Nhiên trong phòng tắm)

Kỷ Yên Nhiên lúc này cảm thấy trong lòng rất nặng nề, giống như một tảng đá lớn đè lên trái tim cô, khiến cô có chút khó thở. 

Không chỉ vì đứa con trai gần đây không vâng lời của tôi mà còn vì bức ảnh trong điện thoại mà chị tôi vừa gửi, bức ảnh thân mật của chồng tôi và một người phụ nữ khác. 

Kỷ Yên Nhiên cảm thấy mình có chút mệt mỏi cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô cần bình tĩnh lại và suy nghĩ về cuộc sống cũng như tương lai của mình. Cô nằm trên ghế sô pha, lau đôi mắt xinh đẹp đỏ hoe vì khóc. 

Trong lòng cô hiện lên một cảm giác đau đớn và buồn bã không thể kiềm chế được, cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể đều toát ra sự khó chịu và bất lực. 

Cô cảm thấy mình nên đi tắm và nghỉ ngơi một chút. 

Khoảnh khắc Kỷ Yên Nhiên bước vào phòng tắm, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt, bước chân nặng trĩu. 

Nhưng cô cũng biết, để có thể thoát khỏi nỗi buồn nặng nề này, trước tiên cô phải rửa sạch những giọt nước mắt trên cơ thể và cảm giác nghẹn ngào trong lồng ngực. 

Cô mở vòi, điều chỉnh nhiệt độ nước tắm, từ từ cởi quần áo rồi bỏ từng bộ vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Cô nhắm mắt lại và đắm mình trong thế giới của riêng mình. Dòng nước cuồn cuộn chảy dọc cơ thể cô rồi về phía cống, cuốn đi nỗi buồn trong cô. Dưới làn nước rửa sạch, cô cảm thấy sảng khoái trở lại. 

Tắm rửa xong, Quý Yên Nhiên đi tới trước gương, nhìn đôi mắt sưng đỏ của mình, hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm với chính mình: "Mình phải mạnh mẽ lên, không thể để tất cả những điều này đánh bại mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đại hội thể thao (Phần 1)

Hai ngày sau, trên sân chơi, một cô gái xinh đẹp đang đứng trước mặt tôi. 

Cô ấy ngượng ngùng đưa cho tôi một chiếc phong bì hình trái tim. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn bộ ngực nhỏ của cô gái. Cô gái này trông không giống mẫu người của tôi chút nào, tôi lén cong môi. 

Tôi vừa định nói vài câu để lịch sự từ chối cô gái này. Long Vân từ xa tình cờ nhìn về phía ta. Cô thấy mình sắp bị dồn vào chân tường. Cô không khỏi mở to đôi mắt to của mình. Khuôn mặt xinh đẹp vừa trò chuyện, cười đùa với cô bạn thân bỗng cứng đờ. 

Long Vân sợ hãi đến mức đưa chai nước nhỏ màu hồng trong tay cho bạn bè ở gần đó rồi chạy về phía tôi với những bước chân nhanh nhẹn và đáng yêu. 

Long Vân hôm nay mặc một bộ đồ thể thao ngắn tay màu trắng, trên ngực có đeo bảng tên có ghi tên cô. Bảng tên của cô bị biến dạng bởi bộ ngực khủng. 

Cô ấy mặc một chiếc quần đùi thể thao màu xanh đậm chỉ dài đến đùi, cặp đùi trắng nõn, mềm mại và tròn trịa sáng như ngọc. 

“Mày đang làm gì vậy, đồ cặn bã hôi hám!” Cô ấy lao tới ôm chặt lấy tôi. Bộ ngực lớn của cô ấy chạm vào tôi rất mạnh khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Bộ ngực lớn đàn hồi của cô ấy tự do nở trên ngực tôi, khoe ra vẻ quyến rũ đầy gợi cảm của cô ấy. 

Cô ấy không nhìn tình địch của mình nữa mà lao vào vòng tay tôi với vẻ mặt đầy kiêu hãnh và chiếm hữu. 

Đôi mắt Kazilan to tròn của cô ấy nhìn tôi với vẻ ngây thơ trên khuôn mặt, và tôi không khỏi chết lặng khi nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương và ngây thơ của cô ấy. 

"Bạn cùng lớp, xin lỗi, cô gái nổi tiếng của tôi đã kết hôn rồi." Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nhỏ nhắn dễ thương của Long Vân, cảm nhận được sự mềm mại trên ngực cô ấy. Tôi ôm Long Vân vào lòng và lịch sự từ chối cô gái ngây thơ. 

"Ể?!" Cô gái nhút nhát và ngây thơ nhìn mối quan hệ hạnh phúc giữa hai chúng tôi. Đôi mắt cô đầy sương nước. Cô che khuôn mặt đỏ bừng của mình và nhanh chóng trốn thoát khỏi nơi đau buồn này. Nhưng lúc này, tôi không hề quan tâm đến sự ra đi của cô ấy. 

“Sức quyến rũ của bạn thật tuyệt vời, nếu bạn không cẩn thận thì suýt nữa sẽ có người lấy mất nó.” Long Vân bĩu môi, có chút vui vẻ nói. 

"Em yêu, làm sao anh có thể so sánh được nàng tiên như em với sự quyến rũ nhỏ bé của mình? Đừng lo lắng, em sẽ luôn là người yêu duy nhất của anh." Tôi nhìn vẻ ghen tị trên khuôn mặt cô gái, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

"Anh luôn nói những điều tốt đẹp đó, anh thật tệ." Cô ấy ngượng ngùng đánh vào ngực tôi và vùi đầu vào vòng tay rắn chắc và đáng tin cậy của tôi. 

Nhìn mỹ nhân ngượng ngùng trong lòng, không khỏi nhẹ nhàng liếm vành tai trắng như ngọc của Long Vân. Dái tai như ngọc của cô ấy thoang thoảng mùi sữa, khi chạm vào dái tai thật ấm áp và mềm mại, khiến tôi muốn chiếm hữu mọi thứ về cô ấy. 

"Ừm... đừng... ừm..." Cô ấy nhẹ nhàng phát ra một tiếng kêu quyến rũ trước sự tấn công của tôi. Tôi nghĩ nếu không vểnh tai lên và lắng nghe kỹ, có lẽ tôi đã không nghe được giọng nói quyến rũ của cô ấy. 

Cô còn kẹp đôi chân trắng nõn quyến rũ của mình không chịu nổi vì bị kích thích quá mạnh. 

"Bảo bối... em thật xinh đẹp..." Tôi nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thanh tú của Long Vân lên, nhìn vào đôi mắt to ngấn nước của cô ấy. Với đôi mắt quyến rũ như vậy, cô ấy đã chủ động đưa đôi môi thơm ngát về phía tôi. 

Miệng và lưỡi tôi dính chặt vào đôi môi thơm của Long Vân. Đôi môi của cô gái mềm mại và đàn hồi. Tôi liếm môi cô ấy một cách tham lam, lưỡi tôi lướt dọc từng inch đường cong của môi cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng đưa lưỡi mình vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô ấy, ngậm lưỡi cô ấy trong miệng mình, tham lam mút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy. 

Miệng Long Vân mềm mại trơn trượt, giống như một cái tổ nhỏ ấm áp ẩm ướt, khiến ta có cảm giác như ở nhà, dễ chịu. 

Mặt tôi áp sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi dùng má mình cẩn thận cảm nhận từng tấc làn da mềm mại của cô ấy. 

Khi tôi và cô ấy hôn nhau say đắm dưới nắng, chóp mũi tôi được mái tóc như cát lún của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve. 

Ánh nắng ấm áp chiếu lên mái tóc vàng mỏng và mềm hơn lụa của em, lấp lánh trong mắt tôi như vàng chảy. 

"Đừng... ừm... có... có nhiều người như vậy ở đây..." Bị tôi xâm nhập, Long Vân đột nhiên cảm thấy...

Cô cảm thấy như bị điện giật, tê liệt từ dái tai đến toàn thân. Não của cô dường như không thể điều khiển được cơ thể mình, cô không khỏi rên rỉ rất nhẹ từ cổ họng. 

"Được rồi em yêu, chúng ta hãy thay đổi địa điểm nhé." Nhìn vẻ đẹp khập khiễng trong vòng tay của tôi, một nụ cười nhếch mép hiện lên trên môi tôi. 

Tôi nhẹ nhàng bế cô ấy lên như một nàng công chúa, cô ấy ngượng ngùng vùi đầu vào vòng tay tôi. 

Tôi bế cô ấy đến phòng tập thể dục của trường, lấy một chiếc khăn tắm lớn trong phòng thay đồ rồi bế cô ấy vào phòng tiện ích ở phía sau. Tôi nhẹ nhàng đóng cánh cửa đổ nát lại. Bên trong thoang thoảng mùi ẩm mốc, hiển nhiên đã lâu không có người tới. 

Bên trong có những đống thảm nhảy xa chất cao, trên đó phủ một lớp bụi mỏng. 

Tôi thản nhiên lật tấm thảm lại và trải chiếc khăn tắm vừa mang lên trên. 

Tôi quay lại nhìn cô Long Vân đang đỏ mặt. Cô bé không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, hai bàn tay nhỏ nhắn đáng yêu đang cọ xát vào nhau một cách khó chịu dưới thân. 

"Em yêu..." Tôi nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, nuốt nước bọt và phát ra một giọng khàn khàn từ cổ họng. 

"A... cái gì..." Long Vân ngơ ngác nhìn ta, tựa hồ có chút không phản ứng. 

"À!" Tôi không thể chịu nổi khi nhìn vào thân hình xinh đẹp của cô ấy nên tôi bế cô ấy lên và ném cô ấy lên chiếc đệm dày. Cô hét lên trong không khí mà không phản ứng. 

Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô nảy nhẹ trên tấm thảm nhảy dài, đồng thời bảng tên trên bộ đồ thể thao của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau do tác động của cặp đu đủ lớn lên ngực. 

“Đừng…” Tôi nhẹ nhàng cởi bộ quần áo thể thao của cô ấy ra, cô ấy che chặt áo lót thể thao với khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ đá nhẹ vào tôi bằng đôi chân nhỏ nhắn. 

"Cục cưng, để ta xem một chút." Tôi nhìn hai bộ ngực to tròn như quả dưa hấu đang được chiếc áo lót thể thao đáng ghét này quấn chặt. Phần thịt ức trắng nõn mềm mại không thể gói lại được đã bị ép ra khỏi mép. Bộ ngực to tròn và đầy đặn tạo ra một vết nứt lớn không đáy khiến tôi chảy nước miếng. 

"Này... nước miếng của cậu sắp chảy ra rồi. Cậu có thể kiềm chế được không?" Long Vân nhìn ta như heo ca, không khỏi nở nụ cười có chút chán ghét. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tôi đặt tay mình lên hai bên người cô ấy và đập mạnh vào tường cô ấy trên tấm thảm. Thấy cô ấy không còn lối thoát, tôi hôn lên môi cô ấy, nước bọt điên cuồng của tôi chảy vào miệng cô ấy, bảo cô ấy hãy im lặng ngay lập tức. 

Tôi nhẹ nhàng kéo tay cô ấy ra và nhẹ nhàng cởi móc áo lót của cô ấy. 

Ngay khi tôi vừa cởi miếng bịt kín của áo nịt ngực, cặp dưa hấu to của cô ấy bắt đầu từ từ lấp đầy, chiếc áo lót thể thao màu đen bị lực nâng trực tiếp bật ra và đập vào ngực tôi. 

"Em yêu, độ đàn hồi của ngực em có chút hôi, bị đánh vẫn có chút đau." Tôi nhẹ nhàng buông môi cô ấy ra, miệng tôi rút ra một sợi chỉ pha lê từ giữa môi và răng cô ấy. 

Thay vì lau sạch sợi chỉ, tôi che ngực giả vờ hài hước và bắt đầu pha trò hài hước bằng miệng nối vào sợi chỉ. 

"Hừm!" Long Vân khẽ khịt mũi, sau đó cô ấy xấu hổ đấm vào ngực tôi, ngượng ngùng quay đầu sang một bên, lau đi sợi dây kết nối với tôi ở khóe miệng. 

Tôi nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ trong mắt Long Vân, thổi một luồng khí nóng vào tai cô ấy. Tôi cảm thấy sự xấu hổ run rẩy khắp cơ thể cô ấy. Tôi có cảm giác như mình đã khám phá được một món đồ chơi mới và sẵn sàng tiếp tục khám phá những kho báu khác trong cơ thể cô ấy. 

Cơ thể cô ấy nằm trên chiếu từ từ di chuyển xuống và di chuyển đến âm đạo của tôi, nơi tôi đang nằm trên tấm ván.

Cô ấy đang chuẩn bị cho tôi một bất ngờ. Đôi bàn tay thanh tú của cô ấy nhẹ nhàng cởi quần short của tôi ra, và con cặc cứng rắn của tôi di chuyển về phía khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy kèm theo một âm thanh vỡ vụn. 

"À!" Long Vân kêu lên đau đớn khi con gà trống tát vào mặt cô và phát ra âm thanh chói tai.

"Em ổn không, em yêu?" Tôi cảm nhận được làn da lạnh lẽo nơi gắn vào con gà trống, hơi thấp hơn nhiệt độ cơ thể của con gà trống, tôi run rẩy chào Long Vân với vẻ thoải mái. 

"Không sao đâu... ừm..." Long Vân thản nhiên giải thích với tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu để chuẩn bị tinh thần, rồi mở đôi môi hồng mềm mại và ẩm ướt rồi nhẹ nhàng nuốt lấy con cặc của tôi. Ngoài tiếng thở dốc nặng nề của tôi, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng “tách” từ miệng Long Vân. 

Lúc này, tôi cảm thấy cặc của mình chui vào lỗ màn nước ẩm ướt và ấm áp, tôi có cảm giác như toàn thân mình được ngâm trong nước nóng. 

Có lẽ là do cô gái có chút căng thẳng, khoang trong lỗ rèm nước khẽ rung lên, kỹ năng lưỡi thô sơ khiến hàm răng của cô nhẹ nhàng cào vào quy đầu của tôi. 

Cơn đau nhẹ đến từ phần dưới cơ thể mang đến cho tôi một trải nghiệm khác. Chiếc lưỡi run rẩy mơ hồ quấn quanh quy đầu đỏ tím của tôi, vết bẩn trên quy đầu cũng bị kỹ năng lưỡi thô sơ của cô gái hút sạch. 

“Ừ… ừ… rít… ừ” phát ra tiếng thở ngập ngừng từ cổ họng Long Vân, tiếng nước “rít” trong miệng cô cũng bắt đầu nhịp nhàng theo chuyển động đều đặn. 

"A, thật thoải mái, em yêu, em thật tốt..." Tôi cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời này, trong miệng vang lên những lời khen ngợi. Nghe giọng nói tục tĩu của cô ấy, cặc tôi không khỏi âm thầm mở rộng ra một chút. 

Long Vân cảm thấy con cặc trong miệng đã lớn hơn một chút, đôi mắt to ngấn nước bỗng nhiên mở to hơn một chút. 

Sau khi nghe tôi khen, cô ấy bình tĩnh lại một lúc rồi lại dùng sức nuốt chửng dương vật của tôi. Âm thanh của nước phát ra từ phần dưới cơ thể cô cũng tăng thêm vài decibel. 

Cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi nằm lên mặt Long Vân và bắt đầu chống đẩy ngay tại chỗ. Con cặc của tôi di chuyển ra vào miệng cô ấy một cách nhanh chóng theo những chuyển động lên xuống. Chiếc túi đựng trứng ở đế có lông mu đập vào khuôn mặt trắng trẻo của cô, tạo nên âm thanh “tát” nhịp nhàng trên mặt cô, giống như dàn nhạc đầy cảm xúc của người hâm mộ tại một buổi hòa nhạc. 

Những lực đẩy mạnh mẽ của tôi lần nào cũng chạm vào cổ họng thanh tú của cô ấy, và lỗ trơn trượt khiến cho việc ra vào của tôi rất trơn tru. 

Trong miệng Long Vân không còn chút không khí nào, buồng chân không từ trong cổ họng truyền ra có lực hấp dẫn cực lớn. Theo sự hấp dẫn này, tôi bắt đầu di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ. 

Long Vân còn dùng nắm tay nhỏ nện mạnh vào chân tôi trong lúc tôi ra vào, cố gắng thoát khỏi cảm giác ngột ngạt. Cái miệng há hốc của cô không khỏi phát ra những tiếng "rên rỉ" phản kháng. 

Với sức hấp dẫn cực độ của miệng, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ mắt ngựa, sau đó cảm giác này dần dần lan ra toàn thân. 

Tôi bắt đầu run rẩy nhẹ trong niềm khoái cảm cực độ này, phần thân dưới của tôi phun ra những dòng chất lỏng đặc và trơn màu trắng. 

Tôi nhìn cô gái ngực bự, mặt đỏ bừng vì thiếu oxy. Tôi nhanh chóng rút con cặc to lớn của mình ra, con cặc của tôi rút ra một sợi tơ trong suốt như pha lê trên đôi môi đỏ mọng tươi tắn của cô ấy. 

Khi nhìn thấy cảnh tượng khiêu dâm như vậy, ham muốn chinh phục trong lòng tôi chợt dâng lên tột độ. 

"Khụ...khụ...khụ...khụ..." Khi dương vật của tôi đã rút ra, Long Vân, mặt đỏ bừng vì kiềm chế, thô bạo đẩy tôi ra. 

Cô nằm nghiêng và bắt đầu nôn mửa, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt to quyến rũ, môi hơi hé ra, toàn thân run rẩy khi ho ra từng dòng chất lỏng màu trắng sền sệt. 

Những dòng chất lỏng màu trắng tinh khiết chảy ra từ khóe miệng Long Vân, giống như một thác nước đổ xuống. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng đón lấy những giọt nước sền sệt. Cô lặng lẽ cảm nhận sức sống đang chảy trong tay mình. 

Chất lỏng màu trắng chảy giữa các ngón tay cô và nhỏ xuống đất, tạo ra âm thanh giòn tan. Hành động đơn giản này lại mang một vẻ đẹp khác lạ, khiến tôi cảm thấy một cảm giác tuyệt vời trong lòng. 

"Sao ngươi lại thô lỗ như vậy... khụ khụ khụ..." Long Vân lúc này có vẻ có chút xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của nàng dính đầy tinh dịch và nước mắt, khóe miệng còn có chút bọt trắng do chuyển động của pít-tông tạo ra. 

"Này này này..." Tôi không trả lời trực tiếp với cô ấy mà bắt đầu hành động ngu ngốc. Tôi dùng tay trái xoa xoa phần tóc phía sau đầu và bật cười khúc khích. 

"Cục cưng, nằm xuống đi." Tôi chỉ vào chiếc đệm bên cạnh và nở nụ cười rạng rỡ với Long Vân. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?" Long Vân ngượng ngùng tại chỗ, dùng hai bàn tay mảnh dẻ ôm lấy bụng nàng. Giọng cô nhẹ nhàng và dịu dàng, đầy lo lắng và ngượng ngùng. 

Long Vân ngón tay khẽ run, tựa hồ đang biểu lộ nội tâm bất an cùng khẩn trương. Đôi mắt cô ấy sáng lên như những vì sao, dù là vì ngượng ngùng hay mong đợi. 

Đôi môi cô hơi hé ra, để lộ hàng răng trắng bạc gọn gàng, trông đặc biệt hấp dẫn. Toàn thân cô lúc này toát ra vẻ quyến rũ đầy mê hoặc, khiến người ta bất giác muốn bắt nạt cô. 

"Ừ, tôi muốn làm điều đó!" Tôi bước đi ngay, bế Long Vân lên và lật cô ấy lại. 

"À!" Khi cô gái kêu lên, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Thân hình to lớn và bụ bẫm khiến tôi như có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể. 

"Ôi em yêu, sao đồ lót của em lại là hình Hello Kitty vậy? Chúng dễ thương quá." Tôi thì thầm.

Anh nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi thể thao của Long Vân ra và nhìn bộ đồ lót hoạt hình dễ thương. Anh không kìm được mà bắt đầu trêu chọc cô gái trước mặt mình. 

"Hừ!" Cô gái gục đầu xuống nhẹ nhàng khịt mũi, rõ ràng là xấu hổ không dám trả lời. 

Tôi nhìn cặp mông đầy đặn của cô gái được bao phủ bởi bộ đồ lót hoạt hình dễ thương. Bộ nội y kém cỏi sắp nổ tung vì cặp mông đầy đặn. Tôi nhẹ nhàng cởi bỏ lớp bảo vệ cuối cùng khỏi phần thân dưới của cô ấy, và vẻ đẹp quyến rũ hiện ngay trước mắt tôi. 

Hai bờ mông xinh đẹp của cô gái trắng nõn mềm mại như hai ngọn núi cao chót vót phủ đầy tuyết trắng. 

Hai cái mông trắng nõn như tuyết khẽ run lên với nỗi sợ hãi bên trong của cô gái. Tôi nhìn cặp mông thịt béo ngậy, không khỏi vùi mặt vào làn sóng mông, ngửi mùi thơm cơ thể còn trinh của thiếu nữ. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại mềm mại như một cục bột, cặp mông đàn hồi và ẩm ướt mềm mại đến mức tưởng chừng như đang nhỏ giọt nước. Tôi không khỏi bắt đầu mút lấy cặp mông trắng nõn và mềm mại hơi vặn vẹo. 

“A, ngứa quá, đừng liếm…” Long Vân cảm giác được giữa mông mình trơn trượt và ngứa ngáy. Cô vùi đầu vào cánh tay, yếu ớt chống cự với giọng nói ngượng ngùng như tiếng muỗi rên rỉ. 

"Mmm... mềm quá... ừm" Tôi mơ hồ khen ngợi khi mút vào làn da đàn hồi và ẩm ướt ở mông.

Tôi cảm nhận được cặp mông trong miệng, làn da mịn màng và thanh tú. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, tôi cũng có thể cảm nhận được sự mềm mại của mông. Một chút mút dường như từ từ tan trong miệng, khiến tôi cảm thấy cặp mông thật ngọt ngào và ngon miệng. 

Sau khi nghiện miệng, tôi nhìn cặp mông như thạch khẽ đung đưa trước mặt, trong lòng âm thầm áy náy. Tôi không khỏi giơ bàn tay phải đầy tội lỗi của mình ra và tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô gái. 

"À!" Long Vân hét lên vì đau. Bàn tay to của tôi thọc sâu vào cặp mông mềm mại rồi nảy lên cao theo cặp mông xinh đẹp. 

Khi bàn tay to lớn của tôi rời đi, một dấu tay màu đỏ tươi để lại trên cặp mông xinh đẹp đang đung đưa của tôi. 

Cô gái cảm thấy mông nóng rát, cái đầu nhỏ đỏ bừng lúc này càng bị vùi xuống thấp hơn, như muốn chui đầu vào vết nứt trên mặt đất. 

Hậu môn tiếp xúc với không khí đang co thắt ra vào theo nhịp thở của cô gái do nội tâm cô gái đang bất an. Nó trông khá hấp dẫn. 

Tôi tò mò đưa ngón trỏ ra ấn vào hậu môn hồng hào của cô gái, cô gái lập tức quay đầu trừng mắt nhìn tôi. 

"Liumu, cậu đang làm gì vậy? Xin đừng đào nữa được không!" Cô gái cảm thấy hậu môn của mình đang bị tấn công. Cô ấy bĩu môi và cố gắng đứng dậy một cách bất mãn nhưng tôi vẫn ấn vào cô ấy khiến cô ấy khó cử động. Cô chỉ có thể từ bỏ sự vùng vẫy vô ích và tiếp tục nằm trên chiếu. 

"Anh xin lỗi, em yêu, em thật xinh đẹp." Tôi nhìn vào mông cô gái và cảm thấy thật ngứa ngáy. 

"Hừ! Sẽ không có lần sau đâu. Nếu cậu còn đánh tôi nữa, tôi sẽ bỏ đi ngay và để cậu ngồi một mình." Cô gái khịt mũi và chọn cách tha thứ cho tôi. 

Sau khi tôi an ủi cô ấy một lúc, Long Vân mới dần lấy lại bình tĩnh, tôi có thể nhìn vào cặp mông đầy đặn của cô gái. 

Tôi cẩn thận nhìn đám lông mu dễ thương mọc ngay ngắn trên mu của cô ấy. Lông mu lộ ra hình tam giác ngược "▽" dễ thương, chứng tỏ Longyun thường xuyên cắt tỉa chúng. 

Âm hộ bướm dịu dàng của cô lúc này đang rỉ ra rất nhiều nước ép tình yêu. Tôi thấy cơ thể cô ấy dường như đã sẵn sàng nên không khỏi nhẹ nhàng ấn quy đầu vào âm hộ còn trinh của Long Vân. 

"Anh đến đây, em sẵn sàng chưa, em yêu!" Tôi nằm bên tai Long Vân. Tôi sợ cô ấy căng thẳng nên dùng giọng nói nhỏ nhẹ bên tai Long Vân mà chỉ có hai người chúng tôi nghe được, nhẹ nhàng hỏi người đẹp trước mặt. 

"Ừm..." Cô gái ngượng ngùng quay đầu lại, trên mặt thoáng ửng đỏ, vừa hấp dẫn vừa ngon miệng như một quả táo chín đỏ. 

"Có tôi ở đây, có đau thì nói cho tôi biết." Sau khi nhận được sự đồng ý, tôi căng cơ khắp người, dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và mềm mại của cô gái. Bàn tay tôi thọc sâu vào cặp mông trắng nõn mềm mại, đầu óc bắt đầu hơi dao động. 

Tôi lắc đầu, tôi muốn làm điều gì đó lớn lao. Tôi nhìn vào âm hộ màu hồng của cô gái và trái tim tôi bắt đầu dần dần thấm vào sự dịu dàng tuyệt vời của cô gái. 

"Ừm... ừm..." Cảm nhận được sự đau đớn của ngoại vật xâm nhập vào cơ thể, Long Vân khẽ cau mày, im lặng bình tĩnh lại để chịu đựng những đợt đau đớn phát ra từ cơ thể mình. 

Lối vào lỗ thịt hẹp, lỏng lẻo và xinh đẹp của cô gái trơn trượt và ấm áp, bên trong thịt mật ngọt ngào và ấm áp thật chặt chẽ và ẩm ướt. Tôi mới thâm nhập được một nửa quy đầu và nó khiến tôi cảm thấy rất hài lòng. 

"Anh vẫn có thể giữ được chứ?" Tôi nhìn đôi mày nhíu lại của cô gái và bắt đầu giả vờ đặt câu hỏi. 

"Ừm..." Long Vân tim đập thình thịch, nàng hít sâu một hơi, kiên quyết gật đầu, trong cổ họng phát ra một chút âm thanh. 

"Tôi tới đây!" Tôi nhìn vẻ mặt kiên quyết của cô gái, với nụ cười tà ác trên môi, và với một chuyển động mạnh mẽ của vòng eo, tôi xuyên qua toàn bộ chiều dài của cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đại hội thể thao (Phần 2)

"Em yêu, anh ở đây." Tôi ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô gái, cặp mông tròn trịa và đầy đặn bị bóp cho đến khi giãn ra thành một chiếc bánh mông hình trăng tròn đầy gợi cảm. 

Cặp mông thơm ngát cố ý xâm chiếm vùng đất đệm, cặp mông trắng nõn mềm mại bóp chặt không gian xung quanh, khiến cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

Khi tôi tiến sâu hơn, phần thịt ngọt ngào trong cái hố xinh đẹp điên cuồng siết chặt cơ thể dày đặc và sưng tấy của tôi. Những nếp nhăn trên thành thịt xung quanh lỗ thịt giống như những bàn tay nhỏ chống lại sự xâm chiếm của tôi. Bức tường thịt săn chắc đã bị tôi cắt xuyên qua, và vết nứt chật hẹp đã được con cặc dày đặc của tôi mở ra một con đường mới. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Cảm giác được trên người bị đâm thủng đau đớn, Long Vân đau đớn kêu lên một tiếng. Một vẻ đau đớn đau khổ vô tình hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt to ngấn nước đầy sương mù. Cô ấy nhẹ nhàng vặn vẹo và vùng vẫy dưới tôi. 

Cơ thể thanh tú của Long Vân quằn quại trong vòng tay tôi, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn đáng yêu, khiến lòng tôi run lên. Tôi không khỏi cúi đầu, nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn của Long Vân, nếm thử vị ngọt trên cơ thể nàng. 

"Cục cưng, trong người em thật thoải mái. Vừa nóng vừa ẩm, giống như suối nước nóng. Em có thể chịu đựng được không?" Âm hộ mềm mại chưa được chạm tới của cô gái thật chặt và ẩm ướt, phần da thịt hẹp và lỏng lẻo của cô ấy khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút..." Long Vân hừ nhẹ một tiếng. Cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt đầy mong đợi. Thật khó để cô ấy từ chối tôi, người lúc này đang có đôi mắt sáng ngời. Cô chỉ có thể lặng lẽ lấy tay che đôi mắt đẫm lệ, giả vờ mạnh mẽ. 

Khi tôi tiếp tục đi sâu hơn, thịt mật ong trong cái lỗ xinh đẹp của Long Vân siết chặt con cặc lộ ra những đường gân của tôi, những nếp nhăn trên thành thịt xung quanh thịt mật ong giống như những bàn tay nhỏ bé chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Phần da thịt co giật và ấm áp cọ xát vào đỉnh cặc tôi với những nếp gấp mềm mại và mịn màng, khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng bên trong cơ thể cô gái. 

Thở hổn hển, tôi cố gắng bước qua những khúc quanh ngoằn ngoèo của cái hố thịt giống như một ngọn núi. Những nếp gấp mềm mại như những ngọn núi siết chặt cặc tôi một cách điên cuồng, cảm giác bò trườn như muốn tống tôi ra khỏi cơ thể khiến toàn thân tôi sướng đến mức tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Khi tôi tiến sâu hơn, tôi cảm thấy một lớp màng mỏng chặn sự xâm nhập sâu hơn của tôi. Tôi cúi đầu hỏi cô gái bên dưới. 

Nghe tôi hỏi, má cô ấy hơi ửng đỏ, cô ấy cắn nhẹ môi dưới, có vẻ có chút bất an. 

“Ừ…” Cô cảm thấy cây gậy cứng rắn và nóng bỏng trong cơ thể mình khẽ đập, mỗi lần nhìn vào đôi mắt nghiêm túc của tôi, đôi mắt xinh đẹp nhút nhát đó lại nhìn tôi với một chút kiên quyết. 

Lông mi cô run nhẹ và vỗ vài cái như đôi cánh. Sau đó, cô từ từ nhắm mắt lại, gật đầu nhẹ nhàng và chắc chắn, rồi phát ra một tiếng vo ve không thể nghe được trong cổ họng. 

Khi Long Vân ngượng ngùng nhắm mắt lại, tôi cảm giác như toàn thân cô ấy trở nên mềm mại và mong manh, chờ đợi sự xâm chiếm và chiều chuộng của tôi. 

Cô ấy như một chú chim mới sinh, nín thở, trái tim đang đập gần như muốn vỡ ra khỏi lồng ngực, nhưng cô ấy nhắm mắt lại trong cảm giác mất mát và đặt hết niềm tin vào tôi. 

"À!" Tôi kêu lên một tiếng đau đớn, đột nhiên lớp màng trong lỗ thịt bị vỡ ra, lập tức một chất lỏng ấm áp bao bọc toàn bộ quy đầu của tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và toàn bộ con cặc của tôi chìm vào trong âm hộ của cô gái. Âm hộ mịn màng và mỏng manh như tấm lụa mịn quấn chặt lấy cặc tôi một cách nhẹ nhàng và chặt chẽ. 

Khi con cặc của tôi ngập hoàn toàn, tôi thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình đang tan chảy, hoàn toàn được bao bọc trong những bức tường thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Tôi lăn qua lăn lại trong đó, âm đạo mềm mại và đàn hồi khóa chặt tôi như đại dương sự sống. 

Mỗi khi tôi nhẹ nhàng rút một phần con cặc của mình ra, những nếp gấp mịn màng xung quanh nó sẽ miễn cưỡng quấn lấy tôi, với lực hút không thể cưỡng lại, như thể một người yêu say đắm đang muốn xa lánh tôi. 

Âm đạo thoải mái và dịu dàng đó khiến tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Khi những nếp gấp mềm mại chạm vào rãnh vành, tôi cảm thấy dây thần kinh của mình run lên, cảm giác dễ chịu từ phần dưới cơ thể giống như những làn sóng điện nhỏ chạy qua cơ thể. 

"Woo... đau quá... đau quá... Wu..." Long Vân bắt đầu rên rỉ dưới sự xâm chiếm của tôi.

Những tiếng rên rỉ cùng những tiếng kêu nhỏ và vùng vẫy của cô ấy không thể ngăn cản được tôi. Cô cảm thấy vật thể hình cột nóng bỏng trong cơ thể đang thăm dò sâu hơn từng inch một vào cơ thể mình. Cô không thể ngăn được nhưng cơ thể cô bắt đầu run lên vì lo lắng. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... ừ..." Khi tôi mở rộng lãnh thổ của mình, cô gái cảm nhận được cảm giác tràn ngập dần dần trong cơ thể mình. Cô nhắm đôi mắt to ngấn nước của mình và kìm nén cảm giác xé rách từ phần thân dưới. 

Nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ cơ thể Long Vân lan đến cơ thể tôi và áp vào làn da trần trụi của cô ấy, như thể nó sắp làm tan chảy toàn bộ cơ thể tôi. Khi lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng đè lên vòng eo đang vặn vẹo của cô gái, một cảm giác điện giật lập tức lan khắp cơ thể tôi. 

“Xì…” Khi tôi xâm nhập, cô gái vặn vẹo cái eo mềm mại của Dương Lưu Sở. Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. Tôi sử dụng kỹ năng điều khiển siêu việt của mình để ngăn chặn những chuyển động bất thường dưới cơ thể. Dưới chuyển động vặn vẹo của eo cô gái Chu, tôi có cảm giác như mình vừa bay vào chốn thần tiên. 

Những nếp gấp xung quanh lỗ thịt bao quanh cơ thể tôi. Những nếp gấp ấm áp và trơn trượt trong âm hộ của cô gái siết chặt con cặc dày đặc của tôi. Cú đâm nhanh của tôi khiến một dòng nước suối nhẹ rỉ ra từ lỗ thịt khô của cô gái. 

Chiếc bánh ngọc bích căng cứng hút chặt cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

"Em yêu, em bây giờ thật xinh đẹp, giống như thiên thần từ trên trời rơi xuống, anh cảm thấy thật hạnh phúc." Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô gái bên dưới. Lúc này, Long Vân hai má hồng lên mấy đám mây hồng vì xấu hổ và đau đớn, thanh tú như đóa đào mới nhuộm. 

Những hạt mồ hôi do cơn đau gây ra từ thái dương cô trượt xuống, từng hạt sáng như những giọt sương trong nắng sớm, để lại những vệt nước như pha lê trên khuôn mặt mịn màng của cô. 

"Ngươi nói dối, ta không tin." Cô ấy nhận thấy ánh mắt của tôi và lúc đầu nhìn tôi giận dữ. Sau đó cô ấy ngượng ngùng tránh ánh mắt trần trụi của tôi và chọc nhẹ vào ngực tôi bằng những ngón tay giống củ hành. 

Hàng mi dài của cô lấm tấm vài giọt mồ hôi như pha lê, thỉnh thoảng lại rung rinh như những ngôi sao nhỏ trên bầu trời. 

Trên chóp mũi còn có một lớp mồ hôi mỏng, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Môi cô cũng đỏ hơn vì ngượng ngùng, đóng mở, khẽ chuyển động theo hơi thở. 

Cô đưa tay vuốt mái tóc ướt đẫm mồ hôi, để lộ vầng trán mịn màng. Mồ hôi ngưng tụ thành những giọt nhỏ như ngọc trai trên trán cô, lăn xuống vầng trán trắng mịn như những hạt ngọc. 

Với cường độ cao luyện tập, Long Vân không khỏi ngẩng đầu lên, hít sâu mấy hơi. Cổ cô trông trắng hơn và mềm mại hơn dưới lớp mồ hôi. 

Khi cô cúi đầu xuống lần nữa, mồ hôi chảy từ cổ xuống khe núi trên ngực, chìm vào lồng ngực phập phồng. 

Chỉ trong chốc lát, tôi đã bị thu hút sâu sắc bởi hình ảnh đầy đủ và sống động trước mắt. Khuôn mặt xinh đẹp, trẻ trung cùng thân hình đầy nước của cô ấy tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp khiến tôi mê mẩn. 

"Vậy tôi sẽ chứng minh cho cậu thấy!" Tôi nhéo bộ ngực to trắng nõn mềm mại trắng nõn như bột của Long Vân rồi bắt đầu tăng tốc độ đẩy vào háng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy run rẩy như một chiếc thuyền dưới cơn cuồng phong dưới những cú thúc dữ dội của tôi, và cô ấy cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh trước đòn tấn công dữ dội của tôi. 

Dưới móng vuốt An Lộc Sơn của ta, khối bột trên ngực Long Vân bị ta nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, như có sinh mệnh riêng, miếng thịt ức đầy đặn quấn chặt lấy ngón tay ta. 

Bộ ngực mềm mại và đàn hồi vặn vẹo và siết chặt dưới tay tôi một cách khó khăn, dường như trở lại hình dạng bộ ngực tròn trịa và đầy đặn ban đầu. 

Tôi nhẹ nhàng buông ra, nó ngoan ngoãn bật trở lại hình dáng ban đầu, trở về hình dáng bộ ngực tròn trịa ngon lành như bánh mì trắng. 

"A... a... nhẹ nhàng một chút... a..." Những cú thúc thô bạo của tôi khiến Long Vân vừa mới mất trinh,

Có chút choáng ngợp, cô ấy duỗi đôi tay mảnh khảnh của mình ra và véo thật mạnh vào đùi tôi. 

“Ôi, được rồi, bà ơi, con đi…” Tôi đau đớn kêu lên, nhìn xuống vẻ mặt bất mãn của Long Vân, nhìn đôi môi hồng hồng đang bĩu ra của bà, miệng đang nói nhanh chóng hạ xuống, trước khi bà kịp phản ứng, tôi đã bắt đầu liếm đôi môi hồng thơm và mềm mại như hoa nhài. 

"Á... Ư... Ư..." Cảm nhận được nàng đôi môi hồng hồng bị công kích, Long Vân miệng bị ta chặn lại.

Ba tỏ vẻ không hài lòng. 

Đôi mắt cô ấy mở to và cô ấy vùng vẫy bất lực dưới môi tôi, vùng vẫy như một con thú nhỏ. 

Nhìn vào đôi mắt lấm lem của tôi, hàng mi của cô ấy run lên, dòng điện khiến cô ấy tê dại toàn thân và tim đập nhanh hơn. . 

Cơ thể Long Vân mềm mại và ấm áp như ánh nắng mùa xuân, khiến tôi bất giác ôm nàng chặt hơn. 

Hai tay cô ấy ấn vào ngực tôi, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy lại không hề làm cơ thể rắn chắc của tôi cử động chút nào. 

Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố tránh môi và lưỡi của tôi, nhưng cô ấy chỉ để mái tóc dài xõa ra và trượt nhẹ nhàng trên má tôi. 

"Ừm... chờ đã... ừ... tôi... ừ..." Long Vân bị đòn tấn công kép từ phần thân dưới và phần thân trên của tôi, khiến cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy hơi cong lên, cố gắng thoát khỏi sự đàn áp của tôi, nhưng điều đó chỉ khiến cơ thể mềm mại của cô ấy càng lún sâu hơn vào cơ thể tôi. 

“Bảo bối, em mềm quá…” Vòng eo mềm mại của cô gái vặn vẹo, để vòng eo mềm mại từ từ trượt xuống lòng bàn tay tôi. 

Trên eo cô vẫn còn chút mỡ trẻ con, mềm như đậu phụ. Tôi không nhịn được dùng ngón tay nhéo nhéo, cảm nhận làn da mềm mại dịu dàng của cô gái. 

Chân cô ấy đá yếu ớt nhưng điều đó chỉ khiến cặc tôi cắm sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ..." Long Vân rên rỉ đầy bất lực, nàng

Cảm giác khó chịu khi bị hôn cưỡng bức và niềm vui khi bị tình yêu xâm chiếm giống như một con nai lần đầu tiên nhặt được cây gỗ đỏ, giấu đi nỗi khao khát cảm giác mới lạ và tuyệt vời này dưới cơn tức giận. 

Có sự quyến rũ trong sự phản kháng của cô ấy, và không thể tránh khỏi sự thở hổn hển trong cơn tức giận của cô ấy. Hình ảnh tưởng tượng nhút nhát này chỉ đơn giản là rực rỡ.

Dưới những cú thúc mạnh mẽ của tôi, làn da tròn trịa của cô ấy bắt đầu run rẩy nhẹ khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô ấy nhảy lên xuống theo nhịp đẩy của tôi, gợn sóng và lắc lư, giống như hai khối bột trắng nõn và mềm mại đang nhào nặn và va vào nhau trước mặt cô ấy. 

"Dễ thôi...ah...ah...ah..." Với cú va chạm dữ dội của tôi, đôi môi hồng của cô ấy cuối cùng cũng

Yu lấy lại tự do và bắt đầu phản kháng. 

Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy không ngừng rung chuyển dưới tác động của tôi, cặp mông nữ tính đầy đặn và tròn trịa của cô ấy nhấp nhô như những cơn sóng lớn, các lớp sóng thịt gợn sóng lắc lư dưới cặp mông đầy đặn của cô ấy trước lực va chạm. 

Hương thơm thoang thoảng của cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi, như một bông hồng mỏng manh, tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Thân hình nhỏ nhắn của Long Vân trông đặc biệt quyến rũ trong vòng tay tôi. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, mái tóc mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng cọ vào cằm tôi, vừa nhột vừa có chút oi bức. 

Long Vân rên rỉ như mèo trong lòng ta, nhẹ nhàng gọi tên ta. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy tràn ngập sự gắn bó với tôi. Lúc này Long Vân trông vô cùng quyến rũ,

"Được rồi, con yêu, hãy gọi bố hai lần, và hãy nhẹ nhàng khi gọi bố nhé." Bề ngoài tôi đồng ý với Long Vân, nhưng phần thân dưới của tôi dường như được trang bị một động cơ và nó ngày càng nhanh hơn. 

Tôi nhấc cao đôi chân non nớt hồng hồng của Long Vân đang nằm trên giường. Khi đòn tấn công của tôi tăng cường, hai đùi giơ lên ​​bắt đầu co giật điên cuồng như một cơn bão dữ dội. 

"Hmm... ồ... bố... ừm... ừm..." Với những mức độ giàu có khác nhau của tôi,

Dưới lực đẩy nhịp nhàng, Long Vân cảm nhận được cảm giác nhẹ nhõm như bão táp ở phần dưới cơ thể. 

Lúc này, thịt đùi của cô ấy run lên dữ dội do va chạm của tôi, từng lớp sóng da thịt gợn sóng trên làn da trắng ngần và thanh tú của cô ấy. 

Đôi chân nhỏ xinh của bé cũng nhảy múa như hai con cá mắc cạn đang vùng vẫy. 

Nghe đến tên cô gái, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy tê và ngứa ở phần dưới cơ thể, lập tức chiếm lấy toàn bộ cơ thể tôi như thủy triều. 

Tôi cảm thấy như có hàng ngàn bàn tay nhỏ bé đang nhẹ nhàng bò quanh mắt con ngựa của tôi, như thể chúng đang làm dây thần kinh tôi run lên như một dòng điện nhẹ. 

Cảm giác khó tả này thấm vào từng lỗ chân lông trên cơ thể tôi, rồi lan vào mạch máu, tủy xương và cuối cùng chiếm lấy não tôi. 

Tay chân tôi đột nhiên mất đi sức lực và toàn thân tôi cứng đờ với cảm giác sảng khoái này. 

Nhưng cảm giác run rẩy càng lúc càng mãnh liệt. Tay chân tôi run rẩy, như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp bị vỡ thành từng mảnh. 

"Hmm...ah...ahhh...ahhh!" Ngay lúc tôi đang cố gắng chống cự thì Long Vân đã đạt đến cao trào trước mặt tôi, một dòng nước đập vào quy đầu ngứa ngáy của tôi. 

Hơi thở của tôi ngay lập tức trở nên nhanh và ngắn, như thể mỗi hơi thở đều đòi hỏi toàn bộ sức lực của tôi. 

"Em yêu... em yêu... anh... tới đây..." Da đầu tôi bắt đầu tê dại, gáy tôi cũng tê dại.

Tôi không khỏi run lên, những cơn rùng mình như điện ấy từ tận đáy sống lưng dâng lên, rồi nổ tung trong bộ não hỗn loạn của tôi. 

Những dòng chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt tôi, lấp đầy cái lồn còn trinh của cô gái. 

Khi mắt ngựa phóng ra, tôi cảm thấy từng tấc da thịt của mình đều bị cảm giác tê dại này chiếm giữ, khiến ý thức của tôi hoàn toàn chìm vào trong đó, không thể cử động. 

Tôi nhẹ nhàng rút vật thể giống như que sủi bọt của mình ra khỏi lỗ. Vừa rồi tôi thấy sướng quá nên quên rút nó ra. Tôi không nên có thai. 

Tôi kinh ngạc nhìn những sợi chất lỏng sền sệt màu trắng từ từ chảy ra khỏi âm hộ sưng tấy đỏ hồng của cô gái, nhỏ giọt xuống mông và xuống đệm. 

“Em yêu, anh chỉ vô tình…” Tôi cười khẩy và nhìn cô gái nằm rũ trên đệm với ánh mắt hối lỗi.

"Huh... quên nó đi... Huh... Huh..." Long Vân thở hổn hển vì kiệt sức và nghe thấy

Cô ấy phải mất một lúc mới phản ứng lại lời nói của tôi. 

Cô cúi đầu liếc nhìn cái âm hộ sưng đỏ và bẩn thỉu dưới háng mình. Cô ấy nhặt chiếc áo tôi đã để sang một bên và lau âm hộ sưng tấy và bẩn thỉu của cô ấy bằng quần áo của tôi. Cô ấy thản nhiên vẫy tay với tôi và nói một cách thờ ơ. 

Lúc đó tôi mới buông bỏ được trái tim cao độ của mình. Khi bài tập vất vả kết thúc, cả hai chúng tôi đều thở hổn hển vì kiệt sức. Tôi gục xuống cạnh Long Vân, thở hổn hển. 

Căn phòng lúc này trở nên rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở của hai chúng tôi. 

Tim tôi đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Mỗi nhịp tim đều khiến máu khắp cơ thể tôi dồn dập. Lồng ngực tôi phập phồng, tôi mệt đến mức không thể thở được. 

Bộ ngực lớn của Long Vân cũng phập phồng dữ dội theo hơi thở của cô, mái tóc đen dài ướt đẫm dính vào mặt và cổ. 

Cô khẽ mở miệng, thở hổn hển như không thể nói được điều gì. 

Thỉnh thoảng cô lại rên rỉ khe khẽ, dường như đã kiệt sức. 

Một lúc sau, cô ấy lặng lẽ cúi xuống và nhẹ nhàng tựa đầu vào vai tôi. Hơi thở của chúng tôi hòa vào nhau và vang vọng trong không gian nhỏ bé này. 

Một lúc sau, nhịp tim của chúng tôi dần dần bình tĩnh lại, hơi thở trở nên sâu và đều. 

Không khí trong phòng dường như nóng lên sau hơi thở của hai chúng tôi, có cảm giác thân mật lạ lùng. 

Tôi nhẹ nhàng quàng tay qua vai cô ấy và cảm thấy mái tóc mềm mại bồng bềnh của cô ấy lướt qua cổ tôi, và một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ tràn ngập trong tôi. 

"Đồ tồi, đồ hôi hám." Long Vân nhìn ta nụ cười hài lòng. Sắc mặt cô ấy đỏ bừng hơn một chút, cô ấy trực tiếp giơ nắm đấm nhỏ lên đập vào vai tôi. 

"Tôi xin lỗi, tất cả là lỗi của tôi. Hãy đánh tôi nhiều hơn nữa..." Tôi nắm lấy tay cô ấy và giữ thật chặt. 

Nắm đấm của cô ấy hơi giãy giụa trong lòng bàn tay tôi, nhưng sức mạnh rõ ràng yếu hơn rất nhiều. 

Tôi nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng, cơ thể cô ấy từ từ thả lỏng, đầu tựa vào vai tôi, khẽ thì thầm. 

"Lưu Mục... Ngươi không thể làm ta thất vọng..."

"Bảo bối, đừng lo lắng, anh là người số 1 có tình cảm nhất, anh sẽ không bao giờ rời xa em..."

"Thật sao?"

"Tôi sẽ không nói dối bạn."

"Nếu ngươi dám nói dối, ta sẽ chặt đứt tà ác phía dưới ngươi."

"Bây giờ tôi để nó trong tay bạn." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Long Vân, không khỏi mỉm cười. Tôi nhẹ nhàng đặt con cặc to lớn, mềm mại của mình vào lòng bàn tay dịu dàng của cô ấy.

"Ơ... tởm quá, đừng làm thế." Cô cảm nhận được vật thể nóng hổi giữa lòng bàn tay mình. Cô ấy hất dương vật của tôi ra với vẻ mặt ghê tởm, rồi mím miệng và nhìn tôi chằm chằm với vẻ không hài lòng. 

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, trong lòng tôi dấy lên một sự thôi thúc. 

Vẻ mặt bĩu môi của cô ấy dường như đang chờ đợi vận may của tôi. 

Tôi không nhịn được liền cúi xuống hôn thẳng vào cô ấy. 

Cơ thể cô ấy cứng đờ rõ rệt, như thể cô ấy hơi ngạc nhiên trước hành động của tôi. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô ấy nhẹ nhàng cúi xuống và nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau thật chặt, trao đổi chất dịch cơ thể và hơi thở của nhau một cách thân mật. 

Đôi môi thơm của cô ấy bị hút vào miệng tôi, tôi nhẹ nhàng mút môi cô ấy, cảm nhận được vị ngọt ngào trong đó. 

Cô ấy rên lên một tiếng nhẹ và ôm tôi chặt hơn trong vòng tay. 

Chúng tôi ôm nhau như thế này, như thể trên thế giới này chỉ có hai chúng tôi. 

Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em nhẹ nhàng đẩy môi tôi ra và đan xen vào lưỡi tôi. 

Câu trả lời ấm áp và ngây thơ của cô ấy khiến trái tim tôi tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. 

Sau khi vui đùa và tán tỉnh nhau, chúng tôi bắt đầu thu dọn quần áo. Tôi nhìn bộ quần áo vừa được lau sạch bởi dịch cơ thể của Long Vân. Nhìn bộ quần áo bẩn thỉu, không khỏi đưa mắt nhìn Long Vân. 

Long Vân lúc này đã mặc xong quần lót, sau đó nàng mới chú ý tới ánh mắt của ta. Cô ấy tinh nghịch lè lưỡi với tôi rồi tiếp tục mặc bộ quần áo thể thao của mình vào. Nhìn dáng vẻ vui tươi của cô ấy, tôi cảm thấy chết lặng. 

Tôi nhìn em vén chiếc quần thể thao vải mỏng màu xanh đậm lên, cúi xuống nhẹ nhàng xỏ hai chân nuột nà vào trong quần. Sau đó cô nhấc nó lên một cách quyến rũ, chiếc quần đùi xuyên qua đôi chân tròn và thon, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn, đàn hồi và hấp dẫn của cô. 

Cô nhặt chiếc áo thể thao màu trắng bên hông lên, đội từ trên đỉnh đầu xuống rồi kéo nhẹ. 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú của cô được bao bọc trong bộ trang phục đơn giản và bó sát này, toát lên khí chất trẻ trung. 

Lớp vải mềm mại giống như lớp da thứ hai, tôn lên những đường nét trên cơ thể cô một cách hoàn hảo. Cặp mông tròn trịa và bộ ngực tròn trịa khiến tôi ghen tị. 

Thân hình cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, giống như một bông hồng yếu ớt, nhưng dáng người mảnh khảnh lại đáng yêu và đầy những đường cong duyên dáng. 

Long Vân tuy không cao nhưng có tỷ lệ vừa phải. 

Cánh tay trắng nõn và mịn màng, vòng eo cân đối và mềm mại, bộ ngực to cao nhưng đầy đặn, đôi chân có độ dày vừa phải và cặp mông đầy đặn, tròn trịa. Các bộ phận này được kết nối và tích hợp hợp lý để tạo nên hình dáng cơ thể của cô phù hợp với cả người béo và người gầy. 

Cô ấy giống như một con búp bê sứ nhỏ, thanh tú và dễ thương nhưng những đường cong mềm mại cũng có sức hấp dẫn chết người. 

Cô ấy giống như rượu vang đỏ hảo hạng. Tuy có kích thước nhỏ nhưng nó có hương vị êm dịu và đậm đà. 

Cô ấy thản nhiên buộc tóc đuôi ngựa cao, giống như một con chim nhẹ nhàng, vẫy tay chào tôi rồi chuẩn bị thong thả bước ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đại hội thể thao (Phần 2)

Long Vân và tôi khoác tay nhau bước ra khỏi phòng. Khi chúng tôi vừa quay lại sân chơi, Long Vân đã tìm thấy người bạn thân nhất của mình đang đứng cách đó không xa, cười khúc khích về phía chúng tôi. 

Mặt Long Vân nhất thời đỏ lên. Cô gọi tên người bạn thân nhất của mình và lao tới, như thể muốn tranh cãi với cô ấy. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Long Vân và cách cô ấy trò chuyện vui vẻ với bạn thân, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Cùng lúc đó, ánh mắt tôi vô tình liếc nhìn nữ trọng tài điền kinh ở một bên. Tôi nhìn thấy cô ấy quyến rũ từ xa. Thân hình của cô được bọc trong bộ đồ thể thao rộng rãi và thấp thoáng khi cô di chuyển, mang đến cho người ta cảm giác xinh đẹp đến choáng ngợp. 

Hình dáng nàng như ngọn đồi, nhấp nhô tròn trịa, với những đường nét uyển chuyển, mềm mại. 

Vòng eo và tứ chi của cô ấy có tỷ lệ hoàn hảo, giống như hoa mộc lan trắng nở đầu xuân, thanh tú và duyên dáng. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo từng cử động của cô, dường như đang cám dỗ người ta khám phá những bí mật bên trong. 

Bộ quần áo quấn chặt lấy cơ thể cô, khi cô di chuyển, cổ duyên dáng nghiêng sang một bên, để lộ một phần vai nhỏ trắng như tuyết, như được chạm khắc từ đá cẩm thạch sứ trắng, tinh xảo và mịn màng. 

Mảnh da nhỏ đó lung linh yếu ớt dưới ánh mặt trời, mỗi cử động của cô đều tràn đầy vẻ quyến rũ tự nhiên, giống như một đóa hồng vừa chớm nở, khiến người ta mê mẩn sâu sắc. 

Bộ đồ thể thao hơi rộng không thể che đi được những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. Khi cô ấy di chuyển, hai cái mông đầy đặn của cô ấy lộ ra khiến tôi không thể rời mắt. 

Bộ quần áo quấn chặt quanh mông cô, như thể nó có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Khi cô lắc hông đi ngang qua, hai cái mông đầy đặn cũng khẽ run lên. Vòng cung dưới chiếc quần thể thao hiện ra lờ mờ, cặp mông quả đào cao và mịn màng khiến tôi có chút xao lãng.

Trường THCS số 1 của chúng ta xứng đáng là trường THPT trọng điểm. Ngay cả các nữ giáo viên và trọng tài cũng quá xuất sắc. Cái mông béo này làm tôi chảy nước miếng. Tôi phải hiểu cô ấy hơn. 

Tôi bước tới, sẵn sàng làm quen với cô giáo mông béo này. 

“Người đẹp…” Tôi nhìn cặp mông to tròn đầy đặn của nữ giáo viên, trong lòng có cảm giác nóng rát. Tôi vỗ nhẹ vào đôi vai mềm mại của cô ấy, cảm nhận sự chạm nhẹ tinh tế của đầu ngón tay mình. Ngay cả qua lớp quần áo, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của làn da cô ấy. 

"À?" Cơ Yến Nhiên ngạc nhiên quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc. Mái tóc đen của cô bay lên và rơi xuống một bên cổ. Đôi mắt xinh đẹp như mùa xuân của cô tràn ngập sự ngạc nhiên. Hàng mi dài và cong của cô khẽ run lên, vỗ nhẹ như cánh bướm, tạo thêm chút quyến rũ cho đôi mắt xinh đẹp đó. 

Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô chỉ thốt ra một câu cảm thán nhẹ nhàng. 

[Chết tiệt, đây là ai vậy? Hóa ra đó là mẹ ruột của tôi. Tôi đã chấp nhận nó. May mắn thay, tôi đã không nói thêm điều gì đáng lẽ không nên nói và tôi đã có thể định thần lại. 】 Khi tôi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú và lộng lẫy như một bông hoa đang nở rộ của mẹ tôi, trong lòng tôi hiện lên một tia sợ hãi và kinh ngạc, tôi sững sờ tại chỗ trong giây lát. 

Sau đó tôi tỉnh táo lại, mở miệng nói: "Mẹ ơi, mẹ ngày càng xinh đẹp. Mẹ là người đẹp nhất và rực rỡ nhất đứng trên đường đua."

"Ể?!" Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên trước lời khen của tôi, vì hai ngày trước chúng tôi vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh lạnh. Cô ấy hơi giật mình khi nhìn thấy lời đề nghị của tôi, nhưng sau đó cô ấy nhận ra điều đó và gạt bỏ mọi khó chịu sau lưng, đôi môi đỏ mọng nở một nụ cười ngọt ngào với tôi. 

"Tiểu tử ngốc, ngươi lại trêu chọc ta." Cô bĩu môi, rõ ràng không tin lời tôi nói, nhưng nét mặt không giấu được sự vui mừng. Sự ngượng ngùng khiến khuôn mặt cô hơi đỏ bừng, hàng mi dài cũng khẽ run lên, trên khuôn mặt trắng nõn hồng hào hiện lên hai đám mây đỏ. Sắc đỏ bừng trên gương mặt khiến cô trông thanh tú và đáng yêu hơn. 

"Thật đấy mẹ ơi, bây giờ mẹ trông giống như một cô bé vậy. Nếu con không nhớ ra mẹ..." Tôi cố ý dừng lại, nhếch môi đầy ẩn ý rồi ngừng nói, sợ tuổi tác của mình sẽ khiến mẹ tức giận. 

“Con nhóc, con nói chuyện càng ngày càng hay đấy…” Cô mỉm cười vuốt phẳng quần áo của tôi, rồi nhẹ nhàng vuốt mái tóc xanh có chút rối do gió. Cô ấy liếc nhìn tôi, khẽ mở đôi môi đỏ mọng và nói với tôi một cách điệu đà. 

Tuy giọng điệu có vẻ trách móc nhưng đôi mắt dịu dàng của cô lại tràn ngập niềm vui. 

"Được rồi, tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi còn phải tranh tài." Mẹ giơ tay về phía tôi và giơ kèn lên. Ánh nắng chói chang chiếu lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mái tóc cô óng ánh vàng óng dưới ánh mặt trời. Mái tóc xoăn nhẹ buông xõa ngang vai khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm thanh tú, đáng yêu. 

Hàng mi dài dày của cô khẽ run lên, đôi mắt to sáng đầy mê hoặc. 

Đôi mắt hoa đào mảnh mai dịu dàng của mẹ cong thành hai hình lưỡi liềm tuyệt đẹp. Khi cô cười, đôi mắt cô gợn sóng như dòng suối mùa xuân. Chóp mũi của cô ấy mịn màng và thanh thoát, cao và thẳng, tôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Chúng chỉ hiển thị đúng màu hồng dưới ánh sáng. Tôi không khỏi muốn bước tới và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng. Tôi nuốt khan để kìm nén nhịp tim đập nhanh. 

“Mọi người…” Mẹ mặc bộ đồ thể thao rộng thùng thình không giấu được thân hình nóng bỏng. Cô giơ súng lên và đứng cạnh đường ray, sẵn sàng ra lệnh. 

Thân hình cô đầy đặn và bụ bẫm, bộ đồ thể thao rộng thùng thình không che được hai vòng cung xinh đẹp trên ngực và vòng eo thon gọn uyển chuyển. 

"Chuẩn bị..." Khi cô giơ tay lên bóp cò, còng trượt xuống khuỷu tay, để lộ một đoạn ngắn cánh tay ngọc trắng mịn, phản chiếu làn da như bàn tay ngọc trên cổ cô.

"Chạy!" Cô vẫy kèn một cách tao nhã, dáng người duyên dáng như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, tràn đầy sức sống và sự bình yên. 

Đôi chân thon và săn chắc của cô trông đặc biệt thon thả và cân đối trên nền quần thể thao. 

Khi tiếng súng vang lên, các vận động viên băng qua vạch xuất phát và lao nhanh về đích. 

Mọi ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào các thí sinh nhưng tôi không thể rời mắt khỏi vị trọng tài xinh đẹp. Em như nàng tiên giáng trần, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng khiến tôi không thể rời mắt. Khi mẹ quay đầu lại, tôi nhân cơ hội điều chỉnh quỹ đạo tên lửa của thân dưới của mình, nếu không con cặc cứng của tôi sẽ hơi khó chịu khi ấn vào quần tôi. 

Một lúc sau, cuộc họp thể thao của giáo viên bắt đầu, mẹ tôi vô cùng thích thú đứng trên đường đua, chuẩn bị bắt đầu nội dung chạy cự ly 1.000 mét. 

Mẹ mặc bộ đồ thể thao rộng rãi màu đỏ sậm nhưng không che giấu được dáng người kiêu hãnh của mẹ. 

Dưới tấm chăn rộng, những đường cong cơ thể đầy đặn của mẹ hiện ra khiến tôi mơ màng. 

Mái tóc dài của mẹ được buộc lười biếng và buông xõa sau gáy, để lộ chiếc cổ trắng như tuyết thanh tú, khiến nước da của mẹ càng trắng ngần và quyến rũ hơn. 

Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy quay đầu lại, dang tay ra và mỉm cười với tôi. Đôi mắt biết cười và lúm đồng tiền dưới hàm răng khiến cô trông tươi sáng và quyến rũ. 

Cơ thể của mẹ hơi nghiêng về phía trước, vào tư thế bắt đầu, gấu áo rộng của mẹ được vén lên, để lộ vòng eo mịn màng và thanh tú. Đường hông của mẹ uyển chuyển chảy trước mắt tôi, vòng eo thon gọn duyên dáng của mẹ kéo dài đến tận cạp quần màu đỏ sậm khiến tôi có chút gì đó ngông cuồng. 

Bộ ngực đồ sộ, đầy đặn đung đưa trong phần áo rộng, như những đợt sóng cuồn cuộn giữa mùa hè. Đôi chân thẳng và thon của mẹ thấp thoáng dưới chiếc quần thể thao rộng thùng thình, vòng đùi của mẹ thật dài và mịn màng. Cảnh tượng khiến máu tôi sôi lên không khỏi khiến tôi có cảm giác chiếm hữu. 

Các thầy cô khác trên đường đua cũng đã có sự chuẩn bị chu đáo. Ngoài ra còn có một số giáo viên ưa nhìn, nhưng trong mắt tôi họ đều thô tục và phấn khích, không thể so sánh được với vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ tôi. Mẹ tôi đứng giữa họ, rạng ngời như nữ thần Venus. Nó chỉ đơn giản là một đòn giảm kích thước. 

Mẹ tôi sải đôi chân dài trên đường đua, mẹ khẽ nhắm mắt và tăng tốc chạy. Khi chạy, dáng người cô nhẹ nhàng và thanh thoát. Cặp đùi thon thả của cô ấy đung đưa qua lại một cách mạnh mẽ khi cô ấy chạy, giống như một con thiên nga đang dang rộng đôi cánh. Đỉnh cao thẳng tắp của cô thấp thoáng dưới bộ đồ thể thao, nâng lên hạ xuống theo nhịp chạy, sống động và sống động như một con thỏ. 

"Thôi nào, mẹ!" Tôi nhìn những bước đi uyển chuyển như thiên nga của mẹ mà không khỏi vẫy tay động viên mẹ. 

Nghe tiếng tôi gọi, mẹ quay đầu nhìn tôi mỉm cười, đôi mắt trong veo chảy trong mắt, đôi mắt đẹp như sao nước suối tràn ngập tình yêu thương sâu sắc và niềm vui. 

Cô hơi giơ tay vẫy tôi, cánh tay vẽ một vòng cung uyển chuyển uyển chuyển trong không khí, khiến hình dáng mẹ cô càng thêm duyên dáng và duyên dáng. 

Lúc đó, mẹ tôi đẹp đến nghẹt thở trong nắng. Cô giống như một nàng tiên rơi vào thế giới phàm trần. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của cô ấy đã thu hút tôi và tôi không thể thoát ra được. 

Thời gian trôi qua, trên mặt cô sớm xuất hiện những hạt mồ hôi mịn màng, vài hạt mồ hôi pha lê treo trên hàng mi dài của cô, giống như những ngôi sao tô điểm cho mái tóc đẫm mồ hôi của mẹ cô, bám vào hai bên khuôn mặt, làm nổi bật đôi lông mày xinh đẹp và chiếc mũi thẳng. 

Những hạt mồ hôi lấp lánh trên làn da trắng ngần của cô, giống như những giọt sương sớm đọng lại trên những cánh hoa huệ mùa xuân, đặc biệt cảm động. 

Khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, khi tất cả nhân viên và học sinh đều bị thu hút bởi vẻ đẹp duyên dáng và xinh đẹp của mẹ thì đôi chân mẹ lảo đảo, hai chân vẽ thành một vòng cung êm ái trên không rồi toàn thân mẹ ngã xuống đường ray. 

Hai viên bánh bao trắng như tuyết trên ngực mẹ giống như những quả bóng nước. Chúng rung lắc vài lần khi cô ngã. Chúng lờ mờ dưới bộ đồ thể thao rộng thùng thình của cô. Mái tóc dài như thác nước của cô cũng xõa ra, che gần hết khuôn mặt xinh đẹp. 

Hình ảnh thơm ngát này ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả đàn ông. Đôi mắt của chúng vô tình dán chặt vào cơ thể mẹ, quả táo Adam của chúng không khỏi lăn lộn. 

Tôi không thể không choáng váng. Khung cảnh mùa xuân nổi bật với sự sa ngã bất ngờ của mẹ tôi xúc động đến mức khiến ai cũng phải chảy máu. 

Bản thân mẹ cũng không nhận ra điều đó. Cô từ từ ngẩng đầu lên, vuốt mái tóc dài rối bù, nở nụ cười có chút xấu hổ. Gò má cô hơi đỏ lên vì xấu hổ, khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Cuối cùng tôi cũng nhận ra mình đang làm gì và đuổi đi những giảng viên và nhân viên nhiệt tình đang cố gắng giúp đỡ tôi. Khi nhìn thấy tôi, họ sợ hãi và dừng lại ngay lập tức. Suy cho cùng, tôi là một trong những kẻ hay bắt nạt học đường khét tiếng, và họ sợ nổi giận. 

Sau khi xua đuổi những người mù xung quanh, tôi vội vàng bước tới đỡ người mẹ xinh đẹp đang ngã xuống đất lên. Tôi cẩn thận nắm lấy cánh tay mẹ và giúp mẹ đứng dậy. 

Mẹ chậm rãi đứng dậy, hai tay tôi ôm lấy vòng eo quyến rũ của mẹ, lòng bàn tay đặt lên vòng eo mềm mại xinh đẹp của mẹ. Cảm giác mềm mại và đàn hồi ngay lập tức mê hoặc tôi. Tôi không thể không cảm nhận được sự đụng chạm nhẹ nhàng đó. 

Cảm giác này tuyệt vời đến mức tôi nóng lòng muốn tiếp tục nhào nặn nó và nhào nặn cơ thể hấp dẫn này vào làn da của chính mình. 

Tôi dìu mẹ vào khán phòng một bên. Thân hình mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi hít một hơi thật sâu. Mùi nước hoa của mẹ làm tôi mê mẩn. 

Mẹ quay lại, mắt tôi tự động rơi vào bộ ngực nhấp nhô của mẹ. Những làn sóng da thịt hỗn loạn không khỏi khiến tôi phải lẩm bẩm. 

"Điều này khiến mọi người bật cười. Tôi thực sự xấu hổ. Cảm ơn con trai." Đôi mắt sáng ngời của mẹ tôi đầy sự biết ơn. Cô ấy ngẩng đầu lên và nở một nụ cười ngọt ngào và cảm động với tôi. 

Mẹ dường như không nhận ra hành động nhỏ vừa rồi của tôi, chỉ mỉm cười cảm ơn. 

"Chỉ là một sự cố nhỏ thôi, đừng lo lắng, sẽ không có ai quan tâm đâu. Không có gì, tôi đến đây để phục vụ nhân dân." Tôi nhẹ nhàng an ủi mẹ, hy vọng làm mẹ thư giãn. 

Tôi biết mẹ tôi luôn quan tâm đến ý kiến ​​của người khác, sự cố nhỏ này chắc chắn khiến bà có chút xấu hổ. 

"Puch... cậu là người duy nhất có cái miệng kém cỏi." Mẹ tôi cười khúc khích. Cô ấy thả lỏng và nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Một mùi thơm tuyệt vời phả vào mặt cô. Mái tóc mẹ nhẹ nhàng chạm vào vai tôi, như cánh lông chim thổi nhẹ. 

Vẻ mặt này của mẹ tôi vô cùng quyến rũ. So với cái nhìn nghiêm nghị thường ngày của cô ấy đối với tôi, tôi ước gì tôi có thể bế cô ấy lên và đưa cô ấy về phòng mình để đánh trả và ấn cô ấy xuống giường để hành hạ cô ấy. 

“Mẹ, mẹ có muốn đến phòng y tế không?” Tôi nhìn những giọt mồ hôi li ti trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, không khỏi hỏi mẹ. 

"Được rồi, đi thôi. Con cần phải hỗ trợ mẹ." Giọng mẹ như âm thanh của thiên nhiên. Lời nói của cô đầy sự nuông chiều và xin lỗi. Giọng nói quyến rũ ấy khiến tim tôi rung động. 

Đôi môi thanh tú của mẹ cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, để lộ hàm răng trắng muốt bên trong, thật thanh tú và quyến rũ. 

Mùi hương quyến rũ và chững chạc của một người phụ nữ trưởng thành của mẹ khiến tôi say như mật, và tôi hoàn toàn bị mê hoặc bởi mẹ. 

"Được rồi, mẹ phải cẩn thận..."

"Ngươi không cần nói, nhanh lên giúp ta."

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi sẽ giúp cậu."

Mẹ duỗi đôi cánh tay ngọc trắng nõn mềm mại ra nhẹ nhàng đặt lên cánh tay tôi. Tôi nhẹ nhàng vòng tay trái quanh vòng eo thon gọn của mẹ. Cơ thể mẹ mềm mại và đàn hồi, thực sự khiến tôi phải gục ngã. 

Khi chúng tôi loạng choạng đi dọc lề đường, mắt tôi không khỏi dán vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Khi chúng tôi bước đi, mông của mẹ tôi hơi lắc lư, hai cái mông đầy đặn gợn sóng dưới chiếc quần thể thao rộng rãi, thật là một bữa tiệc cho đôi mắt của tôi. 

Mái tóc dày của mẹ đung đưa nhẹ nhàng theo bước chân mẹ, tỏa ra hương hoa quế ngọt ngào. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô ấy tựa nhẹ vào vòng tay tôi. Nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ trưởng thành từ cơ thể cô ấy truyền đến tôi qua lớp quần áo giữa chúng tôi, ngay lập tức đốt cháy trái tim tôi. 

Tôi cẩn thận đỡ mẹ nhưng không thể rời mắt khỏi hình dáng quyến rũ của mẹ. Mỗi cử động của mẹ đều vô cùng oi bức. Thậm chí chỉ cần tựa nhẹ vào vòng tay cũng đủ khiến tôi ngây ngất, máu huyết dâng trào. 

Khi chúng tôi đi chậm về phía bệnh xá, tôi bí mật cúi đầu xuống và nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình.

Mắt tôi dõi theo chiếc cổ ngọc trắng của mẹ, qua khe hở phía trên bộ đồ thể thao rộng thùng thình của mẹ, tôi thoáng thấy bộ ngực trắng như tuyết của mẹ thấp thoáng trong khe hở. Chiếc áo lót hoa trắng đen tinh xảo ôm chặt lấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ tôi, nhưng đường sự nghiệp không đáy khó có thể che giấu bằng chiếc áo ngực. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra phía trên đang run rẩy nhẹ nhàng như thạch khi chúng tôi bước đi. 

Tôi không khỏi âm thầm nuốt khan. Hai búi tóc trắng to của mẹ căng phồng đến mức sắp chảy ra khỏi bộ đồ thể thao rộng thùng thình của mẹ. 

Tôi cảm thấy nhịp tim của mình đột nhiên tăng tốc vào lúc đó, máu trong cơ thể tôi bắt đầu sôi lên và toàn thân tôi cảm thấy nóng bừng. 

Tôi biết mình không nên nhìn mẹ bằng ánh mắt như vậy, nhưng sức quyến rũ của mẹ mạnh mẽ đến mức tôi không thể cưỡng lại được. 

Cánh tay tôi nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ, sờ qua lớp vải mỏng manh, mịn màng như lụa. 

Xương hông của mẹ vặn vẹo mơ hồ dưới cánh tay tôi. Tất cả những điều này cực kỳ oi bức và gần như đốt cháy sự tỉnh táo của tôi thành từng mảnh. 

Tôi biết theo dõi mẹ như thế là vô đạo đức, nhưng khi mắt tôi lướt qua khuôn ngực trắng như tuyết của mẹ, đầu óc tôi bắt đầu choáng váng và không khỏi đắm chìm trong thân hình quyến rũ của mẹ. 

Tất cả sự quyến rũ đầy mê hoặc của mẹ tôi đang cố khơi dậy những ham muốn bẩn thỉu và hèn hạ nhất trong lòng tôi. Tôi dần dần chìm xuống và không thể tự thoát ra được.

Tôi biết mình có ác ý với mẹ, điều này chắc chắn sẽ khiến người khác xấu hổ, nhưng tôi tin rằng dù ai nhìn thấy hình dáng quyến rũ của mẹ tôi, mọi lý trí đều sẽ biến mất, và họ sẽ bị ám ảnh bởi vẻ đẹp và sự quyến rũ của mẹ tôi. 

Sắc đẹp và vóc dáng của mẹ lúc này đã trở thành liều thuốc độc của tôi, khiến tôi mắc kẹt không thể thoát ra được. 

Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ và cơ thể mỏng manh của mẹ khiến tôi muốn ôm mẹ ngay lập tức, ôm mẹ vào lòng và yêu mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đại hội thể thao (Cuối)

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, không khỏi phàn nàn về cái gọi là "thuốc ngủ" mà Vương Hạo mang cho tôi. Nếu không uống thuốc giả thì tôi đã hôn nữ thần của mình từ lâu rồi. 

"Con trai, con bị sao vậy? Sao con cứ nhìn mẹ hoài vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Lúc này, mẹ tôi nhận thấy ánh mắt rực lửa mà tôi lén nhìn vào ngực bà. Cô hơi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt đẹp như sao hiện lên một tia nghi ngờ. 

"Không có gì đâu mẹ. Con đang xem mẹ có bị thương ở đâu không, sợ mẹ lại vô tình ngã xuống." Câu hỏi của mẹ chợt khiến tôi tỉnh táo lại. Tôi thu lại cái nhìn tự phụ của mình với lương tâm cắn rứt và nở một nụ cười ngượng ngùng với mẹ. Tôi nhanh chóng tìm cớ để che đậy hành vi tự phụ vừa rồi của mình. 

“Nếu con ngã lần nữa, mẹ vẫn đỡ con lên. Mẹ tin con trai quý giá của mẹ sẽ chăm sóc con thật tốt.” Kỷ Yên Nhiên nghi hoặc nhìn tôi. Cô cảm thấy trong lòng có điều gì đó không ổn nhưng cô không đi sâu vào đó. Cô nghĩ đó chắc chắn là sự hiểu lầm của chính mình và nở một nụ cười ngọt ngào với đứa con trai ngốc nghếch đang cười của mình. 

Lời nói của mẹ tràn đầy sự tin tưởng vào tôi, khiến tôi lập tức cảm thấy có chút tội lỗi. Tôi biết rằng mẹ tôi chắc chắn đã chú ý đến ánh mắt rực lửa của tôi vừa rồi, nhưng bà đã chọn lọc lờ đi ánh mắt của tôi vì sự tin tưởng của bà. 

Tình yêu và sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi chỉ đơn giản là khiến tôi cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng khi vô tình liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ lần nữa, đôi mắt tà ác của tôi không khỏi rơi vào đó. Tôi cảm thấy mình thực sự là một kẻ tồi tệ khi nhìn trộm mẹ bằng ánh mắt lén lút như vậy. 

Sự tin tưởng của mẹ dành cho tôi như một con dao sắc, đâm sâu vào trái tim tôi, khiến tôi có cảm giác xấu hổ, tự trách mình. Nhưng ngay khi tôi liếc nhìn hình dáng quyến rũ của mẹ, mọi lý trí của tôi lại biến mất. 

Sau một hồi đấu tranh nội tâm gay gắt, cuối cùng chúng tôi cũng đến được cửa bệnh xá. Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn dì đang bận rộn, thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường bệnh, thân hình mẹ hơi cong trên giường. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô tạo thành một vết lõm sâu trên nệm, biến dạng như một cục bột mềm trên giường và chiếm phần lớn diện tích. 

Má mông mẹ lộ rõ ​​hình dáng đầy đặn dưới chiếc quần rộng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn khẽ run lên dưới tầm nhìn của tôi khiến máu tôi dồn dập. 

"Để tôi xem vết thương có nghiêm trọng không." Tôi nhẹ nhàng cởi đôi giày thể thao của mẹ, để lộ đôi tất trắng bên trong. Đôi chân nhỏ dưới tất cuộn tròn trong giày, trông thật nhỏ nhắn và dễ thương. 

"Con trai, con đang làm gì vậy?" Giọng mẹ đầy ngượng ngùng và hoảng sợ. Đôi chân mảnh khảnh của cô ấy đang vùng vẫy trong tay tôi, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi. 

Nhưng như bị ma ám, tôi nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ không chịu buông ra. 

"Dù sao sau này con cũng phải cho dì xem. Không sao đâu. Mẹ, để con kiểm tra cho mẹ trước xem có nghiêm trọng không." Khi tôi cởi đôi tất của mẹ ra, đôi chân nhỏ nhắn của tôi lộ ra, trắng hồng như ngọc mỡ cừu. Năm ngón chân út của tôi đang vặn vẹo trước mắt tôi, khiến miệng tôi khô khốc. 

Đôi chân bé nhỏ của mẹ mỏng manh như một tác phẩm nghệ thuật. Độ cong từ mắt cá chân đến vòm bàn chân quá hoàn hảo. Mỗi vòng cung của bàn chân cô đều giống như kiệt tác tao nhã nhất của Chúa. Nó chỉ đơn giản là một động tác footjob ở cấp độ sách giáo khoa. 

Bàn chân nhỏ bé của mẹ chạm vào tay tôi mềm mại như những nụ hoa trắng muốt không tì vết. Tôi không nhịn được mà dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chúng, sợ dùng lực quá mạnh sẽ làm tổn thương đôi chân mỏng manh như vậy. 

"Lục Mộ, buông ra!" Trên khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi thoáng ửng hồng. Cô ấy ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi rồi đá nhẹ vào bàn chân nhỏ nhắn của mình trong tay tôi, nhưng tôi không hề cảm thấy đau mà vẫn ôm chặt lấy bàn chân nhỏ nhắn mỏng manh đó. 

Mẹ đã cố gắng rất nhiều để điều chỉnh tư thế ngồi phù hợp hơn. Cô vặn vẹo vòng eo nhỏ nhắn, cặp mông tròn trịa trượt một chút trên ga trải giường, uyển chuyển như một con cá chạch trơn trượt. Tôi nhìn thấy hai cái mông trắng nõn của cô ấy nảy lên trên ga trải giường, hai cái mông đang gợn sóng trước mắt tôi. 

Chiếc nệm trũng vẫn còn vết nhiệt do mông mẹ tôi để lại khi vùng vẫy. Trên tấm ga trải giường trắng tinh, trông giống như một bông hoa mẫu đơn trắng vừa nở, tròn trịa và đầy đặn. 

Khung cảnh thơm ngát đó khiến hơi thở của tôi như ngừng đập và nhịp tim gần như ngừng đập. Tôi gần như hoàn toàn rơi vào sự quyến rũ của mẹ và bị ám ảnh bởi nó. 

Cơ thể mê hoặc của mẹ đơn giản là liều thuốc độc đối với tôi, khiến tôi hoàn toàn mất tự chủ. Một nỗi khao khát khó tả lan tỏa trong lòng tôi, khiến mọi ham muốn xấu xa đối với mẹ dâng lên trong lòng tôi một cách choáng ngợp. 

"Lưu Mục, buông mẹ ra!" Mẹ có vẻ sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy cứ co giật đôi chân nhỏ bé của mình, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của tôi, cảm nhận được sự chạm vào bàn chân của cô ấy trong tay tôi. Trong giọng nói của cô có chút bất mãn và ngượng ngùng. 

Tôi nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang vặn vẹo của mẹ, nhìn mắt cá chân của mẹ, vốn vốn mềm mại và trắng như ngọc, giờ lại hơi đỏ và sưng lên. Bàn tay tôi như hai đám mây nhẹ nhàng che đi mắt cá chân bị thương của em. 

Các ngón tay của tôi cũng nhẹ nhàng giúp cô ấy thực hiện các động tác xoay tròn trên mắt cá chân để giúp thông kinh mạch và kích hoạt các cơ của cô ấy. Cảm nhận được làn da mềm mại mềm mại, tôi không khỏi nghĩ đến việc sử dụng đôi chân ngọc này để thực hiện động tác bằng chân sẽ tuyệt vời biết bao. 

"Xì!" Khi mẹ tôi nhận ra tôi không có ý định buông tay, trên mặt bà hiện lên vẻ bất lực và tức giận. Cô ấy dùng bàn chân nhỏ bé đẩy mạnh vào tay tôi. Cô không khỏi hít một hơi khí lạnh vì đau đớn. Cùng lúc đó, một cơn đau dữ dội lan ra từ bên trái mặt tôi. 

"À!" Tôi đau đớn kêu lên, không nhịn được buông tay đang ôm chân mẹ, lấy tay che má trái đang đau nhức của mình với vẻ bất bình. 

"Tiểu Mộc, ta không phải cố ý, ta nói thế nào, ngươi cũng sẽ không buông tay." Khi tôi buông ra, mẹ tôi lập tức thu đôi chân thanh tú của mình về vị trí ban đầu, trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. Cô ấy lo lắng nhìn tôi vì sợ đá tôi. 

"Ta nhìn xem, phát hiện mắt cá chân có chút đỏ sưng tấy, nhưng ta cảm giác, hẳn là có nội thương." Tôi lắc đầu và nở một nụ cười gượng gạo với mẹ. Tôi gạt bỏ những suy nghĩ vô lý về mẹ. 

Cú đá của mẹ đưa tôi trở về thực tại. 

"Mau gọi dì Qingya của con tới và bảo dì cho con xem. Con là học sinh trung học thì biết gì?" Mẹ nhìn tôi và trợn mắt. 

"Dì!" Tôi hắng giọng bối rối và nhìn về phía dì. Dì Cơ Thanh Á của tôi là bác sĩ ở bệnh xá của trường chúng tôi. Mặc dù cô ấy thường rất nhàn nhã nhưng cô ấy lại bận rộn như con quay trong các cuộc họp thể thao. 

Khi tôi ngẩng đầu lên nhìn dì ở bên cạnh, tôi thấy dì trong phòng y tế đang bận kiểm tra tình trạng thuốc. Đôi chân thon dài gần giống chân mẹ của dì tôi càng trắng trẻo và quyến rũ hơn khi quấn trong đôi tất trắng. Đôi chân ngọc mềm mại được quấn chặt trong tất chân, phác họa một đường cong mượt mà. 

Tấm lưng cô ấy như một cái bóng thon thả, những đường cong thấp thoáng dưới lớp áo khoác trắng khiến trái tim tôi rung động. 

Thân hình bụ bẫm và đôi chân lụa quyến rũ dưới bộ đồng phục bác sĩ toát lên vẻ quyến rũ chết người, khiến tôi gần như không thể rời mắt. 

Ánh mắt tôi lang thang giữa mẹ và dì, dục vọng trong lòng khiến tôi muốn ôm hai người họ hàng ruột thịt này vào lòng. 

"Tiểu Mộc, sao ngươi lại ở đây?" Cơ Thanh Á nghe xong quay người lại, đôi mắt to đầy ngạc nhiên và vui mừng, đôi chân dài trắng nõn chạy tới. 

Hai đỉnh núi phủ tuyết khổng lồ trên ngực cô to bằng mẹ cô, hơi run lên khi cô chạy nước kiệu, liên tục thay đổi hình dạng dưới bộ đồng phục. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi trắng nõn và thon gọn như những tác phẩm điêu khắc trên nền lụa trắng. Những đường nét của cả đùi và bắp chân đều hoàn hảo đến mức tôi không thể rời mắt khỏi chúng. 

Vòng cung thanh mảnh được viền bởi đôi tất trắng và dáng đi uyển chuyển của dì khiến tôi không thể rời mắt và đầu óc quay cuồng.

Đôi chân dài quấn chặt trong lớp lụa trắng của dì tôi thật tuyệt vời. Khi cô ấy bước về phía tôi, trong tiềm thức, ánh mắt tôi dán chặt vào cô ấy, chiêm ngưỡng làn lụa trắng và đôi chân thon thả lấp ló giữa gấu áo choàng, cũng như đôi chân ngọc tinh xảo được đôi dép da mềm mại của y tá quấn chặt.

“Dì ơi, nhìn chân mẹ xem chân mẹ có bị sao không.” Tôi nhìn dì tôi đang đến gần. Tôi giả làm quý ông, thu ánh mắt dâm đãng lại và chỉ vào mắt cá chân sưng đỏ của mẹ tôi.

"Ôi, Yên Nhiên, sao con bị thương? Để mẹ xem..." Khi dì tôi cúi xuống kiểm tra mắt cá chân của mẹ, đôi chân trắng nõn của dì nhón chân dùng lực. Mắt tôi sau đó bị hút vào chân của dì tôi. Năm ngón chân mềm mại thấp thoáng dưới lớp lụa trắng mượt. Màu da trắng ngần và hình dáng tròn trịa dễ thương khiến tôi mơ mộng.

"Mắt cá chân trông sưng tấy lắm. Tôi đi lấy túi chườm đá." Tôi nhìn dì nhấc cặp mông đầy đặn của mình lên và quay lại lấy túi chườm đá.

Khi cô quay lại, dì cô lại đổi góc độ và cúi xuống lần nữa. Những ngón chân ngọc bích trắng nõn và thanh tú của cô hơi lộ ra ngoài đôi dép. Đôi chân lụa trắng mềm mại và vui tươi của cô gần như không chạm đất. Lòng bàn chân cô hiện lên một vệt ửng hồng mờ nhạt, đó là màu của làn da mềm mại dưới vòm bàn chân của cô. 

Và khi dì tôi cúi xuống, ánh mắt tôi dõi theo chiếc cổ ngọc của dì, ánh mắt xuyên vào bộ đồng phục bác sĩ màu trắng, lập tức bị hai đỉnh tuyết trên ngực dì thu hút. Chiếc áo lót ren màu đen quấn chặt lấy hai bầu ngực trắng nõn mềm mại của cô, làn da trắng nõn mềm mại bị sợi ren đen làm nổi bật, khiến nó trắng nõn. 

Hai ngọn núi bánh bao trắng nõn mềm mại đó đang nảy lên nảy xuống theo chuyển động của cô, như thể chúng đang kêu gào muốn thoát khỏi sự ràng buộc của quần áo của cô, giống như những con ngựa hoang có thể bỏ chạy bất cứ lúc nào, và từng mảng thịt ức vắt ra khỏi áo ngực, để lộ ra sắc xuân trắng muốt. 

Theo động tác của dì, núi bánh bao trông vô cùng sinh động, lúc lắc lư bên trái, lúc lắc bên phải. Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại va vào nhau dữ dội, nhìn bộ ngực bồng bềnh nhấp nhô.

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng phát ra từ bụng dưới của mình. Dường như chúng có lực hấp dẫn rất mạnh. Nhãn cầu của tôi gần như bị hút vào. Tôi ước gì mình có thể biến thành một cặp máy ảnh và in sâu vào tâm trí vẻ đẹp mùa xuân của bộ ngực trắng nõn mềm mại đó. 

"Xì!" Khi dì tôi chườm túi nước đá lên mắt cá chân của mẹ, mẹ tôi không khỏi hít một hơi thật sâu.

"Ngươi bôi lên chỗ sưng tấy đỏ cũng không có gì to tát, lần sau ngươi nên cẩn thận." Mắt cá chân của mẹ vẫn còn sưng tấy, nhưng dưới tác dụng của túi chườm đá, ít nhất có vẻ như vết đỏ và sưng tấy đã giảm bớt. Dì chạm nhẹ vào nó, cái cau mày của bà giãn ra.

Tôi nhìn mẹ, sắc mặt mẹ đã khá hơn rất nhiều, trên môi nở nụ cười nhẹ nhõm, mẹ cảm thấy thư giãn.

Mẹ vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi nói: “Mẹ đã nói với con là không có gì to tát đâu, ngốc nghếch của chúng ta lúc nào cũng lo lắng.” 

"Tiểu Mộc càng ngày càng hiếu thảo. Nếu dì có được một đứa con trai như Tiểu Mộc thì tốt quá." Trong mắt dì hiện lên nụ cười, lấp lánh như vì sao. 

"Mẹ, con đi trước. Mẹ không sao đâu." Tôi nở một nụ cười có chút xấu hổ. Con không thể nói thế được mẹ ạ, con háo hức quan sát đôi chân của mẹ. Tôi mê mẩn đến nỗi chiếc lều nhỏ ở phần thân dưới của bạn đã được dựng lên. Tôi chỉ có thể tìm ra lý do để điều chỉnh nó trước. 

“Không sao đâu, con cứ đi đi…” Mẹ thản nhiên trả lời, sau đó tiếp tục trò chuyện nhiệt tình với dì.

Dì tôi hơi nghiêng đầu nhìn xuống căn lều cao chót vót của tôi, cười nửa miệng, "Sao thằng nhóc này lại thiếu kiên nhẫn thế? Giờ nó đã lớn thật rồi, mấy năm trước nó vẫn luôn bám lấy chúng ta." 

Vừa nghe xong, mặt tôi đỏ bừng, vội trốn vào bồn cầu, hơi điều chỉnh hướng con cặc sưng tấy trong quần hướng lên trên để dễ chịu hơn. 

Có phải dì tôi vừa phát hiện ra chiếc lều nhỏ dưới háng tôi không? Tôi nhìn mình trong gương và đỏ mặt đến tận mang tai, sợ họ nhìn ra khuyết điểm.

Tôi cố gắng điều chỉnh hơi thở và bình tĩnh lại, nhưng đôi chân của các trưởng lão và hình dáng bụ bẫm của hai trưởng lão, mỗi người đều có công đức riêng, cứ đọng lại trong tâm trí tôi. Tôi kéo quần xuống, nắm lấy con cặc cứng ngắc và đau đớn của mình rồi bắt đầu vuốt ve nó.

Hình bóng của họ hiện lên trong tâm trí tôi như những bóng ma. Tôi không khỏi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của mẹ và dì đang thay đổi dưới lòng bàn tay mình. Họ mặc đồng phục lụa trắng đen, nằm trên giường giơ cặp mông béo ú về phía tôi. Tôi không khỏi gầm gừ và phun ra những dòng chất lỏng màu trắng. 

Tôi mặc quần vào, vào trạng thái hiền triết và bước ra khỏi nhà vệ sinh với vẻ mặt vui vẻ. Khi cuộc họp thể thao của giáo viên kết thúc, những người tụ tập lần lượt rời đi. Tôi vô tình liếc nhìn sân chơi, tình cờ bắt gặp ánh mắt của Long Vân đang lo lắng tìm kiếm tôi. Cô ấy hơi choáng váng khi nhìn thấy tôi, rồi chạy về phía tôi với "vũ khí" hỗn loạn trên ngực bằng răng và móng vuốt...

"Hừ, nói cho ta biết ngươi đã đi đâu, ta tìm ngươi đã lâu, mệt mỏi." Long Vân đã cởi bộ quần áo thể thao mát mẻ và thay đồng phục học sinh. Đôi chân thon dài và trắng nõn dưới chiếc váy dài đến đầu gối của bộ đồng phục học sinh của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. 

Cô bĩu môi nhỏ, đặt tay lên eo và hơi nghiêng người về phía trước. Dưới đôi lông mày hơi cau lại của cô ấy, một đôi mắt to ngấn nước đang nhìn chằm chằm vào tôi, trông cô ấy có vẻ không thông minh lắm. 

"Mẹ tôi vừa bị bong gân mắt cá chân. Tôi đã đưa mẹ đi bệnh xá." Tôi nhẹ nhàng véo chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy, không khỏi nhìn bộ dáng tức giận đáng yêu với nụ cười trên môi của cô ấy. 

"Dì Kỷ không sao chứ? Vết thương có nghiêm trọng không?" Vẻ mặt bất mãn của Long Vân trong nháy mắt thay đổi, cau mày thả lỏng, ánh sáng trong mắt dịu đi. Cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào cánh tay tôi, giọng điệu đầy quan tâm.

Long Vân chỉ là giả vờ tức giận mà thôi. Đó chỉ là màu bảo vệ của cô ấy. Mặc cảm tự ti sâu sắc trong lòng khiến cô ấy hoàn toàn không thể tách rời tôi. 

Khi phát hiện không tìm được tôi, phản ứng đầu tiên của cô ấy không phải là tức giận mà là vô cùng hoảng sợ. Phản ứng đầu tiên của cô ấy là hoảng hốt tìm kiếm tôi trên sân chơi.

Trên thực tế, cho dù tôi không có lý do chính đáng nào thì cô ấy cũng sẽ không tấn công. Tôi đã hình dung ra hình dáng của cô ấy rồi. 

"Đã được xử lý rồi. Bác sĩ nói chỉ là bong gân nhẹ thôi, không có gì nghiêm trọng cả." Tôi vỗ nhẹ tay Long Vân an ủi, nàng có vẻ nhẹ nhõm một chút. 

"Vậy tại sao em không nói cho anh biết? Anh vẫn còn giận em đây." Cô ấy nghiêng đầu nhìn tôi, chớp chớp đôi mắt to sáng.

"Chuyện xảy ra đột ngột, tôi không kịp nói cho anh biết, lại biết anh sẽ lo lắng, cho nên tôi muốn giải quyết trước." Tôi nhẹ nhàng vén sợi tóc rối bù trên trán Long Vân ra sau tai cô ấy, cười khúc khích nói với cô ấy. 

"Làm sao có thể..." Long Vân trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng. Cô ấy đấm nhẹ vào ngực tôi, đôi mắt trở lại như ban đầu, mang theo một chút vẻ nũng nịu và oán giận. 

"Hôm nay em đã có một ngày mệt mỏi. Em đã làm việc vất vả rồi. Lát nữa chúng ta cùng đi ăn cơm nhé." Tôi đưa tay ra ôm Long Vân vào lòng. Cơ thể mềm mại và ấm áp của cô khá thoải mái khi ôm vào lòng. 

"Vẫn chưa phải là em. Sao em không đếm tại sao anh mệt? Còn ai cho em ôm theo ý anh..." Cô bị tôi ôm, cơ thể hơi mềm ra, nhưng cũng không đẩy tôi ra. Cô chỉ đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm. 

Tôi nhìn xuống cô ấy, và cô ấy đang nhìn tôi. Ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong không trung, và tôi không thể giấu được nụ cười trong mắt cô ấy. 

"Được, vậy ngươi đãi ta!" Long Vân nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô ấy đẩy tay tôi ra, chỉnh lại quần áo và kiểu tóc một chút, rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ. 

"Không thành vấn đề, đi thôi!" Tôi nhìn vẻ mặt ngây thơ đáng yêu của em mà không khỏi âu yếm nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của em. 

"Vâng!" Long Vân hoan hô. Cô ấy vui vẻ quay lại rồi nắm lấy tay tôi. "Vậy thì đi nhanh đi. Tôi đói quá!"

“Vậy chúng ta sẽ ăn gì?”

"Ừm..." Long Vân khẽ cau mày, tựa hồ đang cân nhắc kỹ lưỡng mọi phương án. Động tác nhỏ này của em luôn khiến tôi có cảm giác em giống như một chú mèo con bông xù, đáng yêu quá. 

"Đi ăn lẩu? Thế nào?"

"Lẩu? Được rồi, đã lâu rồi tôi chưa ăn."

"Vậy chúng ta đến quán lẩu chúng ta thường tới đi, em có thể chọn mùi vị."

"Tất nhiên là tôi chọn cay! Lẩu cay là tốt nhất!" Long Vân duỗi một ngón tay, trên khuôn mặt quyến rũ hiếm có vẻ nghiêm túc.

Tôi lắc đầu bất lực. Trước đây cô ấy không ăn được đồ cay nên tôi đặc biệt gọi món lẩu cay cho cô ấy. Từ khi thích ứng, giờ đây mỗi lần ăn lẩu đều phải gọi một nồi lớn đồ cay. Thật sự quá sức chịu đựng đối với tôi, một “thủ phạm” không ăn được cay. Nếu có thể du hành thời gian, tôi hứa sẽ không gọi món lẩu cay cho cô ấy. 

"Được rồi, chúng ta ăn chút lẩu cay nhé!" Ta làm ra thủ thế đầu hàng, Long Vân lập tức lại cười vui vẻ. 

Cô ấy nắm tay tôi bước đến quán Lẩu, háo hức như một đứa trẻ dọc đường. Cô ấy để tôi nhìn vào tấm lưng hoàn toàn là của tôi, trong lòng tôi có một cảm giác thư giãn và hạnh phúc chưa từng có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô gái dễ thương

Mở cửa quán lẩu, mùi thơm của đồ ăn cay Tứ Xuyên ập vào mặt. Long Vân chạy tới ngồi vào chỗ ngồi quen thuộc của chúng tôi. Tôi đi theo cô ấy và từ từ bước đến chỗ ngồi. 

"Mau gọi món đi, ta nóng lòng muốn bắt đầu ăn!" Long Vân quay đầu nhìn ta, ánh mắt tràn đầy mong đợi, giống như một con mèo nhỏ đang chờ ăn. 

Tôi khẽ thở dài, thầm cầu mong dạ dày của mình có thể chịu đựng được thử thách của món lẩu cay tối nay. 

Sau khi đồ ăn được dọn ra, ánh mắt cô dán chặt vào nồi súp đỏ rực đang sôi sùng sục. Những quả ớt nổi và các nguyên liệu xào khiến món súp đỏ trông đặc biệt hấp dẫn. Cổ họng cô cuộn lên nhẹ nhàng khi cô nuốt nước bọt tràn ra. Vẻ mặt đói khát của cô ấy khiến tôi nghĩ cô ấy giống như một chú chó husky không thể không chảy nước miếng chỉ khi nhìn vào đồ ăn. 

"Nó thơm quá, tôi nóng lòng muốn ăn nó quá!" Mắt Long Vân vẫn dán chặt vào nồi. Cô nhìn cái bụng đầy lông nở ra từng chút một trong dầu nóng, trên mặt không giấu được vẻ mong đợi. 

Tôi khẽ mỉm cười, vươn tay gắp một miếng lòng đã chín, thổi bớt lớp dầu đỏ nổi bên ngoài rồi đưa vào miệng Long Vân. 

"Nếm thử nó?" Tôi nhìn cô ấy với một nụ cười trong mắt. 

"Ai..." Long Vân sửng sốt một giây, sau đó trên mặt hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt, nhưng nàng cũng không từ chối mà trực tiếp mở miệng, ngậm cái bụng đầy lông nóng hổi vào trong miệng. 

"Chà, nó ngon quá!" Cô nhắm mắt lại, giống như một con mèo con đang nếm đồ ăn ngon, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. 

Long Vân hơi mím môi chờ đợi, trong mắt thèm ăn, giống như một con mèo con đang chờ chủ nhân cho ăn. Trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. 

Tôi mỉm cười dịu dàng rồi giơ cái bụng đầy lông kia lên trước mặt cô ấy với ánh mắt đầy mong đợi. Cô lập tức há miệng nuốt trọn cái bụng đầy lông vào miệng. Cô nheo mắt như một chú mèo con đang nếm đồ ăn ngon. 

"Nó có ngon không?" Tôi đút cho cô ấy ăn thêm vài lần rồi mỉm cười hỏi cô ấy, ánh mắt đầy đăm chiêu. 

"Điều này không phải là vớ vẩn sao? Bạn không biết tôi thích lòng có lông đến mức nào đâu. Mỗi lần ăn lẩu, bạn nhất định sẽ gọi lòng lòng có lông. Bạn biết rất rõ điều này phải không?" Long Vân ăn xong miếng cuối cùng, mở mắt nhìn ta. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy long lanh dòng nước chuyển động, giống như một chú mèo con kiêu hãnh sau bữa ăn no nê. 

"Thích thì ăn thêm đi, béo hơn thì tốt hơn." Tôi mỉm cười dịu dàng rồi đưa tay vỗ nhẹ lên đỉnh đầu cô ấy. 

Đôi mắt to ngấn nước của Long Vân nhìn thẳng vào tôi, như có sợi chỉ vô hình nào đó đang kéo tôi lại. Đôi mắt cô ấy đầy sự phụ thuộc và gắn bó với tôi. Cô ấy trông giống như một con mèo con không thể được chủ nhân vuốt ve. 

Tôi mỉm cười nhẹ nhàng rồi đưa tay xoa đầu em. Long Vân lập tức nhào vào lòng ta, đột nhiên vòng tay qua cổ ta, vùi mặt vào ngực ta. 

“Tôi không muốn mập lên, sợ anh không cần tôi nữa…” Trong giọng nói nghèn nghẹt của cô có chút run rẩy, giống như cơ thể hơi run rẩy của cô. Sự gắn bó của cô ấy với tôi lúc này gần như bệnh hoạn, cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi vì sợ tôi vô tình rời xa cô ấy. 

"Tôi thích bạn cho dù bạn trông như thế nào, và việc bạn béo không phải là điều đúng đắn sao?" Tôi ôm cô ấy vào lòng và nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực khổng lồ được lấp đầy giữa các ngón tay của tôi. Chúng mềm mại mềm mại, tôi không khỏi nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

“Tôi không béo chút nào, được chứ?” Mặt Long Vân đỏ bừng. Cô ấy hơi run rẩy nhưng không từ chối sự vuốt ve của tôi. Cô ấy nhắm mắt lại và trông như thể đang để mình bị tàn sát. 

"Vâng, vâng, tôi đã sai. Tôi xin lỗi..." Tôi mỉm cười xin lỗi cô ấy. Những ngón tay của tôi lướt qua Wushan mềm mại và đầy đặn của cô ấy, tôi từ từ luồn một ngón tay qua khe hở giữa các cúc áo đồng phục học sinh của cô ấy. Bộ ngực tròn trịa trắng nõn của cô ấy siết chặt ngón tay tôi một cách điên cuồng. Bộ ngực mềm mại vô cùng mềm mại và ẩm ướt, giống như chạm vào lụa hay sa tanh mịn khiến tôi không thể đặt nó xuống. 

“Đừng làm vậy ở nơi công cộng…” Thân thể Long Vân khẽ run lên. Cô ấy đưa tay ra nắm lấy lòng bàn tay bồn chồn của tôi, nhưng cũng không thực sự đẩy nó ra. Cô ấy mở mắt ra và liếc nhìn tôi một chút, nhưng giọng nói không hề có chút tức giận. 

"Thật xin lỗi, anh chỉ là không nhịn được mà thôi, em biết không, trong lòng anh, em mãi mãi là người quan trọng nhất." Nghe lời khiển trách của cô ấy, cuối cùng tôi cũng dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy. Cuối cùng sau khi tận hưởng cảm giác mềm mại, tôi miễn cưỡng rút lại móng vuốt An Lộc Sơn của mình. 

Trong một khoảng thời gian sau đó, chúng tôi trò chuyện về nhiều chủ đề không liên quan trong khi vừa ăn vừa cười. Nội dung của chủ đề không quan trọng. Điều quan trọng là chúng tôi có thể cùng nhau tận hưởng khoảnh khắc giản dị và ngọt ngào như vậy. 

Những kỷ niệm đôi khi chúng ta nhắc đến khi nói cười cũng khiến trong lòng nhau dâng trào nhiều cảm xúc - chúng ta đã trải qua bao thăng trầm kể từ khi gặp nhau nhưng những kỳ vọng và sự quan tâm dành cho nhau chưa bao giờ thay đổi. 

Thời gian trôi qua, những vị khách khác trong nhà hàng cũng lần lượt rời đi, để lại chúng tôi và một vài người phục vụ. Tôi nghĩ chúng tôi phải kết thúc khoảng thời gian tươi đẹp và ấm áp này, điều đó khiến tôi có chút bất đắc dĩ. 

“Đã muộn thế này rồi, chúng ta phải đi thôi…” Tôi thì thầm vào tai cô ấy, giọng tôi mềm mại và dịu dàng như cơ thể cô ấy. 

"Ừm..." Long Vân nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn ta. Đôi mắt cô ấy hơi đỏ, nhưng cô ấy vẫn vùi mình trong vòng tay tôi, giống như một chú mèo con không muốn rời xa chủ nhân, lặng lẽ cảm nhận nhịp tim và nhiệt độ cơ thể của tôi. 

"Tôi sẽ đưa bạn về nhà."

"Trước kia ta mỗi ngày đều bảo ta đưa ngươi về nhà, ngươi không chịu, sao gần đây ngươi lại chủ động như vậy?" Cô ấy mở to mắt và có vẻ hơi ngạc nhiên trước lời đề nghị của tôi. 

“Đã muộn thế này, ai nỡ để bảo bối mình về nhà một mình?” Điều tôi đang nghĩ đến là lần cuối cùng đưa Long Vân về nhà, tôi đã giật mình nhìn thấy mẹ của Long Vân, Long Thư Lan. 

Long Vân tuy cũng có dáng người dễ thương nhưng ở cạnh mẹ thì trông hơi thua kém. Đây thực sự là hình mẫu “mẹ tốt hơn con gái”. 

Tuy nhiên, tôi tạm thời chỉ có thể giữ những điều này sâu trong lòng, bề ngoài vẫn giữ vẻ lo lắng. 

"Được rồi! Đi thôi!" Long Vân sửng sốt một lát, sau đó trên mặt thiếu nữ nở nụ cười như hoa. Cô ấy vui vẻ quay lại trước mặt tôi, giống như một chú mèo con nhận được điều bất ngờ, đôi mắt tràn ngập niềm vui. Cô ấy nắm chặt tay tôi và bắt đầu bước ra ngoài. 

Tôi đi theo cô ấy, nhưng ánh mắt không khỏi di chuyển xuống phía sau lưng cô ấy - mặc dù dáng người kiêu hãnh của Long Vân mạnh mẽ hơn người thường rất nhiều nhưng vẫn kém hơn mẹ cô ấy một chút. Bất cứ ai nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành đơn giản nhưng đầy đặn với nét quyến rũ trưởng thành, họ sẽ không bao giờ quên cô ấy. 

Nhìn cặp mông tròn trịa của Long Vân, không khỏi mong chờ ngày hai mẹ con làm tình. 

Tôi khẽ liếm môi, tưởng tượng ra cảnh mẹ cô ấy sẽ mở cửa sau đó, không khỏi mỉm cười một mình. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?" Long Vân trước mặt tôi dường như cảm nhận được điều gì đó và quay lại nhìn tôi với vẻ mặt tò mò. 

"Không có gì đâu. Đi nhanh thôi. Trời sắp tối rồi." Tôi lắc đầu và giả vờ như mình ổn. Tôi quàng tay qua vai cô ấy. 

Chúng tôi lần lượt đi bộ trên đường về nhà. Đêm càng lúc càng tối và người đi bộ trên đường ngày càng ít đi. 

Long Vân thỉnh thoảng trò chuyện và cười đùa với tôi. Hôm nay cô ấy có vẻ đặc biệt vui vẻ. Tiếng cười của cô tràn đầy sức sống và niềm vui của một cô gái, khiến mọi người có tâm trạng vui vẻ. 

"Sao hôm nay em vui thế? Lúc cười trông em ngốc nghếch quá." Tôi nói với cô ấy một cách trêu chọc. 

"Ta đương nhiên là vui vẻ, bạn thân của ta vẫn luôn nói ngươi quá lạnh lùng, ta biết ngươi kỳ thật yêu ta nhất, ở bên cạnh ngươi, ta hạnh phúc nhất!" Long Vân vừa cười vừa nói, đôi mắt sáng cong thành hai vầng trăng khuyết tuyệt đẹp, hàng mi mỏng theo nụ cười mà run lên. 

Trong ánh mắt vô tư khi cười của cô có một niềm vui và sự ấm áp khó tả, như thể tất cả vẻ đẹp trên thế giới đều đổ dồn về một mình cô. 

"Vậy sau này em nên công khai với người khác nhiều hơn, nói cho họ biết bạn trai em yêu em và quan tâm đến em đến mức nào." Long Vân nghe xong cười lớn, giọng nói trong trẻo ngọt ngào. 

Tôi im lặng nhìn cô ấy và thấy lòng mình dịu lại. 

Khi ở bên cô ấy, nhìn nụ cười thiếu nữ của cô ấy, tôi như tràn đầy hy vọng và sức sống. 

Chúng tôi vừa đi trong bóng tối vừa trò chuyện và cười đùa. Khung cảnh xung quanh trông mơ hồ và huyền bí dưới màn đêm bao phủ, nhưng mọi sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào cô gái bên cạnh với nụ cười trong trẻo. 

Hôm nay cô đặc biệt vui vẻ, trên môi nở nụ cười như hoa. 

Nụ cười của cô gái khiến tâm trạng tôi vui vẻ. Chúng tôi đùa giỡn với nhau, tiếng cười và lời nói vang vọng trong đêm tối. Không khí vui vẻ này khiến tôi cảm thấy rất hài lòng, như thể cả thế giới lúc này đều thuộc về hai chúng tôi. 

Long Vân và tôi chậm rãi bước vào một cộng đồng cũ, được bao quanh bởi những tòa nhà và môi trường đổ nát. Xem ra hoàn cảnh gia đình Long Vân không được tốt lắm. Mặc dù môi trường trong cộng đồng trông tồi tàn nhưng nó vẫn có ý nghĩa sống. 

"Mẹ, mẹ, mở cửa!" Long Vân gõ mạnh cửa, nhưng không có người trả lời. 

Hành động gõ cửa khiến bộ ngực đầy đặn của cô rung chuyển dữ dội. Bộ quần áo trên ngực cô hầu như không được che đậy bởi sự rung chuyển dữ dội như vậy. Hai quả bóng ngực tròn lù lù hiện ra trước mắt tôi dọc theo khe hở giữa các cúc áo đồng phục cấp ba. 

"Có lẽ mẹ tôi đã ngủ quên, may mà tôi có mang theo chìa khóa, tôi khá ổn!" Trên môi Long Vân hiện lên một nụ cười vui tươi. Rõ ràng là cô ấy có chút tự hào về việc mình đã mang theo chìa khóa. 

Tất nhiên là tôi không biết tự hào về điều gì. Khóe miệng hơi nhếch lên không khiến cô ấy trông thông minh lắm.

"Tuyệt vời!" Tôi miễn cưỡng nở một nụ cười và khen ngợi trái với ý muốn của mình. 

"Chào!" Long Vân nghe được lời khen của tôi, trên mặt lập tức nở nụ cười rạng rỡ. Cô cầm chìa khóa, nhẹ nhàng xoay tay, ổ khóa cửa mở ra. 

Long Vân lặng lẽ dẫn ta vào nhà, lập tức nhìn thấy mẹ đang ngủ ngon lành trên ghế sô pha. 

Cô ấy quay lại, giơ ngón trỏ về phía tôi và nhẹ nhàng "suỵt" trên môi. Rõ ràng là cô không muốn đánh thức người mẹ đang ngủ của mình. 

Tôi gật đầu tỏ ra đã hiểu, rồi chúng tôi lần lượt bước vào nhà, cố gắng tỏ ra nhẹ nhàng nhất có thể, sợ chỉ một âm thanh nhỏ nhất cũng có thể đánh thức người phụ nữ trưởng thành mệt mỏi trên ghế sofa. 

"Có nước không? Tôi hơi khát, lấy cho tôi cốc nước." Tôi nhẹ nhàng ngồi trên ghế sô pha, sợ làm phiền người đẹp ngủ trong rừng trước mặt, tôi mới tìm lý do để cất Long Vân ra, chuẩn bị nhìn kỹ người đẹp ngủ trong rừng trước mặt. 

"Được rồi, ngươi ngồi xuống trước yên lặng đi, ta sợ mẹ ta sẽ tỉnh, nàng cả ngày mệt nhọc, ngươi chờ ta..." Long Vân kéo ta ngồi ở trên sô pha. Không đợi tôi trả lời, cô ấy chạy lại lấy cho tôi cốc nước. 

Nhìn cô ấy lùi lại, tôi không khỏi liếc nhìn mẹ cô ấy, Long Thư Lan. Họ ban đầu của Long Vân là Lin, nhưng sau khi bố mẹ cô ly hôn, cô cùng mẹ đổi họ thành Long. Dì Long có khí chất của một người phụ nữ Trung Quốc truyền thống điển hình. 

Cô giống như hình ảnh người phụ nữ truyền thống điển hình trong sách, dịu dàng, ân cần, chịu khó và chịu khó. Lần cuối cùng tôi đến nhà họ lần đầu tiên đã để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cô ấy, cô ấy vẫn đang ngủ mà không có chút phòng bị nào. 

Dì Long nằm nghiêng trên ghế sofa, tựa đầu vào tay vịn của ghế sofa, dưới đầu là bộ quần áo lao động đơn giản màu xám đặt dưới đầu làm gối. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hơi thở thơm tho và ấm áp thoát ra từ đôi môi hé mở, để lộ tư thế ngủ gợi cảm và quyến rũ. 

Mái tóc đen dài và dày của cô xõa quanh vai, những sợi tóc rủ xuống hai bên má, tôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lông mi dày tạo bóng nhỏ trên đôi mắt nhắm nghiền của cô, làm nổi bật vẻ quyến rũ của đôi mắt hơi xếch. 

Đôi môi đầy đặn và gợi cảm của cô ấy bộc lộ mọi vẻ quyến rũ dù cô ấy đang ngủ say. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng đơn giản, và bộ ngực dưới chiếc áo phông trắng giống như hai quả bom người khổng lồ. Chất liệu của chiếc váy phồng lên và có thể nhìn thấy rõ hình dáng đầy đủ của họ. 

Long Vân vốn đã có bộ ngực to hiếm có nhưng lại nhạt nhòa so với trước mặt mẹ cô. 

Cặp bánh bao hấp to của dì Long giống như hai quả bóng rổ, tròn và to, dường như lúc nào cũng có thể tách rời khỏi chiếc áo phông trắng. Bộ ngực như vậy thực sự rất hiếm trên thế giới. Thật không thể tưởng tượng được trên thế giới lại có bộ ngực cường điệu và hấp dẫn như vậy. Tôi không thể rời mắt khỏi cặp bóng nước to tướng trên ngực cô ấy. 

Những đường cong của bộ ngực cô hiện rõ dưới lớp áo phông trắng. Chiếc áo phông trắng được kéo căng gần như trong suốt, khiến tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo lót màu đen bên dưới cũng như bộ ngực dài và sâu đầy quyến rũ. 

Chất vải của chiếc áo ngực này đủ rộng để che kín toàn bộ khuôn mặt của tôi, khiến tôi không khỏi tưởng tượng sẽ quyến rũ và mê hoặc như thế nào nếu khung cảnh dưới lớp áo không bị cản trở. 

Người phụ nữ trưởng thành trong trắng và dịu dàng này chỉ đơn giản là một cỗ máy siêu hấp thụ tinh dịch tự nhiên. Thân hình tròn trịa và đầy đặn của cô giống như một cái bồn cầu tự nhiên của con người. Bộ ngực của cô lớn đến mức có thể khiến tất cả đàn ông mất lý trí và trở thành vũ khí lớn nhất kích nổ ham muốn. Chúng trông rất to và sâu, thu hút sự chú ý của tôi giống như hai lỗ đen khổng lồ. 

Chỉ tưởng tượng khung cảnh dưới chiếc áo phông trắng thôi cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn, tưởng tượng chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy quầng vú hồng hào. Nếu không làm được, tôi đã muốn trực tiếp cởi chiếc áo phông trắng ra và ôm lấy thân hình quyến rũ trước mặt. Hãy để sự tỉnh táo mong manh của tôi sụp đổ và chìm thẳng vào biển dục vọng mà không hề hối tiếc. 

Khi dì Long vô tình lật người, gấu áo phông trắng của dì đã vô tình xắn lên, để lộ vòng eo quyến rũ. 

Vòng eo trắng nõn xinh đẹp đó trông đặc biệt thon thả dưới bộ ngực khủng nhưng nó cũng mang nét quyến rũ gợi cảm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Lượng mỡ vừa phải, đầy đặn và đàn hồi nhưng không bị đầy hơi. 

Chiếc quần jean xanh đậm đó cũng phồng lên từ cặp mông đầy đặn của cô. Cặp mông to tròn, thẳng và đàn hồi không kém nữ diễn viên nổi tiếng Kardashian. Tôi tin rằng cặp mông béo đó có thể dễ dàng nuốt chửng những suy nghĩ và ham muốn xấu xa của vô số đàn ông. Nó trông giống như một nhà vệ sinh tinh dịch cao cấp.

Gấu áo phông trắng được xắn lên, để lộ vòng eo xinh đẹp và cặp mông to khiến tôi phải nán lại. 

Cặp mông tròn đầy thịt dưới lớp quần jean xanh đậm giống như hai cối xay khổng lồ. So với bộ ngực đầy đặn và to lớn ở phần trên cơ thể, vòng eo của cô ấy có vẻ cân đối và thon thả. Sự tương phản về hình dáng cơ thể này khiến cho vẻ quyến rũ khêu gợi của cô được tăng lên vô cùng. 

Tôi thực sự có thể cảm nhận được chuyển động to lớn của cặp mông đầy đặn của cô ấy khi nó nhô ra dưới chiếc quần jean của cô ấy. Hai cái mông khổng lồ dưới lớp vải xanh thẫm như hai cái lò xo sẵn sàng nhảy ra khỏi quần jean bất cứ lúc nào khiến cái đầu bẩn thỉu của tôi nóng bừng. 

Thân hình của cô ấy đơn giản là đẹp nhất thế giới, với một cặp ngực khủng ở phần thân trên và một cặp mông đầy đặn ở phần thân dưới. Tỷ lệ cơ thể quá mức và hấp dẫn như vậy đơn giản là không thể tưởng tượng được nhưng chúng cũng in sâu vào tâm trí tôi và đọng lại trong tâm trí tôi. 

Cô ấy đang ngủ như thế này, với vẻ mặt mê hoặc khiến tôi vô cùng phấn khích trước cơ thể của cô ấy. Trong đầu tôi tràn ngập hai cặp ngực và mông điên cuồng đó, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. 

Vòng cung tuyệt vời của cặp mông to dưới quần jean chỉ đơn giản là một vòng cung quyến rũ và tội lỗi. 

Nếu chúng ta có thể tìm hiểu sâu hơn và nhìn thấy vẻ ngoài tròn trịa, trắng trẻo thực sự của họ thì chắc chắn đó sẽ là cảnh tượng hiếm thấy trong đời, khiến ham muốn và sự tỉnh táo của mọi đàn ông đều sụp đổ ngay lập tức. 

Đầu ngón tay của dì Long hơi thô do lao động lâu ngày. Đôi bàn tay ngọc thô không những không làm giảm điểm của cô mà còn tăng thêm chút quyến rũ nguyên bản và gợi cảm. 

Sự thô ráp này đã tạo thêm vẻ quyến rũ hoang dã cho đôi tay của cô ấy, và tôi không thể không tưởng tượng ra cảm giác thích thú kỳ lạ mà nó mang lại khi đôi bàn tay hơi thô ráp của cô ấy xoa qua xoa lại phần thân dưới của cô ấy. 

Có vẻ như Long Vân không được thừa hưởng vóc dáng cao lớn của mẹ. Dì Long cao khoảng 1,8m nhưng dường như hơn một nửa chiều cao của dì đã bị cặp đùi đầy đặn của dì chiếm mất.

Thân hình của cô ấy giống như một nhà vệ sinh bằng thịt cao cấp với tỷ lệ vàng. Hai bắp đùi đầy đặn ở phần thân dưới của cô ấy đầy gợi cảm đến điên cuồng, trong khi bắp chân của cô ấy trông thon thả và thon gọn.

Tỷ lệ cơ thể cường điệu như vậy là điều mà nhiều người đàn ông thèm muốn. Tôi không khỏi mơ mộng được chơi đùa với hai cặp đùi dài mập mạp gợi cảm đó.

Những ngón chân thon dài trắng nõn của cô lộ ra không một dấu vết da chết. Miếng thịt trên vòm bàn chân của cô trông cực kỳ mềm mại, mịn màng và trắng trẻo, giống như một miếng bánh mì trắng mới nướng, khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

Bàn chân của cô ấy gần như được sinh ra để làm việc bằng chân. Chúng đơn giản là đôi chân đầy thịt hoàn hảo mà những người yêu thích footjob hằng mơ ước. Chỉ tưởng tượng đến cảnh đôi chân to trắng nõn mềm mại đó vuốt ve qua lại phần thân dưới của cô ấy, dục vọng sưng tấy và đau đớn ở phần thân dưới nhanh chóng dồn lên trán khiến tôi không thể dừng lại. 

Tôi nhìn đúng lúc, lúc Long Vân không chú ý tới, tôi lặng lẽ đưa tay ra nắm lấy bàn chân phải trắng nõn mịn màng của dì Long. Bàn chân thịt mềm mại ấm áp, khiến lòng tôi âm thầm nóng lên. 

Tay tôi run run lo lắng, tôi từ từ đặt chân phải của cô ấy lên phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của mình. Dù xuyên qua lớp vải nhưng lòng bàn chân mềm mại và ấm áp của em khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Lòng bàn chân của cô ấy áp sát vào phần thân dưới sưng tấy và đau đớn của tôi, còn phần nhạy cảm nhất của mắt thì áp chặt vào lòng bàn chân của cô ấy. Chỉ một sự va chạm nhỏ nhất cũng khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không khỏi lặng lẽ chú ý đến vẻ mặt bình yên của cô ấy, sợ cô ấy sẽ đột nhiên tỉnh lại. 

Tôi bắt đầu di chuyển bàn chân phải của cô ấy một cách chậm rãi, để lòng bàn chân của cô ấy cọ xát nhẹ nhàng qua lại trên phần thân dưới của tôi. Cảm giác ngứa ngáy và sảng khoái khiến tôi muốn dừng lại. 

"Lục Mộc, không có nước uống..." Long Vân thanh âm từ trong bếp truyền đến. Tôi nhanh chóng đặt đôi chân ngọc đang nắm chặt trong tay xuống và ngồi trên ghế sofa như một học sinh tiểu học. 

“Phốc, ngươi trông buồn cười quá…” Long Vân không biết vừa xảy ra chuyện gì, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của tôi, nàng không khỏi bật cười. Cô nhìn mẹ đang ngủ say nằm trên sô pha mà không dám cười lớn, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. 

"Long Vân, ngươi mới đi lấy nước lâu như vậy, trong bếp xảy ra chuyện gì?" Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang nén đỏ bừng của Long Vân, trong lòng không khỏi thở dài. Khuôn mặt của hai mẹ con giống nhau đến mức cả hai đều sở hữu vẻ đẹp có thể khiến mọi đàn ông say mê. 

Tôi cố tình thay đổi chủ đề nhằm ngăn Long Vân hỏi về sự hớ hênh của tôi vừa rồi. 

“Máy lọc nước trong bếp hình như bị hỏng, nước vào vòi chảy chậm quá, không biết ống nước có bị tắc không, lát nữa xem có thông được không.” Long Vân cau mày, nhẹ nhàng thở dài. 

"Tuyệt vời, không ngờ con tôi có thể sửa được đường ống nước, nhưng rắc rối quá, có cần tôi gọi thợ sửa ống nước đến sửa không?" Tôi chạm vào cái đầu nhỏ đang cảm thấy dễ chịu của cô ấy và hỏi với vẻ quan tâm. 

Long Vân nghe xong lắc đầu nói: "Không, mẹ tôi là thợ sửa ống nước, bà đã dạy tôi rất nhiều thủ thuật sửa ống nước. Đừng coi thường tôi."

Nghe được câu trả lời của Long Vân, tôi không khỏi sửng sốt. Chẳng trách ngón tay tôi trở nên thô ráp khi dùng quần áo lao động làm gối. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú như Long Thư Lan lại có thể làm được công việc nặng nhọc như vậy. 

Nhưng khi nghĩ đến Long Vân khi còn nhỏ cuộc sống đã gặp nhiều khó khăn, Long Thư Lan không có lựa chọn nào nuôi dưỡng Long Vân, ta liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Anh không biết sao? Con bé của tôi rất tài năng." Tôi không khỏi nói đùa một chút, hy vọng có thể khiến Long Vân vui vẻ. 

“Một công việc tầm thường như sửa đường ống nước không thể gọi là đa năng. Những gì mẹ dạy tôi chỉ là hời hợt”. Long Vân nghe được ta nói đùa, không khỏi đỏ mặt, im lặng cúi đầu lẩm bẩm. 

"Tôi chỉ đùa thôi, đừng tức giận. Tôi biết sửa ống nước không phải là một công việc dễ dàng, có thể học được là tốt rồi." Tôi thấy phản ứng của Long Vân liền an ủi cô ấy. 

“Sửa đường ống nước quả thực rất vất vả, nhưng cũng chính vì mẹ tôi thành thạo nghề này nên mấy năm nay chúng tôi không hề thấy đói. Mẹ tôi mỗi ngày bận rộn sửa đường ống nước ở các nhà khác nhau. Tuy số tiền kiếm được không nhiều nhưng cũng đủ no bụng và cho tôi đi học.” Long Vân nghe xong liền ngẩng đầu mỉm cười với ta. 

Nghe được lời này, trong lòng không khỏi buồn bực, hốc mắt có chút ươn ướt. 

Tôi có thể tưởng tượng rằng số tiền mà Long Thư Lan kiếm được khi đó tuy ít ỏi nhưng cô ấy vẫn giả vờ vui vẻ trước mặt Long Vân, chỉ để ngăn Long Vân biết được những khó khăn của cuộc sống để Long Vân có thể yên tâm học tập và lớn lên. 

Tôi không thể không bắt đầu coi thường cái tôi bẩn thỉu của mình. Ngay cả khi tôi mắc chứng nghiện tình dục, những ham muốn không thể kiểm soát của tôi cũng không nên bộc phát như thế này. 

Long Vân tiếp tục: "Mẹ tôi luôn làm việc không mệt mỏi, bận rộn mỗi ngày, nhưng bà không bao giờ phàn nàn. Bà thường nói rằng chỉ cần tôi mỉm cười mỗi ngày, bà sẵn sàng làm bất cứ công việc gì. Mẹ tôi dựa vào đôi bàn tay này và kỹ năng này để tự mình nuôi dạy tôi. Vì vậy, những công việc tầm thường như sửa đường ống nước là công việc vinh quang nhất trong mắt tôi, bởi vì nó đã nuôi dạy tôi và cho tôi cơ hội được đứng đây và gặp gỡ những con người kiệt xuất như bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chống Nghiện Tình Dục (Chương Chuyển Tiếp)

Nghe được Long Vân lời nói, trong lòng không khỏi bắt đầu cự tuyệt ý nghĩ bẩn thỉu của mình. 

Tôi hiểu Long Vân không phải là công cụ để tôi trút bỏ dục vọng. Cô ấy là một người phụ nữ có suy nghĩ và cảm xúc của riêng mình. 

Lòng hiếu thảo và lòng biết ơn của cô đối với Long Thư Lan chứng tỏ cô là một người phụ nữ có đạo đức cuối cùng, chứ không phải cô gái điếm trong tưởng tượng của tôi để tôi tùy ý phát tiết. 

"Ta ngoài ý muốn nói nhiều như vậy, bây giờ đã muộn như vậy rồi, ngươi nhanh chóng trở về đi. Đã gần mười hai giờ rồi." Long Vân nhẹ nhàng đẩy ta ra, nhẹ giọng nói với ta. 

Ta đứng ở cửa nhìn Long Vân, bất đắc dĩ hỏi: "Ngươi liền để ta rời đi sao?"

"Ngươi không thể ở trong nhà của ta, mẹ ta sẽ không đồng ý..." Long Vân bất đắc dĩ nhìn ta, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

"Không phải là không thể..."

"Không, Dah!" Nói xong, Long Vân cuối cùng cũng lấy hết can đảm đóng cửa lại. 

Tôi ngơ ngác đứng ngoài cửa, trong lòng có chút bối rối. Phải mất vài giây tôi mới nhận ra mình đã bị khóa. Tôi nhìn cánh cửa đóng kín, bất lực đứng đó thở dài.

Tôi chậm rãi bước xuống cầu thang. Cánh cửa phía sau tôi đã trở thành ranh giới giữa chúng tôi. Khi tôi bước ra khỏi tòa nhà đơn vị, cơn gió đêm đang ập đến ngay lập tức thổi bay dấu vết chán nản cuối cùng trong lồng ngực tôi. 

Bầu trời đêm tối điểm vài ngôi sao, ánh trăng mờ ảo rơi trên đường phố, phủ một lớp sương mù lên hàng cây ven đường. 

Tôi đứng trên con đường tối tăm, nhìn về hướng nhà Long Vân, mơ hồ nhìn thấy bóng dáng Long Vân hiện ra bên cửa sổ. 

Long Vân tựa người vào cửa sổ, ánh sáng chiếu rọi khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Nước mắt dường như đang tích tụ trong mắt cô ấy, và cô ấy miễn cưỡng nhìn về hướng tôi đang rời đi. Trong mắt cô hiện lên một tia u sầu nhưng cũng có chút chờ đợi về tương lai. 

Tôi tản bộ xuống phố, nhìn bờ biển phía xa, gió biển từ thị trấn nhỏ thổi qua mặt. 

Tôi thầm quyết định điều trị chứng nghiện tình dục lâu năm của mình. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Trước đây tôi chưa bao giờ để tâm đến chứng nghiện tình dục, nhưng tôi cảm thấy hôm nay mình đặc biệt khủng khiếp. 

Dù tôi là người xấu nhưng tôi cũng muốn thay đổi. 

Tôi phải học cách kiểm soát ham muốn của mình thay vì bị chúng chi phối, điều này đòi hỏi tôi rất nhiều sự kiên trì và quyết tâm. Nhưng chỉ khi tôi chữa khỏi thành công chứng nghiện tình dục của mình, tôi sẽ không giống như một con chó đực động dục 24/24 và muốn quan hệ tình dục với mọi phụ nữ xinh đẹp mà tôi nhìn thấy. 

Tôi mệt mỏi mở cửa, vừa bước vào đã ngửi thấy mùi nước hoa quen thuộc của mẹ. Tôi chậm rãi đi dọc hành lang đến phòng mẹ, liếc nhìn đã thấy mẹ đang nằm ở đầu giường đọc sách dưới ánh đèn. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé, vẻ mặt tập trung, đôi lông mày hơi cau lại trông thật tươi sáng và quyến rũ. 

Mẹ tôi dù đã bước sang tuổi ba mươi nhưng gương mặt mẹ vẫn tươi sáng, quyến rũ như thiếu nữ. Thời gian trôi qua khiến cô trưởng thành hơn cùng với thân hình nóng bỏng. 

Mẹ đang tựa người vào đầu giường, hai chân bắt chéo, một chân duỗi thẳng, chân kia hơi cong. 

Cô đang lặng lẽ đọc một cuốn tiểu thuyết dày. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu trắng hồng, để lộ đôi chân trắng nõn mịn màng và thanh tú. Ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn bàn từ từ soi rõ đôi chân mịn màng, trắng trẻo và duyên dáng của mẹ cô. Trong mắt tôi, nó giống như một bức tranh khiêu dâm sống động. 

Cô ấy đang ngồi trước mặt tôi với tư thế không chuẩn bị trước, với một chân dài đặt trên giường. Cô ấy dường như không quan tâm đến tư thế vô cùng quyến rũ của mình lúc này. Thay vào đó, khuôn mặt cô ấy đầy tập trung vào việc đọc. Sự tương phản này khiến máu tôi sôi lên. 

Đôi chân bụ bẫm, trắng nõn và dịu dàng của mẹ tôi tỏa sáng dưới ánh đèn, làn da trắng ngần và thanh tú của mẹ như tỏa ra thứ ánh sáng rạng rỡ mờ nhạt. Đôi chân đầy thịt của cô dưới chiếc váy ngủ thật duyên dáng và quyến rũ. Mắt tôi trượt lên từng inch một. Độ sâu huyền bí tuy bị đôi chân bắt chéo bằng thịt che đậy nhưng cũng không thể ảnh hưởng đến dòng máu đang sôi sục khắp cơ thể tôi. 

Tôi biết mình không nên có những suy nghĩ vô lý như vậy về mẹ ruột của mình, nhưng cơ thể bụ bẫm không có khả năng tự vệ của mẹ khiến tôi khó có thể thoát ra được. 

Cô ấy dễ dàng khiến tôi mê mẩn vẻ đẹp của cô ấy. Vẻ đẹp của cô ấy đối với tôi giống như liều thuốc độc nhất trên đời, bào mòn sự tỉnh táo của tôi từng chút một. 

Và tất cả những gì tôi có thể làm là đắm chìm trong nó một cách thụ động, rồi vật lộn với niềm vui bất tận. Vực thẳm này dường như không có điểm kết thúc đối với cả hai chúng tôi. 

"Sự trở lại?" Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi trở về, hơi ngẩng đầu lên, khi nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của tôi, trong mắt bà lập tức tỏa ra tia sáng ấm áp. 

"Ừm... ta về rồi..." Tôi lén lút che đi cái háng hơi phồng lên của mình, thản nhiên nói vài câu rồi vội vàng trở về phòng. 

Tôi nằm trên giường, cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy không chịu nổi và bắt đầu đấu tranh quyết liệt với chứng nghiện tình dục của mình. 

Ham muốn dâng lên trong lòng tôi gần như khiến tôi suy sụp nhưng nó cũng củng cố quyết tâm chiến thắng chứng nghiện tình dục của tôi. 

Tôi cuộn tròn trên giường, cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn của mình nhưng lại bị dày vò bởi những hình ảnh đẹp đẽ và cảm động hiện lên trong đầu. 

Tôi biết đây mới chỉ là bước khởi đầu và việc điều trị chứng nghiện tình dục của tôi sẽ là một cuộc đấu tranh rất khó khăn đối với tôi. 

Nhưng lần này, tôi đã quyết định mình phải thành công đánh bại dục vọng của mình... Tôi áp chặt phần thân dưới của mình vào chăn, cố gắng giải tỏa ham muốn thường xuyên của mình bằng cách từ từ xoa chăn. Tôi không được thủ dâm. Mặc dù cảm thấy dễ chịu sau khi thủ dâm nhưng tôi cũng ngay lập tức bỏ thói quen thủ dâm. 

Tôi bắt đầu nghĩ về kế hoạch ngày mai của mình. Đầu tiên tôi sẽ tìm một bác sĩ đáng tin cậy, cẩn thận làm theo mọi hướng dẫn của bác sĩ, sau đó thực hiện từng bước cho đến khi tôi hoàn toàn đánh bại được chứng nghiện tình dục và trở lại cuộc sống bình thường. 

Vậy nên tối nay tôi sẽ chịu đựng mọi nỗi đau, vì đây chỉ là trở ngại đầu tiên để tôi bước sang một cuộc sống mới. Tôi sẽ dũng cảm tiến về phía trước. Tôi tin rằng mình chắc chắn sẽ vượt qua trở ngại này. 

Tôi tin rằng tôi có thể làm được. Điều đó là có thể, phải không? 

nên? 

30 phút sau...

Tôi thở dài nhẹ nhõm và chạm vào hộp khăn giấy trống rỗng. 

[Đợi đã, trống không? 】Tim tôi lỡ nhịp, khóe miệng giật giật. 

Tôi cúi đầu nhìn đống giấy vệ sinh ướt đẫm trên sàn. Tôi không thể không đóng băng. Chẳng lẽ tôi đã dùng hết hộp giấy vệ sinh như thế này rồi sao? ! 

Tôi vừa quyết tâm chiến thắng hoàn toàn chứng nghiện tình dục, nhưng sau ba mươi phút tôi đã hoàn toàn khuất phục trước ham muốn của mình. Tôi ngã gục xuống giường, hoàn toàn mất hết dũng khí chiến đấu. Tôi đã yếu đuối và bất lực đến mức nào? Tôi quyết định từ bỏ điều trị chỉ sau ba mươi phút. Đây chắc chắn sẽ đi vào lịch sử là vụ án ngắn nhất trong lịch sử điều trị chứng nghiện tình dục. 

Tôi tự trách mình vì sự vô liêm sỉ và yếu đuối của mình, đồng thời động viên bản thân đứng lên một lần nữa và chiến đấu chống lại dục vọng. 

Nhưng khi đứng lên lau tinh dịch trên đùi, tôi mới nhớ ra mình đã dùng hết giấy vệ sinh trong phòng rồi... Trong lòng tôi thoáng qua một tia hoảng sợ. Tôi đã dùng hết hộp giấy vệ sinh đầy này chỉ trong 30 phút. Tôi có vô vọng không? 

Tôi quyết định rằng điều đầu tiên tôi sẽ làm khi thức dậy vào thứ Bảy ngày mai là đến gặp bác sĩ. Tôi phải bắt đầu điều trị có hệ thống ngay lập tức. Tôi cảm thấy như thể mình đã trải qua 30 phút nực cười nhất trong cuộc đời mình. Trải nghiệm này đối với tôi giống như một cảnh thô tục trong một bộ phim hài. 

Tôi thề rằng tôi sẽ thành công trong việc cai nghiện tình dục. Mặc dù vừa rồi tôi đã khuất phục trước ham muốn, nhưng điều này cũng củng cố quyết tâm chiến thắng ham muốn của tôi. 

30 phút này đơn giản là kỷ niệm buồn cười nhất trong cuộc đời tôi. Tôi thề rằng suy nghĩ đầu tiên của tôi khi thức dậy mỗi ngày sẽ là đánh bại ham muốn của mình và không bao giờ phạm sai lầm tương tự nữa. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc khó khăn, cơ thể kiệt sức dần dần chìm vào giấc ngủ sau một khoảng thời gian không xác định. Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, đầu óc tôi vẫn còn mơ hồ nhưng tôi vẫn nhớ rõ mình sắp đến bệnh viện điều trị. 

Tôi đứng dậy tắm rửa, vội vàng thay quần áo rồi bắt tàu điện ngầm đến phòng khám của chú hai. Đứng ngoài cửa, tôi không khỏi thót tim.

Chú thứ hai của tôi cũng là một người nghiện tình dục. Sau đó, anh ta không kiềm chế được bản thân và muốn quấy rối một phụ nữ trên đường phố. Sau đó, gia đình người phụ nữ đã thiến anh ta. Chỉ sau đó anh mới cai được chứng nghiện tình dục. Sau đó, anh chuyển hướng sang lĩnh vực y tế và nhanh chóng trở nên nổi tiếng. Có thể nói ông là người nở muộn.

Việc tôi mắc chứng nghiện sex có lẽ hiện tại chỉ có chú hai mới biết. Đây là bí mật chỉ thuộc về hai chúng ta. 

Tôi cảm thấy chú hai khá không đáng tin cậy, bởi vì đây đã là lần thứ ba tôi đến đây. Hai lần điều trị trước đó lần lượt thất bại. Lần thứ ba này, không biết có khỏi được không. 

"Đây không phải là Tiểu Mộc sao? Ta nhớ trước đây ngươi đã nói sẽ không bao giờ tới đây nữa. Hoan nghênh." Chú hai mỉm cười ngay khi nhìn thấy tôi. Rốt cuộc, kể từ khi anh trở thành thái giám, tất cả người thân, bạn bè, vợ con trước đây của anh đều bỏ rơi anh. 

Bây giờ trong số những người quen của anh ấy, có lẽ tôi là người duy nhất sẽ đến bên anh ấy như mọi khi, nên vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã chào đón tôi rất hào hứng. 

“Đã lâu không gặp, chú hai.” Tôi bước vào phòng khám với tâm trạng hơi xấu hổ và ngồi trước mặt chú hai. 

Chú thứ hai nhìn thấy cảm xúc của tôi, mỉm cười nói: "Xiaomu, đừng lo lắng, tôi đã hoàn toàn từ bỏ chứng nghiện tình dục nhiều năm rồi, cách điều trị hiện tại của tôi rất thành thục. Em phải tin rằng chỉ cần em quyết tâm thì chứng nghiện tình dục có thể khỏi. Thất bại lần trước chỉ là do tôi dùng sai phương pháp. Lần này tôi sẽ giám sát em chặt chẽ hơn, nhất định sẽ giúp em thoát khỏi chứng nghiện tình dục thành công!"

“Anh không cần uống thuốc…” Tôi lo lắng hỏi, vì nhiều người nghiện tình dục dùng thuốc để kiểm soát tình trạng của mình, và tôi không muốn gây ra vấn đề gì. Mặc dù phương pháp trị liệu tâm lý của chú hai rất nổi tiếng nhưng dù sao những phương pháp điều trị trước đây của tôi đều thất bại nên không thể loại trừ khả năng sử dụng thuốc. 

Nhị thúc nghe tôi nói, mỉm cười trấn an: "Không, Tiểu Mộc, cháu biết đấy, phương pháp điều trị của ta thuần túy là trị liệu tâm lý, không cần bất kỳ loại thuốc nào. Tiểu Mộc, đừng lo lắng, ta sẽ không bao giờ kê cho cháu những loại thuốc ảnh hưởng đến chức năng tình dục của cháu. Rốt cuộc, mối quan hệ của chúng ta là gì? Tôi tin rằng chỉ cần chúng ta cố gắng và nhờ vào tư vấn tâm lý, chúng ta có thể giúp cháu thành công thoát khỏi chứng nghiện tình dục."

Khi chú hai nói vậy, nỗi lo lắng của tôi bỗng nhiên giảm bớt đi rất nhiều. 

Vì anh ấy không cần phải phụ thuộc vào thuốc nên tôi có thể tiếp tục nhận được cái gọi là phương pháp điều trị hàng đầu thế giới của anh ấy. 

Và nếu chú hai của tôi thực sự có thể giúp tôi thoát khỏi chứng nghiện tình dục chỉ bằng cách nhờ đến tư vấn tâm lý thì đó sẽ là một lợi nhuận chắc chắn cho tôi. 

"Vậy chúng ta lập ra một phương án xử lý mới, lần này cậu phải nghiêm túc thực hiện, không được phép vi phạm, hiểu chưa?" Giọng điệu của chú thứ hai hiếm khi trở nên nghiêm túc. 

"À..." Tôi khẽ gật đầu, nói với anh ấy rằng tôi đã hiểu. 

"Tôi đã tóm tắt lại trải nghiệm thất bại ban đầu một chút, thà chặn còn hơn chặn. Mặc dù có thể trút giận thích hợp, nhưng không nên quá thường xuyên... và... chuyện này..."

"Hmm... ừm... tôi hiểu rồi." Nghe chú hai phân tích, tôi cảm thấy rõ ràng hơn nhiều.

"Anh vẫn muốn..."

"Tiểu Mộc, ngươi còn nhớ không?" 

"Ừ...tôi nhớ rồi."

"Được rồi, vậy Tiểu Mộc, nhị thúc của ta chúc ngươi mau chóng bình phục..."

Tôi bước ra khỏi phòng khám của chú hai. Tôi cảm thấy cuộc trò chuyện hôm nay rất hữu ích với tôi.

Chú thứ hai tóm tắt ngắn gọn nguyên nhân khiến lần điều trị trước thất bại. Lần này kế hoạch sẽ thoải mái hơn nhưng đồng thời, việc giám sát sẽ được tăng cường.

Anh ấy nói đúng, thà chặn mọi thứ còn hơn để chúng trôi đi. Việc thông hơi đúng cách quả thực có thể thỏa mãn mong muốn của tôi, nhưng tôi phải đảm bảo rằng mình có thể kiểm soát nó trong một tần số nhất định. 

Khi đi bộ về nhà, nhớ lại lời dặn của chú thứ hai, tôi đã lập sẵn kế hoạch điều trị trong đầu. 

Kế hoạch quy định là quan hệ tình dục ba lần một tuần, bao gồm cả thủ dâm. 

Nhưng những lúc khác tôi phải kiềm chế chặt chẽ bản thân. 

Chú hai nói ban ngày tôi có thể ra ngoài đi dạo trò chuyện với bạn bè, ban đêm có thể xem TV hoặc đọc vài cuốn sách báo tạp chí nhẹ nhàng để thư giãn nên phải tránh ở một mình và cố gắng giữ cho tôi không có thời gian suy nghĩ. 

"Mẹ, con về rồi." Tôi mở cửa và nghe thấy tiếng động trong phòng khách. Tôi không thể không nhìn qua đó. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tập squat trên tấm thảm tập yoga trong phòng khách. Đôi chân dài đầy gợi cảm của cô hơi tách ra, đầu gối cong một góc, tạo thành một vòng cung gợi cảm giữa hai chân. 

Tư thế này khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô trở nên nổi bật hơn, chiếc quần yoga bó sát ôm sát cặp mông đầy đặn của cô, phác họa hai vòng cung hình trái tim hoàn hảo. 

Đường mông tròn trịa và mịn màng của cô giống như vũ khí giết người nguy hiểm nhất, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này đều muốn đưa tay chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, từ từ chạm và ôm hai quả bóng thịt mềm mại và cảm nhận cảm giác của nó. 

Cô chắp hai tay lên ngực, một mảnh thịt ngực trắng nõn mềm mại được vắt ra từ chiếc áo lót thể thao màu đen tuyền. Bộ ngực trắng nõn trông thật chói mắt dưới ánh nắng. Hai quả bóng nước lớn màu trắng tinh tế trên ngực em đang run rẩy nhẹ nhàng theo nhịp thở của mẹ, như muốn dụ dỗ tôi nhào nặn và chơi đùa với chúng. 

Mẹ từ từ đứng thẳng và di chuyển cơ thể thành hình chữ “n”, chuẩn bị thực hiện động tác gập người về phía trước với phần thân trên từ từ chạm vào bàn chân, hai tay úp xuống. 

Cô từ từ uốn cong chiếc eo thon và mềm mại, đặt hai bàn chân ngọc lên tấm thảm tập yoga, mái tóc dài của mẹ cô do trọng lực rũ xuống, gần như chạm đất. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy mắt cá chân, bộ ngực khổng lồ ở phần trên cơ thể rũ xuống thành hình chữ “U”. Tư thế này làm cho ánh sáng mùa xuân phía trên bộ ngực lớn của cô ấy hiện rõ trong mắt tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy bộ ngực to tròn và trắng nõn của mẹ cô đang vùng vẫy dưới lớp áo quần. Hai đỉnh núi trắng như tuyết mềm mại giống như biển động theo chuyển động của cô, và bộ ngực trắng nõn như thạch đung đưa trái phải theo chuyển động của cô. 

Cô giữ nguyên tư thế này và hít một vài hơi thật sâu, sau đó từ từ duỗi thẳng người, duỗi cổ và cánh tay để thả lỏng cơ thể. Tư thế này khiến những đường cong trên cơ thể cô lộ rõ ​​hơn, bộ ngực thẳng tắp làm nổi bật cặp vòng cung tròn trịa quyến rũ hoàn hảo dưới bộ vest thể thao. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động lạ trước cửa liền quay lại thì nhìn thấy bóng dáng quen thuộc của tôi. Một nụ cười rạng rỡ và quyến rũ chợt xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Sau đó cô ấy kết thúc buổi tập yoga và đi về phía tôi.

Toàn thân cô tỏa ra một mùi nhiệt thoang thoảng, nụ cười ấm áp chào đón như ánh nắng ban mai.

Vài sợi tóc gãy trên trán hơi ướt mồ hôi dính vào trán, đôi mắt đẹp như quả đào lộ ra ánh sáng dịu dàng trìu mến. 

"Này, cậu dậy rồi à? Cuối tuần không phải cậu luôn dậy vào buổi chiều sao? Sao cậu lại ra ngoài sớm thế?" Cô vừa hỏi vừa nhẹ nhàng lau đi những giọt mồ hôi thơm lăn trên trán và chiếc cổ trắng như tuyết bằng chiếc khăn mềm. Mồ hôi làm cho đuôi tóc và cổ áo của cô hơi ẩm ướt, làm nổi bật đường cổ thon và trắng của cô. 

Vòng eo thon và tấm lưng thẳng đã tôn lên hoàn hảo bộ ngực đầy đặn của cô. Khi cô ấy bước đi, bộ ngực rực rỡ của cô ấy không tránh khỏi lắc lư trước mắt tôi, khiến tôi phải nuốt nước bọt. 

"Tôi đi chạy bộ buổi sáng." Tôi chỉ vào mồ hôi trên đầu. Tôi không muốn mẹ biết tôi nghiện sex. 

"Ta hiếm khi dậy sớm tập thể dục, chạy quả thật là một môn thể dục tốt, không chỉ có thể tăng cường thể chất, còn có thể nâng cao khả năng miễn dịch. Con trai, con phải tiếp tục cố gắng!" Mẹ tôi nhẹ nhàng gật đầu đồng ý rồi dùng khăn lau những giọt mồ hôi lăn trên trán tôi. 

Kỹ thuật của cô nhẹ nhàng uyển chuyển như đang vuốt ve làn da mỏng manh của một đứa trẻ sơ sinh. Đôi mắt mẹ tràn đầy yêu thương và quan tâm, mẹ dùng tay kia chải mái tóc hơi rối bù của tôi bằng những ngón tay. 

Lúm đồng tiền quả lê nơi khóe miệng mẹ quyến rũ như thung lũng hữu tình. Đôi môi gợi cảm của cô giờ đây được bao phủ bởi một nụ cười nhàn nhạt, dưới ánh đèn trông hồng hào như thể mật ong sẽ chảy ra trong giây tiếp theo. 

"Ừ, tôi sẽ..." Tôi trả lời không tự nhiên, vặn vẹo chân và cố gắng điều chỉnh phần thân dưới khó chịu của mình.

"Cố lên!" Nụ cười trên môi mẹ khiến mẹ trông dịu dàng, nhân hậu hơn, đôi mắt mẹ lộ rõ ​​vẻ vinh quang của tình mẫu tử không hề sửa đổi. Nó khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và an toàn, nhưng cũng có chút cảm giác tội lỗi trái ngược và ham muốn xấu xa. Tôi không khỏi lén lút che phần thân dưới cứng ngắc của mình trước mặt mẹ. 

Thái độ dịu dàng và sáng ngời của mẹ khiến tôi cảm thấy vô cùng ấm áp, nhưng đồng thời cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi, vì tôi lại một lần nữa có ác tâm với mẹ như vậy. Ý niệm tà ác cấm kỵ này khiến tôi bây giờ cảm thấy mình như một kẻ có tội, nhưng thực ra, trong thâm tâm, tôi không hề chống cự lại những ham muốn này. Suy cho cùng, bất kể ai đối mặt với thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi, bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng có thể bất động. 

“Mẹ ơi, con đi tắm trước, người ướt đẫm mồ hôi, khó chịu…” Tôi hất tay mẹ ra, vội vàng trốn khỏi tầm mắt của mẹ, sợ mẹ sẽ nhận ra sự thay đổi dưới cơ thể tôi. 

Mẹ thấy tôi lo lắng như vậy, mẹ đặt chiếc khăn trên tay xuống và nhìn tôi bỏ chạy. Cô ấy còn dặn dò tôi: “Nhớ tắm bằng nước nóng, tắm cẩn thận kẻo bị cảm nhé…”

"Con hiểu rồi, mẹ đừng lo!" Tôi trả lời khi chạy vào phòng tắm. Mãi đến khi đóng cửa phòng tắm lại, tôi mới thở phào nhẹ nhõm rồi từ từ ngồi xuống tựa lưng vào cửa. 

Phòng tắm mát mẻ và thoải mái, nhưng tôi cảm thấy đỏ bừng, nóng bức và khó chịu. Tôi nhìn vào bức tường của phòng tắm và chợt thấy trong lòng có cảm giác tội lỗi. 

Tôi cởi áo cho vào máy giặt và tìm thấy chiếc máy giặt nhỏ ở góc máy giặt lớn. Chiếc máy giặt nhỏ đó được mẹ tôi đặc biệt dùng để giặt đồ lót của bà. Tôi vô tình nhìn vào trong và thấy chiếc áo ngực ren màu đỏ sậm của mẹ tôi và chiếc quần lót lụa ren cùng màu nằm lặng lẽ bên trong. 

Hơi thở của tôi trở nên thất thường, tay phải của tôi không tự chủ được mà nhặt lấy áo lót của mẹ. 

Tôi không khỏi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào lớp vải mịn màng, như thể cảm nhận được làn da mỏng manh của mẹ. 

Tôi nhìn kỹ và thấy nó tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi. Tôi không khỏi đưa nó lại gần mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi tôi. 

Tâm trí chưa kịp ngăn cản, tôi đã bất giác cho tay vào máy giặt và chộp lấy chiếc quần lót ren.

Tôi nhẹ nhàng lấy chiếc quần lót tinh tế ra. Chất liệu vải mịn màng, tinh tế cùng họa tiết màu đỏ sậm không khỏi khiến tôi phải mơ mộng.

Tôi đưa chiếc áo ngực sát mũi và hít một hơi thật sâu. Hương thơm của mẹ lập tức khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi quấn chặt chiếc quần lót vào phần thân dưới sưng tấy của mình. 

Tôi không kiềm chế được nên cởi bỏ bộ quần áo cản đường, nắm lấy dục vọng nóng bỏng của mình, nhẹ nhàng xoa nắn quần lót của mẹ. Ham muốn tiếp tục tăng lên, tôi tăng tốc độ tay, ảo ảnh trong đầu tôi ngày càng chân thực hơn. 

Hình bóng mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi dường như có thể cảm nhận được làn da mỏng manh của mẹ và nhìn thấy những bộ phận bí mật của mẹ... "Mẹ...Mẹ..." Tôi không thể kìm được nữa, tôi rên rỉ, cơ thể tôi run rẩy dữ dội, toàn bộ tinh dịch của tôi đều dính vào quần lót của mẹ. 

Sau đoạn cao trào, cảm giác tội lỗi và xấu hổ ùa vào lòng tôi. Tôi hứa sẽ kiểm soát chứng nghiện tình dục của mình. Tôi vội nhét chiếc quần lót trên tay vào lại máy giặt, rồi vội vàng khởi động máy giặt, sợ mẹ phát hiện dấu vết trên đó. 

Âm thanh khởi động của máy giặt đã chói tai nhưng nhịp tim của tôi còn to hơn nữa. Tôi không thể tin được. Tôi đã hứa sẽ kiềm chế ham muốn của mình nhưng không ngờ mình lại làm điều điên rồ như vậy với quần lót của mẹ. Tôi sẽ lại có một ham muốn xấu xa như vậy đối với mẹ ruột của mình! 

Tuy nhiên, niềm vui và hương thơm của mẹ vẫn đọng lại trong lòng khiến tôi không thể thoát ra được. 

Tôi nhận ra mình đang từng bước trượt xuống vực thẳm, nhưng lại không tìm được chỗ đứng, chỉ có thể để mình chìm trong vực thẳm của dục vọng...

Hình bóng của mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, phần thân dưới của tôi lại có xu hướng nhô lên. Tôi cố gắng kìm nén suy nghĩ của mình, nhưng nó không có tác dụng. 

Niềm vui tội lỗi này đang dần ăn mòn sự tỉnh táo của tôi, và tôi đã hoàn toàn rơi vào vực thẳm khao khát mẹ…

"Whoosh... whoosh..." Tôi mở vòi hoa sen và để dòng nước lạnh dội lên cơ thể nóng bỏng của mình. Nhiệt độ lạnh lẽo khiến tôi rùng mình, nhưng nó ngay lập tức làm sáng tỏ suy nghĩ của tôi. 

Hình bóng của mẹ dần mờ nhạt trong tâm trí tôi, những ham muốn của tôi cuối cùng cũng lắng xuống. 

Mặc dù cảm giác tội lỗi vẫn còn đọng lại trong đầu nhưng dòng nước đá đó đã tạm thời khiến tôi tỉnh táo hơn. 

Tôi nhận ra rằng nếu tôi tiếp tục cho phép mình chìm đắm trong khao khát này đối với mẹ thì điều đó sẽ chỉ vượt quá tầm kiểm soát. 

Tôi đã phải vui lên và tìm mọi cách để kìm nén những ham muốn bẩn thỉu và cấm kỵ của mình đối với mẹ. 

Nếu không, mỗi cử động của mẹ, từng tấc da thịt của mẹ có thể lại đánh thức những ham muốn bên trong tôi. Nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ không bao giờ có thể vượt qua cơn nghiện tình dục của mình. 

Cái lạnh đột ngột khiến tôi hơi run lên, nhưng đồng thời, lòng tôi cũng dần bình tĩnh lại, lý trí lại một lần nữa chiếm lĩnh. 

Lúc này, mặc dù tôi vẫn còn cảm nhận được nỗi khao khát về mẹ nhưng nó không còn dâng trào nữa mà giống như một ngọn lửa mong manh cần phải thường xuyên cảnh giác để không cho nó lan rộng trở lại. 

"Con trai, sao con lại tắm bằng nước lạnh? Không phải mẹ đã bảo con dùng nước nóng sao?" Ngay lúc tôi đang cố gắng chống lại ham muốn của mình thì giọng mẹ tôi vang lên ngoài cửa. 

Giọng nói của mẹ lại một lần nữa đánh thức dục vọng tà ác trong lòng tôi, tôi lại cảm thấy dục vọng lại mơ hồ hỗn loạn. Tôi cáu kỉnh hét lên: “Mẹ im đi và im đi, con chỉ muốn tắm nước lạnh…” Tôi cố gắng trấn tĩnh tâm trí vừa mới bình tĩnh lại nhưng giọng nói và sự hiện diện của mẹ dễ dàng đánh thức ham muốn trong lòng tôi lần nữa. 

Tôi nhìn ra cửa có lỗi, không giận mẹ mà càng khó chịu với bản tính mất kiểm soát của mình. Tôi không chỉ giận mẹ mà giọng nói của mẹ thực sự khiến tôi khó kiềm chế được ham muốn của mình nên cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. 

"..." Kỷ Yên Nhiên ngơ ngác đứng ở ngoài cửa, sắc mặt dần dần tối sầm, nụ cười thường ngày khóe miệng biến mất, giống như một đóa hoa héo. 

Cô khẽ thở dài, đặt chiếc khăn tắm để quên của con trai lên tay nắm cửa, xoay người rời khỏi cửa phòng tắm. 

Tôi tắt vòi sen, đang định lau vết nước trên người thì chợt nhận ra mình quên mang theo khăn tắm. Tôi lấy bộ quần áo bẩn vừa thay và lau những giọt nước trên người. Tôi mặc bộ quần áo sạch đã chuẩn bị sẵn vào, sau đó cho bộ quần áo đã ngâm nước vào máy giặt và nhấn nút khởi động. Cả phòng tắm tràn ngập tiếng gầm rú của hai chiếc máy giặt, một lớn và một nhỏ. 

Tôi mở cửa phòng tắm, chiếc khăn tắm rơi khỏi tay nắm cửa, giống như tình mẫu tử thầm lặng của mẹ. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng cởi khăn tắm ra, chạm vào lớp vải mềm mại của khăn tắm, như thể cảm nhận được sự đụng chạm quen thuộc của ngón tay mẹ. 

Tôi lặng lẽ đứng ở cửa, nhìn về hướng mẹ biến mất, khe khẽ lẩm bẩm, trong lòng mơ hồ có một lời xin lỗi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thất bại trong cuộc đối đầu—Tham vọng quét sạch (Chương chuyển tiếp)

Tôi nhặt chiếc khăn tắm định quay về phòng nhưng vừa quay lại đã nhìn thấy mẹ. 

Cô đang đứng lặng lẽ cách đó không xa. Chắc cô ấy nghe thấy tiếng tôi đẩy cửa nên chạy tới tìm tôi. 

Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mặc dù khoảng cách giữa chúng tôi không xa nhưng dường như giữa chúng tôi có điều gì đó ngăn cản chúng tôi đến gần nhau. 

“Con trai, đến giờ ăn rồi.” Mẹ nở nụ cười hiền dịu, đôi mắt mẹ tràn ngập ánh sáng yêu thương. Với nụ cười của cô, mọi muộn phiền vừa rồi dường như tan biến. 

Nụ cười của mẹ ấm áp như tia nắng ngoài cửa sổ, chiếu vào trái tim tôi, xua tan mọi sương mù tôi vừa cảm thấy. 

[Quên đi, tại sao tôi không ngừng điều trị chứng nghiện tình dục? 】Tôi lắc đầu để xua tan những suy nghĩ lộn xộn và tục tĩu đó. 

"Được, tôi sẽ qua ngay." Tôi mỉm cười đáp lại mẹ. Cô nhẹ nhàng gật đầu rồi quay người đi vào bếp. 

Sự xa lánh, bối rối dường như chỉ để lại cho chúng tôi nụ cười của mẹ, thay vào đó là hơi ấm thoang thoảng giữa hai mẹ con. 

Tôi không biết mình có thực sự yêu mẹ không, vì chứng nghiện tình dục hay vì tôi khao khát mẹ. 

Nhìn người mẹ vô vọng trước mặt, tôi thở dài, không biết làm cách nào để thoát khỏi tình thế khó khăn này. 

Tôi theo mẹ đến bàn ăn. Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bàn, ngắm nhìn những bữa ăn mẹ đã chuẩn bị, lắng nghe những điều giản dị mẹ dặn. Lúc này, tôi chỉ là con của mẹ, mẹ tôi cũng chỉ là một người mẹ lo lắng cho con trai mình. 

Nhưng trong thâm tâm tôi không chỉ hài lòng với mối quan hệ này, tôi còn âm thầm mong muốn tiến xa hơn nữa. Nỗi khao khát dâng trào trong lòng khiến tôi muốn đè người phụ nữ xinh đẹp trước mặt lên bàn ăn để thực hiện nghi lễ ngay tại chỗ luôn. 

Mẹ tôi ngồi vào bàn ăn và chăm chú dọn đồ ăn cho tôi. Khuôn mặt nghiêng của cô hiện lên đường nét mềm mại dưới ánh đèn, trên môi nở nụ cười, trong mắt tràn đầy quan tâm và vui vẻ. 

Cô đưa tay ra, dùng những ngón tay thon dài trắng nõn nhẹ nhàng cầm đôi đũa, nhẹ nhàng gắp rau vào bát tôi. Kỹ thuật của cô ấy rất khéo léo và tinh tế. Chỉ riêng cử động nhỏ này thôi cũng khiến người ta cảm nhận được sự quan tâm, chăm sóc tỉ mỉ của cô dành cho tôi. 

Tôi chăm chú nhìn mẹ, cẩn thận quan sát từng thay đổi tinh tế trên nét mặt của mẹ. 

Mái tóc đen của mẹ hiện lên một lớp vàng trong nắng ấm, đôi má cũng ửng hồng nhạt khiến mẹ trông càng ấm áp và xinh đẹp hơn. 

"Con trai, hãy thử xem. Đó là món con thích nhất đấy." Cô ấy dường như đã nhận ra ánh mắt háo hức của tôi, động tác trên tay cô ấy dần dần dừng lại. Cô ấy nở một nụ cười dịu dàng và trìu mến, giọng nói xinh đẹp của cô ấy thật ấm áp. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Mẹ ở trường và mẹ ở nhà giống như hai người hoàn toàn khác nhau. 

Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể dịu dàng và rộng lượng khi đối mặt với tôi ở trường như ở nhà. Ở nhà cô ấy rất chiều chuộng và ân cần với tôi nhưng ở trường lại rất nghiêm khắc và không tốt bụng. Hai bà mẹ hoàn toàn khác nhau này thực sự khiến tôi khó thích nghi. 

Khi đi học về, tôi luôn tưởng tượng ra cảnh mẹ bị sỉ nhục, trả thù, cảnh mẹ vùng vẫy dưới thân tôi. 

Ở nhà, nhìn mẹ hiền, tôi luôn cảm thấy có chút tội lỗi sau mỗi ảo tưởng. 

Có lẽ chính hai khuôn mặt này của mẹ đã khiến tôi có những cảm nhận khác nhau về mẹ vào những thời điểm khác nhau. 

"Chà, nó ngon quá." Tôi mỉm cười với mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của tôi, mẹ cũng vui vẻ theo tôi, khuôn mặt tràn ngập niềm vui chân thành. 

"Nếu ngon thì ăn thêm đi. Tôi đã chuẩn bị một bàn đặc biệt đầy những món ăn yêu thích của bạn." Đôi mắt duyên dáng của mẹ tràn ngập nụ cười thân thiện.

Ăn xong mẹ tôi bưng bát đĩa vào bồn rửa. Tôi dùng ý chí to lớn để ép mắt mình rời khỏi cặp mông đầy đặn của mẹ. Tôi vội vàng bước hai bước một lúc, che đũng quần rồi lao về phòng. 

Nằm trên giường, tôi trằn trọc, trong lòng bắt đầu giằng co kịch liệt. 

Niềm khao khát khôn tả của tôi dành cho mẹ, thân hình gợi cảm và cặp mông đầy đặn của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi vỗ đầu thật mạnh, cố gắng xua đuổi hình ảnh mẹ ra khỏi tâm trí, nhưng hình ảnh đó dường như đã in sâu vào mắt tôi, không thể nào xóa bỏ được. 

Tôi thở hổn hển và nhét cái gọi là "thuốc ngủ" mà lần trước Vương Hạo mang cho tôi, thực chất là những viên thuốc melatonin nhỏ, vào miệng. Tôi muốn nhanh chóng chìm vào giấc ngủ và ngừng suy nghĩ về điều đó. 

Tôi nghiến răng cố gắng kìm nén sự bốc đồng của mình, sợ rằng mình sẽ lại phá bỏ thói quen này ngay khi thư giãn. 

Các cơ trên toàn cơ thể tôi căng cứng, như thể đang chống lại một sức mạnh vô hình. Tôi buộc mình phải chuyển sự chú ý của mình và bắt đầu đếm trong đầu xem lớp học có bao nhiêu chiếc ghế và có bao nhiêu vết xước trên bảng đen. 

Bất cứ điều gì có thể tạm thời chuyển hướng sự chú ý của não tôi, tôi cố gắng nhớ lại và chuyển hướng một cách tuyệt vọng. 

Dần dần, hơi thở của tôi chậm lại và các cơ bắp căng thẳng của tôi thư giãn. 

Ý nghĩ tà ác đó dường như lùi dần, và sau một khoảng thời gian không xác định, tôi chìm vào giấc ngủ…

Ngày hôm sau, buổi sáng thức dậy, nhìn thấy háng mình ướt nhẹp, trong lòng tôi thoáng có cảm giác vui sướng. 

Mặc dù đêm qua tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm nhưng rốt cuộc tôi đã không thủ dâm. Tôi đã thực hiện bước đầu tiên quan trọng nhất. Tôi vui vẻ bước ra khỏi phòng chuẩn bị vào phòng tắm để rửa sạch vùng kín dính bết của mình. 

"À!" Nhưng vừa bước tới cửa phòng tắm thì cửa đột nhiên mở ra. Với một tiếng hét, một cơ thể ấm áp và mềm mại lao vào vòng tay tôi. Tôi vô thức ôm lấy cơ thể đầy đặn và quyến rũ đó một cách nhẹ nhàng. Hai bầu vú đàn hồi áp sát vào ngực tôi. Tôi có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và cao chót vót đang ép vào mình qua lớp áo choàng tắm mỏng. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời khiến đầu óc tôi choáng váng và phần thân dưới của tôi trở nên căng thẳng. Tôi ngay lập tức nhận ra sự hớ hênh của mình và vội vàng buông tay ra. Mẹ tôi cũng nhanh chóng lùi lại một bước. 

Hai má cô đỏ bừng như quả táo chín, hai tay nắm chặt chiếc khăn tắm trước ngực. Chiếc khăn tắm quấn chặt hơi lộ ra nửa trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ trước mắt tôi. Hai bầu vú đàn hồi vắt ra một khe núi trắng sâu. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy một chút quầng vú màu hồng của cô ấy. Cảnh tượng khiến tôi nghẹt thở. 

"Xiao...Xiaomu, sao em dậy sớm thế?" Trong giọng nói của mẹ cô có chút hoảng sợ và run rẩy. Cô một tay ôm chặt chiếc khăn tắm trước ngực, tay kia thanh nhã và bình tĩnh vén mái tóc dài rối bù trên trán ra sau tai. 

"Mẹ...Mẹ...việc này...ngủ sớm dậy sớm không tốt cho sức khỏe sao?"

"Tiểu Mộc, anh thấy em đang cầm quần áo, em có muốn đi tắm không?"

“Tối qua trời hơi nóng và tôi đổ mồ hôi khắp người.” Tôi nói một cách khó khăn. Vừa rồi thân hình hoàn hảo của mẹ tôi đang thu hút sự chú ý của tôi như một thỏi nam châm. Tôi phải lập tức rời khỏi đây, nếu không tôi sợ sẽ không thể kiềm chế được dục vọng mãnh liệt trong lòng. 

"Vậy thì đi tiếp." Mẹ gật đầu với tôi rồi quay người duyên dáng rời đi. 

Mắt tôi dõi theo bóng lưng mẹ thật chặt, nhưng giây tiếp theo lại dán chặt vào đùi mẹ. 

Cặp đùi trắng nõn đó run lên theo bước chân của cô, chiều dài của chiếc khăn tắm đủ che kín giữa đùi của mẹ cô, phác họa nên một vòng cung trắng nõn, tròn trịa tuyệt đẹp. 

Làn da của mẹ thật thanh tú và mịn màng, tỏa ra mùi tươi mát và mọng nước, tôi không khỏi mơ tưởng đến việc đưa tay chạm vào làn da mịn màng đó, rồi tưởng tượng chạm vào eo mẹ, rồi ôm chặt mẹ vào lòng. Cô ấy khẽ run rẩy trong vòng tay tôi, rồi phát ra một tiếng rên quyến rũ, khiến tôi… Tôi bước vào phòng tắm, sau đó đóng cửa lại và đóng thật chặt. Tôi trượt lưng dựa vào cửa phòng tắm và ngồi xuống sàn. 

Thân xác mẹ cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. Hình ảnh đó đốt cháy toàn bộ cơ thể tôi và khiến phần thân dưới của tôi sưng tấy và đau nhức. 

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tôi lập tức hiện lên hình bóng của mẹ. 

Thân hình trắng nõn mịn màng, đôi chân bụ bẫm và mềm mại, nụ cười dịu dàng và cảm động của mẹ, tất cả đều đọng lại trong ký ức của tôi. 

Lý trí của tôi gần như bị nuốt chửng bởi niềm đam mê bị cấm đoán này. Tôi vỗ mạnh vào má, cố xua đuổi những hình ảnh quyến rũ đó ra khỏi đầu. 

Nhưng mỗi khi tôi nhắm mắt lại, hình bóng mẹ lại hiện lên. Phần thân dưới của tôi sưng tấy đến mức đau đớn, và ham muốn đang chạy ào ạt trong các mạch máu của tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, đút tay phải vào quần và bắt đầu hành động tục tĩu và cấm kỵ. Trong lúc thủ dâm, tôi cố xua khuôn mặt của mẹ ra khỏi tâm trí. 

Nhưng tôi nhận thấy ham muốn của mình ngày càng mãnh liệt. 

"Ji...Cơ Yến Nhiên...Tao sẽ đụ mày chết mất..." Khi tôi đạt đến cao trào, tên của mẹ tôi không thể kiềm chế thốt ra khỏi miệng, như thể đó là một câu thần chú, khiến tôi hoàn toàn lạc vào rừng rậm dục vọng này. 

[Ở nhà có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao có thể kiềm chế được bản thân...] Tôi gục xuống trong phòng tắm, nhìn thứ chất lỏng màu trắng nhớp nháp và bẩn thỉu trên tay. Tôi lắc đầu, mở vòi sen và để nước tắm khắp cơ thể. 

Sau khi tắm nước lạnh, tôi thay quần áo và đến phòng khách. Nhưng khi nhìn thấy dáng người bụ bẫm và duyên dáng của mẹ, nhịp tim vừa mới dịu xuống của tôi lại bắt đầu đập nhanh. 

Mẹ tôi bắt đầu hành trình tập yoga thường xuyên vào mỗi buổi sáng sau khi tắm lại. Từng cử động, từng biểu cảm tinh tế của mẹ đều in sâu vào võng mạc khiến tôi không thể rời mắt. 

Thân hình bụ bẫm và đầy đặn của cô ấy bộc lộ hết vẻ quyến rũ của cô ấy trước mặt tôi, đồng thời phác họa hình dáng hoàn hảo của cô ấy trong mắt tôi. 

Cô ấy đang mặc một bộ đồ tập yoga màu trắng tinh khiết. Lớp vải mềm mại, thân thiện với làn da đang ôm chặt lấy cơ thể mềm mại và đầy đặn của cô, hai bờ mông săn chắc trông đầy đặn và đầy đặn. 

Chiều dài gấu quần yoga này chỉ vừa trên đầu gối của mẹ, để lộ đôi bắp chân trắng nõn, thanh tú, duyên dáng và cân đối của mẹ. 

Khi mẹ tôi bắt đầu tập yoga theo điệu nhạc trên tivi, cơ thể mềm mại của mẹ cũng cong lên và thay đổi. 

Cô duỗi tay hướng lên trời, gấu quần áo tập yoga hơi nâng lên. Vòng eo của cô ấy thon và mềm mại. Mỗi lần cô ấy vặn cái eo xinh đẹp của mình như một con rắn nước, tôi lại nảy sinh một ham muốn không thể kiềm chế được, trong đầu tôi tưởng tượng rằng cô ấy đang vặn cái eo mềm mại của mình một cách mạnh mẽ dưới người tôi. 

Làn da của mẹ mỏng manh và mịn màng như ngọc trắng mịn. Độ ẩm được tạo ra bởi chuyển động làm cho từng tấc da của cô ấy trông tươi tắn và mọng nước. Tôi không thể không muốn theo dõi kết cấu của chúng bằng môi và lưỡi của mình và từ từ tiến về phía trước cho đến khi tôi chiếm được toàn bộ cô ấy cho riêng mình. 

Tôi biết mình nên quay người bỏ đi ngay, nhưng chân tôi dường như đã bén rễ và không thể cử động được. 

Tôi chỉ biết đứng đó, dõi theo từng cử động của mẹ bằng đôi mắt đói khát, sợ bỏ sót chi tiết nào.

Mẹ tôi hoàn toàn không nhận ra cái nhìn cháy bỏng của tôi. Cô đang tập trung vào việc luyện tập của mình, luyện tập các động tác một cách tỉ mỉ, không hề có bất kỳ cảnh báo nào. 

Cơ thể cô ấy toát ra hơi thở của một người phụ nữ trưởng thành tươi tắn và hấp dẫn trong không gian chật hẹp này, khiến tim tôi đập nhanh. Trong lòng tôi như có một con thú hoang xuất hiện, muốn lao tới và chiếm hữu hoàn toàn cô ấy. 

Tôi không biết mất bao lâu nhưng mẹ tôi đã kết thúc việc tập luyện. Tôi nhận ra mình đang làm gì. Tôi chạy trở lại phòng ngủ và nhốt mình trong phòng. Hình bóng quyến rũ của mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Khí chất quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô ấy khiến ham muốn của tôi dâng cao. Tôi lại cởi cúc quần. Phần thân dưới của tôi đã cứng đến mức đau đớn, và ham muốn dường như lại trào ra khỏi mạch máu của tôi. 

Tôi nhắm mắt lại, trong đầu tôi lập tức hiện lên hình bóng của mẹ. Làn da trắng nõn nà, thân hình đầy đặn và mềm mại, cặp mông tròn trịa và đôi chân đẹp khiến người ta không thể rời mắt. 

Tất cả những hình ảnh đó trở nên sống động trong trí nhớ của tôi. Tôi cử động thân dưới một cách mạnh mẽ, tiếng rên rỉ của mẹ vang vọng trong đầu tôi, khiến tôi càng hưng phấn không thể kiềm chế được. 

Cuối cùng, với một tiếng gầm dài, tôi đạt tới một cao trào khác. 

Chất lỏng đục màu trắng xuất ra trên sàn, tôi đổ gục xuống giường, người đầy mồ hôi, như thể vừa hoàn thành một cuộc chạy marathon dài và khó khăn. 

Khi nhịp tim tôi dần dần bình tĩnh lại, hình bóng mẹ bắt đầu dần biến mất khỏi tâm trí tôi. 

Tôi nằm trên giường thiền định rất lâu, nhưng trong lòng tôi biết dục vọng dâng trào trong cơ thể sẽ đọng lại trong đầu tôi rất lâu, chờ cơ hội tiếp theo bộc phát, sau đó lại nuốt chửng lý trí của tôi... "Tiểu Mộc, ra ngoài ăn cơm." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi ngoài cửa. Cô ấy gõ nhẹ vào cánh cửa đóng kín của tôi. Giọng nói của mẹ như bùa chú, khiến ham muốn vừa mới nguôi ngoai của tôi lại bắt đầu khuấy động. 

“Được, tôi sẽ tới ngay.” Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, hít một hơi thật sâu rồi mở cửa. Mẹ tôi đang đứng ngoài cửa nhìn tôi mỉm cười. Cô chưa có thời gian để cởi tạp dề. 

"Mau lên, đồ ăn sắp nguội rồi." Mẹ nắm lấy tay tôi nhẹ nhàng kéo tôi về phía nhà hàng. Mỗi cử động của cô ấy đều toát lên tình yêu dành cho tôi, nhưng cô ấy không biết rằng hành động này đã khiến trái tim tôi đảo lộn. 

Tôi để mẹ nắm tay tôi đi theo mẹ. Cơ thể đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mắt tôi. Tôi muốn bước tới ôm cô ấy vào lòng, nhốt cô ấy vào khoảng không nhỏ giữa tôi và bức tường rồi bắt đầu chiều chuộng bản thân, nhưng tôi vẫn kiên quyết kiểm soát lý trí của mình. 

Chúng tôi đến nhà hàng như thế này, mẹ tôi nhẹ nhàng dọn cho tôi một đĩa thức ăn lớn. 

Khuôn mặt tươi cười của cô ấy khiến tôi không thể rời mắt. Tôi biết mình đang sa ngã một chút, nhưng trong lòng tôi không thể cưỡng lại được. 

"Tiểu Mộc, sao dạo này trông em không ổn vậy?" Mẹ đặt cốc nước nóng trước mặt tôi, ánh mắt đầy lo lắng. 

Tôi mỉm cười với mẹ, lắc đầu rồi thản nhiên gạt đi. 

Tôi không thể nói cho mẹ biết bí mật trong lòng, nếu không mẹ có thể sẽ hoàn toàn tránh xa tôi. 

Vì thế tôi chỉ có thể lựa chọn giấu đi, để tình yêu bị ngăn cấm này tiếp tục chôn sâu trong lòng. 

Tôi uống một ngụm cốc nước nóng, cố gắng loại bỏ vị đắng trong miệng.

Nhưng mùi vị của dục vọng giống như thuốc độc, định mệnh đọng lại trong cơ thể tôi. Nó sẽ nuốt chửng lý trí của tôi, khiến tôi hoàn toàn bị đánh bại trong trò chơi dài hơi này, và cuối cùng trở thành tù nhân của dục vọng. 

Ăn xong tôi lại nhốt mình trong phòng. 

Ngay sau đó, tôi nhìn đống khăn giấy vương vãi trên sàn và chìm vào suy nghĩ sâu sắc…

["Ngươi phải nhớ kỹ, một tuần không quá ba lần, nhất định phải khống chế..."]

Lời nói của chú hai cứ in sâu vào tâm trí tôi. Tôi im lặng một lúc rồi từ từ kéo quần lên. Tôi đột nhiên không muốn chữa trị nữa. Sự khác biệt giữa tôi và một hoạn quan là gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người cha bị nghi ngờ ngoại tình (đi vào cốt truyện chính)

Vài ngày sau...

"Lưu Mục... Lưu Mục... ngươi muốn ta nói cái gì? Tại sao ngay cả phần thân dưới của ngươi cũng không thể khống chế được? Mới có mấy ngày mà ngươi lại thất bại." Chú thứ hai chỉ vào tôi với vẻ căm ghét. Anh ấy đặt nhiều kỳ vọng vào tôi. 

Mặc dù khoe khoang trước mặt tôi rằng anh đã chữa khỏi nhiều trường hợp nghiện tình dục nhưng anh biết rằng mình đã nói dối tôi và muốn chứng tỏ bản thân thông qua tôi. 

"Chú hai... cháu phải làm sao đây..." Tôi cười mỉa mai với người đàn ông trước mặt nhìn như là bác sĩ thần kỳ nhưng thực chất lại là bác sĩ lang băm, bất lực nhìn ông ta. 

"Ngươi không muốn uống thuốc, vô vọng rồi, về nhà đi... Thân là trưởng bối, ta sẽ cho ngươi một ít tài liệu giảng dạy để ngươi học tập." Chú thứ hai liếc nhìn tôi và ném một cuốn sách cho tôi. 

"Cái này..." Tôi cầm lấy cuốn sách và nhìn vào nó. Khóe miệng tôi chợt giật giật. Có hai từ lớn "Luật hình sự" được viết trên đó. 

“Là chú hai của cháu, chú không thể để cháu đi theo con đường cũ của chú, nếu chú đọc kỹ thì sớm muộn gì cháu cũng sẽ dùng nó…” Chú hai cười toe toét với tôi. 

“Còn lời khuyên nào khác về cuộc sống không?” Tôi nhét cuốn "Luật hình sự" vào túi của mình. Rốt cuộc, tôi đã nhặt nó lên mà chẳng được gì. 

"Sau khi xảy ra chuyện với tôi, anh vẫn đối xử với tôi như trước. Nói cho tôi biết, anh còn muốn gì nữa? Chú hai của tôi sẽ đưa cho anh, tôi sẽ cố gắng hết sức để có được thứ mà tôi không có cho anh." Chú hai nhìn tôi trìu mến. Anh nhìn thiếu niên trước mặt, trong mắt tràn đầy ý cười. 

"Chú hai, chú đã ly hôn bao lâu rồi chưa gặp dì hai của cháu?" Tôi cẩn thận liếc nhìn chú hai, nghĩ rằng chú hai của tôi bây giờ đã là thái giám, liệu mình có thể lợi dụng chú hai được không? 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Chú thứ hai nhìn tôi ngạc nhiên. 

"Tôi muốn dì hai của tôi làm cháu dâu của bạn. Xin vui lòng cho tôi thông tin liên lạc của bạn." Tôi lấy điện thoại ra và chuẩn bị ghi lại thông tin liên lạc của mình. 

"Ra khỏi!" Chú hai nghe xong liền nhấc chiếc ghế bên cạnh lên rồi lao về phía tôi. 

Nhìn thấy ánh mắt sát khí của chú hai, tôi vội vàng bỏ chạy và biến mất khỏi tầm mắt chú hai trong nháy mắt. 

"Thằng nhóc này có tinh thần xã hội đen như tôi hồi đó, và chúng ta đã có người kế vị." Chú hai nhìn bóng lưng tôi đang lùi lại, sờ cằm hài lòng nói. 

Tôi hổn hển chạy mấy trăm mét, nhìn lại phía sau, phát hiện không có ai đuổi theo. Tôi thở phào nhẹ nhõm, bắt taxi phóng nhanh về nhà. 

Tôi nhẹ nhàng mở cửa vào nhà và nghe thấy tiếng thì thầm phát ra từ cánh cửa đóng kín của mẹ. Tôi nhẹ bước đến trước cửa phòng mẹ, giọng nói từ sau cửa ngày càng rõ ràng hơn. 

"Có thật không?" Giọng mẹ nghe có vẻ hơi khóc khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

“Thật xin lỗi, tôi thực sự không thể nói dối để lừa gạt em.” Giọng dì từ trong điện thoại truyền ra có chút tiếc nuối: “Chính mắt tôi nhìn thấy, tên trộm đã dẫn một mỹ nữ xinh đẹp vào khách sạn.”

"Vậy... họ đã làm gì trong phòng? Họ..." Giọng mẹ tôi đầy run rẩy, qua giọng nói của mẹ, tôi thậm chí có thể tưởng tượng ra vẻ mặt đầy nước mắt của mẹ tôi lúc này. 

"Tôi thực sự không nhìn thấy họ làm gì khi bước vào, nhưng xét đến cách họ tỏ ra thân mật ở cửa khách sạn thì đây hẳn không phải là một cuộc gặp gỡ nghiêm túc." Lời nói của dì như một cú đánh vào đầu, đập tan hoàn toàn mọi hy vọng của mẹ tôi. 

"Anh có chắc đó là sự thật không?" Mẹ yếu ớt hỏi, giọng điệu đầy van xin, mong nhận được câu trả lời phủ định. 

"Tôi xin lỗi Yanran... nhưng tôi có thể chắc chắn đó là sự thật." Câu trả lời của người dì cuối cùng đã phá vỡ mọi phòng ngự của người mẹ, người mẹ bắt đầu khe khẽ nức nở, như muốn trút hết nỗi buồn và tuyệt vọng. 

Tôi ngồi im lặng trên ghế sofa trong phòng khách, lắng nghe tiếng nức nở khe khẽ của mẹ, nghĩ về tác động của tất cả những điều này đối với mình, và tôi chìm vào suy nghĩ sâu sắc với một thoáng vui sướng trong lòng. 

Một lúc sau mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Khi nhìn thấy tôi ngồi trên ghế sofa, cô ấy đã rất sốc - cô ấy không muốn tôi nhìn thấy sự bối rối của cô ấy vào lúc này. 

Mẹ vội lau đôi mắt sưng đỏ rồi nở một nụ cười, mong tôi không nhận ra sự kỳ lạ của mẹ. 

"Tiểu Mộc, con về rồi à? Con ăn tối chưa? Con có muốn mẹ lấy gì cho con ăn không?" Cô ấy bước đến gần tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi như thường lệ, nhưng nụ cười của cô ấy đầy miễn cưỡng, khiến tôi liếc nhìn có thể nhìn thấu lớp ngụy trang của cô ấy. 

"Tôi về rồi, tôi mới đến nhà bạn chơi một lát, còn chưa ăn tối." Tôi giả vờ như không biết và chào mẹ. Tôi biết điều cuối cùng cô ấy muốn gặp lúc này là để tôi tìm hiểu chuyện vừa xảy ra nên tôi giả vờ thoải mái và trò chuyện với cô ấy, giả vờ không nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ và nụ cười mất tự nhiên của cô ấy. 

“Được rồi, mẹ sẽ vào bếp làm gì đó cho con ăn.” Mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. Thấy mọi chuyện với tôi vẫn như thường lệ, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cảm thấy có lẽ tôi đã không nghe thấy tiếng cô ấy gọi. 

Cô ấy quay lại và đi về phía nhà bếp, nhưng mắt tôi không hề rời khỏi cô ấy. Tôi biết bây giờ cô ấy cảm thấy buồn như thế nào, nhưng tôi cũng hiểu rằng cô ấy chỉ không muốn tôi nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Vì vậy tôi chỉ có thể lựa chọn bảo vệ cô ấy từ xa, cho cô ấy không gian và thời gian, để cô ấy từ từ chữa lành nỗi đau... Ngày hôm sau...

Tôi nhìn mẹ trên bục giảng, rõ ràng không tập trung vào bài học, trong lòng có chút khó chịu. 

Mẹ tôi, người thường ăn mặc sang trọng, hôm nay trông rất giản dị, thậm chí có chút bừa bộn. Điều này rất khác với sự dịu dàng và hào phóng mà cô từng có. 

Đôi mắt hơi đỏ và sưng tấy cho thấy đêm qua chắc chắn cô đã khóc rất lâu. Mẹ cô chắc hẳn đã chôn vùi mọi nỗi đau vào sâu trong lòng. Cô cố tình giả vờ thoải mái và mỉm cười với chúng tôi trong khi giảng dạy. 

"Các bạn cùng lớp, chúng ta...chúng ta hãy lật trang 108. Hôm nay chúng ta sẽ nói về..." Sự chuyên nghiệp tốt của mẹ đã giúp mẹ kìm nén những cảm xúc tiêu cực trong lòng, điều chỉnh suy nghĩ một chút rồi tiếp tục dạy dỗ chúng tôi. 

Nhưng bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh của cô là nỗi buồn không thể kiểm soát được. Tôi có thể thấy nụ cười của mẹ tôi đầy vẻ miễn cưỡng, trái tim bà đã thủng lỗ chỗ. 

Bài giảng hôm nay của mẹ hơi rời rạc. Cô thường dừng lại đột ngột giữa bài giảng và ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Đây là trạng thái mà cô sẽ không bao giờ có được. Tâm trí cô rõ ràng không còn ở trong lớp học nữa. 

Chuông vừa reo, mẹ tôi nhẹ nhõm ném giáo án lên bục rồi vội vã rời khỏi lớp. Điều cô cần nhất bây giờ có lẽ là một không gian để ở một mình, nơi cô có thể trò chuyện và khóc. 

"Lưu Mộc, hình như mẹ tôi phát hiện ra chúng ta yêu nhau..." Tôi vừa định bước ra khỏi lớp, Long Vân đã nắm lấy tay áo tôi, tôi thấy vẻ mặt cô ấy vừa bối rối vừa lo lắng. 

"Ơ... sao bà ấy biết được..." Bộ não vừa lo lắng cho mẹ tôi lập tức tràn ngập sự kinh ngạc. 

"Tôi... có lẽ là do gần đây thành tích của tôi sa sút, mẹ tôi rất quan tâm đến điểm số của tôi... Sau đó... Sau đó bà chạy đến cổng trường... và nhìn thấy... hai chúng tôi nắm tay nhau... buổi tối bà nói chuyện với tôi..." Giọng Long Vân mỏng manh và nghẹn ngào, trong giọng nói có tiếng khóc kìm nén. Giọng nói ngọt ngào vốn trong trẻo của cô giờ đây yếu ớt như tiếng muỗi rên rỉ. 

"Mẹ tôi... hôm qua mẹ tôi rất tức giận và rất thất vọng về tôi... bà rất quan tâm đến việc học của tôi và hy vọng tôi có thể đỗ được một trường đại học tốt... nhưng tôi lại yêu sau lưng bà... Lưu Mộc, tôi phải làm sao đây..." Giọng nói Long Vân tràn ngập nước mắt, nhưng cô nghẹn ngào, cố gắng kìm nén nước mắt. 

"Không sao đâu. Hôm nay tan học anh sẽ đến nhà em nói chuyện với cô ấy..." Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Long Vân, không khỏi đưa tay ra ôm lấy khuôn mặt đáng yêu của cô ấy bằng cả hai tay, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi thanh tú của cô ấy. 

"Ừm... ừ... ừm..." Cô cảm thấy lời nói đang cuồng nộ trong miệng, không khỏi mở to đôi mắt ngấn nước. 

Tôi có thể thấy trong lòng cô ấy có chút hoảng sợ, nhưng ngay sau đó cô ấy đã nhắm đôi mắt ngại ngùng lại và bắt đầu đáp lại nụ hôn trìu mến của tôi. 

"Ừm... hừm..." Long Vân môi mềm mại ngọt ngào, giống như một miếng thạch tươi, khiến ta càng muốn nếm thử thật sâu. 

Tôi cắn nhẹ môi dưới của cô ấy, cảm thấy toàn thân cô ấy run lên, nhẹ nhàng ấn vào ngực tôi. 

Sự phản kháng nhút nhát của cô ấy chỉ càng khơi dậy ham muốn chinh phục của tôi nhiều hơn, khiến tôi càng cướp bóc miệng cô ấy mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay Long Vân chậm rãi chạm vào lưng tôi. Cô nhẹ nhàng xoa lưng tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển thoát ra từ miệng cô ấy như một loại thuốc kích thích tình dục ngọt ngào, khiến nụ hôn của chúng tôi càng nồng nàn và khó dứt ra. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy nằm trong vòng tay tôi đã mềm đi. Em như một bông hoa mỏng manh đang ngủ say trong vòng tay tôi. 

Nụ hôn của chúng tôi kéo dài rất lâu, cho đến khi Long Vân đột nhiên nhẹ nhàng đẩy tôi ra, một sợi tơ trong suốt kéo vào giữa môi chúng tôi. 

Cô ấy xấu hổ đỏ mặt, cúi đầu xuống, không dám nhìn tôi. Cơ thể cô vẫn còn run nhẹ. Cô ấy trông thật dễ thương và quyến rũ đến nỗi tôi không thể không hôn lên môi cô ấy lần nữa. 

"Không... không..." Long Vân mặt đỏ bừng nói, giọng nói như muỗi rên rỉ, nhưng nụ cười không thể che giấu nơi khóe miệng nói cho ta biết, trong lòng nàng cũng rất ngọt ngào. 

“Bảo bối, anh đi vệ sinh…” Tôi nhẹ nhàng ôm lấy thân hình nhỏ nhắn đầy đặn của Long Vân, ngửi mùi thơm của tóc cô trong lòng, thuận tay xoa xoa gò má to lớn trên ngực cô. 

"Chà..." Khoảnh khắc tôi xoa bóp ngực cô ấy, cơ thể cô ấy run lên không thể kiểm soát. Long Vân nghe xong lời này, đỏ mặt, nhẹ gật đầu. 

Ta đứng dậy đi ra ngoài, nhưng mới đi được hai bước, liền nghe thấy phía sau Long Vân ngượng ngùng thanh âm: "Ngươi... Ngươi phải nhanh quay lại..."

Tôi quay đầu lại thì thấy Long Vân đang cúi đầu, thấy Long Vân đang đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết để tay vào đâu, chỉ có thể tùy tiện nắm lấy góc áo, ngón tay ngọc trắng nõn thanh tú không ngừng vặn vẹo, môi hơi mím lại, giống như một con thỏ nhỏ nhút nhát. 

Vẻ lảng tránh cùng với cách ăn nói nhẹ nhàng, duyên dáng của cô ấy ngay lập tức khiến trái tim tôi tan chảy. Tôi bước đến gần cô ấy sau ba bước và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay. Cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy tựa vào tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim đang đập của cô ấy. 

"Cô gái ngốc nghếch, sao cô lại dễ thương như vậy?" Tôi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và hôn lên khóe miệng cô ấy lần lượt. Tôi không buông cô ấy ra cho đến khi cô ấy thở gấp và hụt hơi. 

"Ta chỉ là, không muốn ngươi rời đi..." Long Vân đỏ mặt, nhẹ giọng nói. Vẻ mặt ngượng ngùng và say mê của cô ấy đang giết chết tôi, khiến tôi không muốn buông con yêu tinh nhỏ trước mặt ra. 

"Đợi anh một lát nhé em yêu, anh sẽ quay lại ngay." Tôi bước lại chỗ Long Vân, hôn nhẹ lên môi cô ấy và vuốt tóc cô ấy một cách âu yếm. 

Long Vân giống như một con mèo con ngoan ngoãn, thoải mái rên rỉ dưới sự vuốt ve của tôi, tôi không khỏi liếm mạnh môi cô ấy, sau đó miễn cưỡng đi về phía văn phòng. 

Tôi bước vào văn phòng, không có ai ở đó ngoại trừ mẹ tôi. Có lẽ đêm qua mẹ tôi ngủ không ngon vì tâm trạng thất thường nên bà nằm trên ghế sofa nhắm mắt thư giãn. 

Các đường nét trên khuôn mặt đang ngủ của mẹ tôi giống như một con búp bê sứ tinh xảo, thanh tú và xinh đẹp. 

Đôi môi đỏ mọng hơi mím mang lại cho cô vẻ đẹp quyến rũ. 

Chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng của cô ấy bổ sung cho nhau một cách đẹp đẽ, cô ấy trông thật thanh tú và thanh tú trên làn da trắng. 

Vài sợi tóc rối bù trước trán của mẹ làm tôn lên làn da trắng ngần và thanh tú của bà một cách hoàn hảo. Đôi lông mày cau lại của cô dường như tạo thêm chút buồn bã cho khung cảnh tươi đẹp trước mắt. Hàng mi dài của cô phủ bóng lên khuôn mặt trắng trẻo của cô, tăng thêm chút gì đó đáng thương và thanh tú. 

Vẻ ngoài khi ngủ của mẹ giống như đóa hồng nở rộ, xinh đẹp thơm ngát khiến người ta quên rời. 

Khí chất cao quý và lạnh lùng của cô dường như ẩn chứa nhiều bí mật. Khí chất và sự quyến rũ độc đáo của cô ấy khiến tôi phải nín thở. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp không chút nghi ngờ trước mặt, tôi không khỏi nhìn vào thân hình bụ bẫm và khiêu gợi của bà một cách vô đạo đức. Vòng eo của bà được quấn chặt trong một chiếc váy chuyên nghiệp, hai làn da phụ nữ đầy đặn và dày dặn làm nổi bật cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ tôi. Cặp mông tròn trịa, rộng hơn vai của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí. 

Ánh mắt tôi lướt xuống cặp mông căng tròn và đầy đặn của mẹ, ánh mắt nóng bỏng rơi vào đôi chân thon, đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Đôi tất đen siêu mỏng tinh tế và mịn màng ôm chặt đôi chân đầy đặn. Đôi tất đen gợi cảm mơ hồ lộ ra chút làn da trắng nõn mịn màng gợi cảm, càng làm nổi bật đường cong gợi cảm của đôi chân cô. 

Vòng một hoàn hảo của mẹ giống như một quả đào nở rộ, tỏa ra hương thơm ngào ngạt khiến tôi khó có thể cưỡng lại được mùi vị hấp dẫn. 

"Mẹ...Mẹ..." Tôi nuốt khan và hét lên hai lần. Tôi thấy mẹ tôi vẫn không có phản ứng gì. Dường như cô đang ngủ say và không thể nhận thức được mọi thứ ở thế giới bên ngoài. 

Nhìn khuôn mặt mơ hồ và quyến rũ đang ngủ của mẹ, tim tôi bắt đầu đập dữ dội, như muốn bật ra khỏi lồng ngực, hơi thở cũng bắt đầu dồn dập. 

Tôi nhìn thân hình đầy đặn và đầy đặn trước mặt, không khỏi đưa tay về phía trước...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Văn phòng

Tôi say mê nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của mẹ, khuôn mặt lạnh lùng, duyên dáng đó đã mê hoặc tôi. 

Tôi nghĩ đến người mẹ xinh đẹp thường ngày cao thượng và lạnh lùng của mình nhưng bây giờ tôi mới có cơ hội hôn mẹ. Máu trong cơ thể tôi không khỏi sôi lên, hơi thở gấp gáp của tôi dần dần khiến căn phòng đóng cửa dần trở nên nóng hơn. 

Tôi đưa đôi tay run rẩy của mình ra và nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực khủng của mẹ khiến tôi ghen tị. Lúc này, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và trọn vẹn của khuôn ngực mẹ dù xuyên qua nhiều lớp quần áo. 

Bầu ngực cực kỳ mềm mại của mẹ, có độ đàn hồi đầy đặn, giống như một viên kẹo dẻo mềm mại và một quả bóng nước nhẹ nhàng. Chúng đang vui vẻ thay đổi hình dạng trên đầu ngón tay tôi, nhẹ nhàng và ngoan ngoãn thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Cái chạm này khiến tôi không thể bỏ nó xuống. 

“Ừ…” Cảm nhận được đòn tấn công ở ngực, người mẹ xinh đẹp đang ngủ bất an vặn vẹo eo, phát ra một tiếng rên rỉ cảm động. 

Tiếng rên khe khẽ vang lên như sấm sét bên tai tôi. Tôi vội rút đôi bàn tay bồn chồn của mình lại và ngước nhìn mẹ. 

Cô hơi nghiêng mặt, mái tóc dài như thác nước xõa xuống, xõa qua một bên vai. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé và đôi mắt đẹp nhắm chặt của mẹ khiến mẹ vừa trông lười biếng vừa quyến rũ. Tư thế tao nhã của cô ấy giống như một con mèo lười biếng và thoải mái. Nhìn mẹ vẫn đang ngủ say trước mặt, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi bình phục, tôi nhìn mẹ tôi đang nằm ngửa trên ghế. Niềm khao khát trong lòng tôi một lần nữa được nhen nhóm bởi xác thịt phụ nữ trưởng thành đầy hấp dẫn này. 

Tôi thèm thuồng ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của cô ấy. Mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc chân trái thon thả lên rồi nhẹ nhàng đặt chân trái đầy đặn lên chân phải gợi cảm của mẹ, thực hiện tư thế ngồi chồng lên nhau vô cùng quyến rũ. 

Chiếc váy hẹp đồng phục của cô đã vô tình trượt lên trong tư thế ngồi chồng lên nhau này, để lộ cặp đùi đầy đặn và mềm mại. 

Đôi bắp chân thon thả của mẹ lại càng thon thả hơn dưới đường viền của đôi tất đen. Làn da trắng nõn và mềm mại trên cặp đùi lụa đen của cô mịn màng và thanh tú như lụa mịn dưới ánh sáng. Mũi giày cao gót miệng cá của cô ôm chặt các ngón chân, khiến đường nét ở mắt cá chân của cô trở nên thanh tú hơn. 

Mắt cá chân của cô tựa vào chiếc chân bụ bẫm còn lại, nổi bật như nhân vật chính trên sân khấu. Sự kết hợp giữa mắt cá chân tròn trịa, trắng nõn và mềm mại ẩn hiện dưới đôi tất đen và cái miệng cá đen cao ngất trời, vừa tráng lệ vừa chói mắt. 

Đôi bàn tay run rẩy của tôi chậm rãi vén chiếc váy hẹp đồng phục giáo viên của mẹ lên. Đôi tất đen siêu mỏng của mẹ tôn lên đôi chân quyến rũ của mẹ, khiến cặp đùi của mẹ càng thêm quyến rũ. 

“Mẹ…Mẹ…con đây…” Bàn tay run rẩy của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi tất trắng mềm mại của mẹ, cảm nhận sự vuốt ve êm ái của cặp đùi xinh đẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng lần theo đường nét mịn màng của miếng thịt chân đầy đặn được bọc trong tất của người mẹ xinh đẹp. Miếng thịt chân đàn hồi và mềm mại lấp đầy lòng bàn tay tôi, khiến dục vọng trong lòng tôi càng dâng cao. 

"Gudong..." Lúc này tôi như bị một thế lực thần bí nào đó điều khiển, hoàn toàn mất đi lý trí. Tôi từ từ cúi xuống nhìn phần thịt chân trắng nõn mềm mại lộ ra qua đôi tất đen. Tôi nuốt khan, run rẩy thè lưỡi khám phá phần thịt chân trắng nõn mềm mại của mẹ. 

“Xì…” Tôi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm làn da đàn hồi bên trong đùi của mẹ. Cái chạm vào thật tinh tế như lụa. Mùi thơm bao phủ bởi chiếc tất cũng khiến tôi say sưa. Tôi cảm nhận được sự chạm vào mượt mà và hương thơm chín thơm. Những chiếc tất lụa có vị êm ái, mịn màng nhưng bên trong là lớp thịt mềm mại căng mọng của mẹ. Hương thơm phức tạp này lấp đầy miệng tôi. 

“Chichi…” Tôi không nhịn được mà mút mạnh vào vùng da đùi trong của mẹ. Nước bọt của tôi thấm ướt đôi tất mỏng rồi ngậm chúng vào miệng. Tôi cảm nhận được mùi thơm chín mọng quyến rũ của mẹ, khiến tôi có cảm giác như đang được nếm một món ăn ngon nhất trên đời. 

"Chà..." Tôi ngập ngừng mở cặp đùi chồng lên nhau, và một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khác phát ra từ miệng mẹ tôi. Điều này khiến tôi sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại. Tôi ngước nhìn mẹ đang ngủ say và thở phào nhẹ nhõm, nhưng ánh mắt vẫn tham lam nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót ren màu trắng mơ hồ hiện rõ dưới chân mẹ. 

Tôi nhìn khung cảnh thơm ngát bị che phủ một nửa, không khỏi nuốt nước bọt lần nữa. Tôi chỉ có thể nhìn vào sợi dây buộc quanh eo, gần như phác họa những phần bí mật của mẹ tôi. Đôi chân bắt chéo chỉ che đi phần quan trọng nhất bên trong. Tôi chỉ có thể thở dài trước vẻ đẹp được che phủ. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đổi chỗ và tấn công lần nữa. Tôi nhìn đôi chân bụ bẫm, trắng trẻo và mềm mại của mẹ đang nhẹ nhàng xếp chồng lên nhau. Chân trái đặt lên chân phải. Hai chân dài gợi cảm chồng lên nhau. Những đường cong duyên dáng và mượt mà, tôn lên vòng eo mềm mại của cô. 

Mắt tôi dõi theo đôi chân bụ bẫm, như phát hiện được kho báu, tôi quỳ xuống đất nhìn đôi chân non nớt của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mắt cá chân trái thanh mảnh và thanh mảnh của mẹ tôi treo lơ lửng phía trên bà. Nó thật hấp dẫn. Những đường nét ở mu bàn chân và vòm bàn chân rất khỏe khoắn, giống như một con thiên nga sải cánh và chuẩn bị nhảy múa. 

Cái miệng cá thanh tú của mẹ bám chặt vào đầu ngón chân, gần như rơi ra nhưng lại có thể bám vào lòng bàn chân của mẹ. 

Cảm giác nó có thể tuột ra bất cứ lúc nào khiến tim tôi đập thình thịch. Đôi chân trắng nõn và mềm mại đó dường như đang âm thầm thu hút sự chú ý của tôi, khiến tôi không thể rời mắt. 

Đôi chân bắt chéo của cô ấy vẽ một vòng cung quyến rũ trước mặt tôi. Làn da mịn màng và đường cong gợi cảm của cô ấy dường như quyến rũ tôi bằng những động cơ thầm kín. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cái háng đang run rẩy sắp rơi ra của mẹ. Đôi chân ngọc của cô được bọc trong chiếc tất đen, giống như những nụ hoa mỏng manh, tỏa ra màu sắc rực rỡ xung quanh. 

Đôi chân ngọc như nụ của mẹ trông thật thanh tú qua lớp lụa đen siêu mỏng. Làn da trắng hồng mơ hồ lộ ra trong tấm lụa đen tựa như đóa hoa sắp nở. 

Từng ngón chân của cô đều mảnh khảnh và thanh tú, trên làn da trắng nõn không có một khuyết điểm nào, như thể được tạc từ ngọc trắng tinh xảo. 

"Mẹ... Mẹ có biết bây giờ mẹ đẹp đến thế nào không..." Tôi không nhịn được đưa tay ra bắt đầu nghịch đôi chân ngọc tựa như một tác phẩm nghệ thuật. Đôi mông thịt của mẹ tôi sờ vào thật mịn màng và mềm mại, làn da như quả đào mềm mại và mỏng manh như nhung. 

Tôi nhẹ nhàng đỡ đôi chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ bằng một tay. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong lụa đen trông có chút lười biếng và tao nhã. 

Những ngón tay của tôi trượt suốt từ vòm bàn chân đến các ngón chân của cô ấy, cảm nhận từng inch kết cấu của lòng bàn chân cô ấy. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế khiến trái tim tôi khẽ run lên, cùng với đường cong tuyệt đẹp của vòm cung cô ấy. 

Tôi nhẹ nhàng giơ bàn chân ngọc lên, ngón tay lướt dọc theo những đường nét đẹp đẽ đến ngón chân, cảm nhận từng tấc lòng bàn chân của cô ấy. 

Đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại của mẹ, cảm giác chạm vào đó giống như trượt qua một dòng suối trong vắt. Cơ thể cô ấy giống như một trái chín khiến tôi muốn uống hết. 

"Mẹ... Mẹ, con yêu mẹ..." Khi tôi ô uế và chiếm lấy đôi chân ngọc mỏng manh của mẹ từng centimet, những ngón chân ngọc như nụ hoa của mẹ từ từ cuộn tròn, giống như những cánh hoa mỏng manh. 

Độ cong của từng ngón chân của mẹ tôi quá hoàn hảo, giống như kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa, đẹp mắt. 

Đôi chân của mẹ giống như khí chất tao nhã và tinh tế của mẹ. Tôi không nhịn được cúi xuống, lè đầu lưỡi liếm từng chút một dọc theo kẽ hở giữa các ngón chân trong chiếc tất, chậm rãi liếm từng tấc da, từng tấc vòm. 

"Hmm...sssssssssssssssssssssssssssssssss..." Tôi hôn đôi bàn chân ngọc của mẹ một cách thèm muốn, rồi chậm rãi cọ xát lưỡi mình trên những ngón chân như ngọc của bà. Từng ngón chân ngọc của cô ấy giống như một chiếc kẹo mút nhỏ, ngọt ngào đến mức tôi không khỏi ngậm lấy. 

Hài lòng, tôi lau nước bọt ở khóe miệng. Nhìn dòng nước róc rách dưới chân mẹ, phần thân dưới của tôi cứng đến mức gần như nổ tung. 

Tôi thở hổn hển, tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ yên bình của mẹ, rồi nhẹ nhàng thả con trăn thịt hung ác dưới háng mình ra. 

“Mẹ, đừng trách con, là mẹ xinh đẹp như vậy…” Tôi nhìn đôi mày hơi cau lại trong giấc ngủ của mẹ, lông mi run nhẹ, sống mũi cao thẳng như đỉnh tuyết, nhưng chóp mũi lại trông thanh tú như nụ sắp nở. 

Gò má cô thanh tú như trái đào, tỏa ra mùi hương chín ngọt ngào. Khuôn mặt ngủ xinh đẹp và thanh tú của mẹ khiến con thú trong tôi háo hức muốn ra khỏi lồng. Tất cả sự phòng vệ và ngụy trang của mẹ tôi đều bị loại bỏ trong giấc ngủ, và khía cạnh chân thực và tự nhiên nhất của bà đã lộ diện với tôi. 

Mỗi sự thay đổi tinh tế trong biểu cảm của cô ấy giống như một bức tranh cảm động, khiến tôi bị ám ảnh bởi hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ say trước mặt. 

Tôi run rẩy đặt con cặc nóng hổi dưới háng trong lòng bàn tay thanh tú của mẹ, sự đụng chạm tuyệt vời khiến tôi run rẩy toàn thân. 

“Ừ…” Cảm nhận được những ngón tay thon dài trắng trẻo và lòng bàn tay mềm mại mịn màng của mẹ khiến tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường, không khỏi thở dài mãn nguyện. 

Lòng bàn tay của mẹ có vẻ hơi lạnh so với con cặc nóng bỏng của tôi. Tôi cẩn thận xoa xoa những ngón tay mát lạnh của mẹ. Sự tiếp xúc tuyệt vời này khiến tôi run rẩy toàn thân. Tôi không thể không lao về phía trước, tìm kiếm sự thoải mái hơn trong lòng bàn tay cô ấy. 

"Mẹ... ôi... ừm... cái lồn của mẹ sinh ra là để giật con. Con của mẹ, con sướng quá..." Tôi nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay ngọc bích thanh tú của mẹ xinh đẹp bằng cả hai tay, giữ thật chặt, xoay tròn tạo thành một âm đạo thích hợp cho con ra vào. Cộng với nước nhớt chảy ra từ mắt ngựa, lỗ tay mềm mại và mịn màng khiến tôi có chút ngây ngất. 

"Mẹ... ôi ôi..." Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ từ từ lướt qua từng tấc trục của tôi, đầu ngón tay mẹ cọ xát nhẹ nhàng khiến tôi có cảm giác như đang ở trên mây. Lòng bàn tay mềm mại và mịn màng của cô ấy dần dần bao bọc lấy tôi khi tôi siết chặt tay mình. 

Bàn tay ngọc lạnh lẽo và dịu dàng của cô ấy dần dần được sưởi ấm bởi ham muốn nóng bỏng của tôi. Tôi được bao quanh bởi sự tiếp xúc nhẹ nhàng và mềm mại đó, khiến tôi cảm thấy như một làn gió xuân tràn vào cơ thể và tâm trí. 

"Mẹ...ah...ahhh..." Tôi không khỏi tăng cường độ phần thân dưới của mình, đồng thời, tôi cũng tăng tốc độ đâm vào lòng bàn tay mẹ, khiến lòng bàn tay mẹ và phần thân dưới của tôi cọ sát vào nhau chặt chẽ hơn. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng từng đường nét nhỏ xíu trên những miếng thịt trong lòng bàn tay của mẹ. Cực khoái khoái cảm khiến da đầu tôi tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ... Kỷ Yên Nhiên trong giấc mơ cảm nhận được một cảm giác nóng bỏng giữa những ngón tay của mình. Cảm giác nóng bức này dần dần xua tan cơn buồn ngủ trong đầu cô, kéo ý thức của cô đến bờ vực tỉnh táo. 

"Ừm..." Cô chậm rãi mở mí mắt nặng nề ra, nhìn thấy một bóng dáng rất quen thuộc với cô. Khi cô nhìn con trai mình đặt con cặc tỏa ra sức nóng mạnh mẽ của mình vào giữa các ngón tay của cô và đẩy nó vào, đồng tử của cô lập tức giãn ra. 

Vẻ bàng hoàng trong mắt cô vừa tỉnh dậy lập tức bị choáng ngợp bởi sự ngạc nhiên và hoảng sợ. Nhiệt lượng tỏa ra từ lòng bàn tay cô vào lúc này cũng đạt đến đỉnh điểm, như thể bàn tay ngọc của cô đang cầm một cục than nóng đỏ. 

“Quái vật, ngươi đang làm gì vậy…” Một giọng nói bình tĩnh tựa như vô cảm truyền vào tai tôi. Giọng nói không lớn nhưng giống như một tảng đá lớn đập vào ngực tôi. Giọng nói bình tĩnh như muốn đè nén cơn tức giận vô tận. Giọng nói đó đối với tôi lúc này như sấm sét. 

"Mẹ...Mẹ...con..." Dục vọng vừa rồi còn cuồng nhiệt đã bị dập tắt ngay lập tức. Tôi lắp bắp muốn giải thích nhưng lại không biết mở lời thế nào. 

Tim tôi đập mạnh, như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Mặt tôi lập tức đỏ bừng, hơi nóng dường như đốt cháy toàn thân tôi. 

"Lưu Mục! Ta muốn ngươi buông ra!" Mẹ cố gắng nặn ra vài từ đầy tức giận và sát ý từ trong kẽ răng. Mẹ cố rút tay lại nhưng hai bàn tay tôi như hai chiếc kìm kẹp chặt bàn tay ngọc của mẹ. 

Bị chứng nghiện tình dục, tôi như một cỗ máy không biết mệt mỏi, phần thân dưới vẫn không tự chủ được thọc vào đôi bàn tay ngọc như gelatin của mẹ. 

“Con…” Nhìn tôi bất động, môi mẹ khẽ run, muốn nói gì đó, nhưng cảm xúc trong lòng dâng trào đến cực điểm, bị cảm xúc mãnh liệt trong lòng kích thích đến mức không nói nên lời. 

Toàn thân cô bắt đầu run lên nhè nhẹ vì tức giận, đôi chân ngọc lụa đen trắng thon dài từ dưới ghế duỗi ra, giống như cái đuôi bọ cạp xinh đẹp chết người. 

Ngay khi mắt tôi đang bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp và thanh lịch như thiên nga đen của cô ấy thì một luồng khí mạnh ập đến, mẹ tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của tôi mà đuổi tôi đi. Lực quá mạnh nên tôi đã bay đi. Tôi ngã nặng nề xuống sàn với một âm thanh “cạch cạch” bị bóp nghẹt. 

"Xì... Mẹ... Mẹ..." Cảm nhận được cơn đau nhói ở ngực, tôi như bị đánh bật về thực tại, và sự tỉnh táo của tôi hoàn toàn quay trở lại. 

Tôi nhìn vẻ mặt lạnh lùng xa lạ đầy sát ý của mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác hối hận và sợ hãi trong lòng. 

"Mẹ...con xin lỗi..." Tôi nhìn khuôn mặt vừa quen vừa lạ của mẹ. Vẻ mặt mẹ tôi tĩnh lặng như biển trước cơn bão. Có sự tức giận vô tận bị đè nén dưới mặt biển tĩnh lặng. 

Khuôn mặt mà tôi quen thuộc nhất này dường như đã ở rất xa tôi vào lúc này. 

Vừa dứt lời, giây tiếp theo tôi liền thấy một bóng đen đột nhiên tấn công tôi. 

"Đồ súc sinh, cút khỏi đây!" Giọng nói của tôi chắc chắn đã đổ thêm dầu vào lửa cho mẹ lúc này. Mẹ tôi sau khi nghe thấy giọng nói khá gay gắt của tôi, liền trực tiếp gầm lên, cầm lọ mực trên bàn ném vào tôi. Cái chai vẽ một vòng cung đen trong không khí. 

Cơ thể cứng ngắc của tôi cuối cùng cũng phản ứng và lăn sang một bên. 

Tôi nghe một tiếng “cạch” lớn, lọ mực đập mạnh vào người tôi. Khoảnh khắc lọ mực vỡ, vết mực đen như vực thẳm ngay lập tức nhuộm đen tôi và sàn nhà xung quanh.

Toàn thân tôi đầy vết mực, chiếc quần tôi chưa kịp nhấc lên đã bị mực đen nhuộm đen. Con cặc tội lỗi ở phần thân dưới của tôi đầy vết mực. Khi con cặc của tôi nảy lên hơi mất kiểm soát, những vết mực nhỏ bị con cặc nảy tung ra xung quanh, làm bắn tung tóe những gợn sóng trong mực đọng lại trên sàn. 

Mùi mực vừa hăng vừa lạnh khiến tôi có cảm giác như bị ngạt thở. 

Những vết mực dính thấm vào da thịt tôi và vây quanh tôi như một vực thẳm lạnh lẽo, khiến tôi không thể thoát khỏi vực thẳm tội lỗi này. 

Mực loang khắp sàn xung quanh tôi, nhanh chóng tạo thành một vũng nước đen ngòm. 

Tôi có cảm giác như mình đang ở trung tâm của Motan này, từng bước một chìm vào đó, bị nuốt chửng bởi sự bẩn thỉu và bóng tối. 

Mùi mực còn đọng lại trong căn phòng đổ nát này, những giọt mực từ từ rỉ ra từ những mảnh vỡ trên sàn nhà cũng giống như những giọt nước mắt trên khuôn mặt mẹ tôi, đọng lại. 

"Mẹ... con..." Tôi bị sốc trước đòn tấn công bất ngờ của mẹ đến nỗi mặt tôi tái nhợt, tim gần như ngừng đập nửa nhịp. 

Mực từ từ thấm xuống sàn, vạch ra một ranh giới giữa hai chúng tôi, giống như một vực sâu không thể bắc cầu giữa chúng tôi. 

Mùi mực tràn ngập văn phòng đóng cửa, cay nồng và lạnh lẽo. 

“Tôi không thể sinh ra một con thú như anh, đừng gọi tôi như vậy!” Trong căn phòng làm việc nhỏ bé này, mẹ nhìn tôi bằng đôi mắt đen láy khiến tôi cảm giác như sắp nghẹt thở. 

“Mẹ…” Tôi chưa kịp trả lời thì đã thấy mẹ nhặt một con cá miệng cá dưới đất lên ném vào tôi. Tôi khéo léo xắn quần lên rồi quay người chạy ra khỏi văn phòng. 

Tôi vừa mở cửa, kẻ thù đã đập mạnh vào lưng tôi như một quả tên lửa, rồi ngã xuống đất kèm theo tiếng gõ giòn. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ sau khi nhận một đòn nặng nề như vậy, nghiến răng nghiến lợi, đứng dậy và bò ra khỏi văn phòng. 

Hành lang lúc này vắng tanh, xa xa có thể nghe thấy tiếng giảng bài của giáo viên. Tôi chỉ cảm thấy trong trường có một sự im lặng không thể giải thích được. 

Cũng may lúc này tôi đã bắt đầu vào lớp, nếu không bộ dạng xấu hổ của tôi chắc chắn sẽ thu hút nhiều ánh mắt tò mò. 

"Ơ..." Tôi lau vết mực trên tay rồi thở dài. Mùi mực khó chịu vẫn còn đọng lại trong mũi tôi, nhắc nhở tôi rằng những gì vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

Nhìn vết mực trên người, tôi không khỏi hoảng sợ nhìn xung quanh. Sau khi xác nhận rằng không có ai ở đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm, mở vòi, để dòng nước lạnh từ từ chảy qua bàn tay bẩn thỉu và đen sạm của mình. 

Tiếng nước chảy vang vọng bên tai nhưng nó không thể làm dịu đi tâm trạng hỗn loạn của tôi. 

Tôi chà mạnh vết mực trên tay. Nó giống như một lớp máu khô, khiến tôi cảm thấy hơi buồn nôn. 

“Xì…” Cảm giác đau đớn mơ hồ trên mặt khiến tôi phải nhìn vào gương. Một vệt máu trên má làm tôi nhớ đến vết thương do mảnh thủy tinh bay vào. Tôi thở dài, múc nước tạt lên mặt, để nước chảy xuống cằm mang theo vết mực và máu. 

Những giọt nước đen kịt trượt xuống cánh tay và ngón tay tôi, rơi xuống vũng nước trắng xóa rồi biến mất - giống như cuộc sống của tôi dần bắt đầu trở thành một mớ hỗn độn. 

Tôi cởi quần đùi ra thì thấy con cặc cao chót vót vẫn đang đùa giỡn với vết mực dâm đãng. Tôi cầm nước bằng cả hai tay rồi đổ lên trên, nhẹ nhàng rửa sạch vết mực trên thân dưới. 

"Huh...huhu..." Vừa lau chùi xong, tôi thở hổn hển và nhìn lên gương. 

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một khuôn mặt nhợt nhạt với những vết ướt vẫn còn đọng lại trên đó. Vết thương trên má rỉ máu. Cả người giống như vừa mới bò ra từ địa ngục. 

"Đây... đây là tôi..." Tôi gần như không thể nhận ra người trong gương. Tôi nhìn vết máu trên mặt, sự hoảng sợ trong mắt dường như còn chưa tan biến hoàn toàn. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi vừa rồi, tôi cảm thấy như thể mình đã mất đi tất cả mọi thứ về mình. Tôi đã mất mẹ, mất đi cuộc sống ban đầu và thậm chí cả chính mình. 

Tất cả những thay đổi này diễn ra trong khoảnh khắc, rồi trở nên không thể cứu vãn được, như thể số phận sắp đẩy tôi vào một thế giới hoàn toàn xa lạ... - Đường phân chia - Sau một khoảng thời gian không xác định, đại não của Cơ Yến Nhiên dần dần lấy lại được cảm giác. Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải giữ bình tĩnh. 

Cô dùng đôi tay run rẩy nhấc đôi giày cao gót cạnh chân mình lên, nhẹ nhàng xỏ đôi chân xinh đẹp mang vớ đen vào trong giày. 

Cô lau sạch vết mực lộn xộn trên sàn một chút, im lặng hít một hơi thật sâu hai cái, sau đó giả vờ lãnh đạm, tự nhiên bước vào phòng tắm. 

Kỷ Yên Nhiên im lặng nhìn mình trong gương. Áo sơ mi của cô bị xé toạc bởi động tác lớn của cô, để lộ ra vài phần da thịt mềm mại trắng tinh. Vết son trên khóe miệng cô lem, tóc cô buông xõa, dính vào đôi má ướt đẫm nước mắt. 

"Hmm... Pfft... Ha... Cha con đều là cặn bã được tạc từ cùng một khuôn. Khó trách ta có thể sinh ra dã thú." Cô không khỏi bật cười một cách thảm hại, và cô không khỏi cười khẩy khi nhìn mình trong gương. 

Kỷ Yên Nhiên đặt tay lên bồn rửa. Cô nhìn xuống những vết trắng khô trên mu bàn tay. Khi chạm vào vừa nhớp nháp vừa nhờn khiến cô cảm thấy hơi buồn nôn. 

Cô xoa mạnh đôi bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, lặng lẽ nhìn bộ dạng khốn khổ của mình trong gương. 

"Ừm... ooooo" Cô che đôi môi đỏ mọng của mình, nước mắt vô thức chảy ra từ đôi mắt xinh đẹp, những sợi buồn bã cũng vắt ra khỏi đôi môi và hàm răng khép chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Cái chết không hề thay đổi

“Xì…” Dì cúi đầu bôi thuốc cho tôi. Cảm nhận được cơn đau trên má, tôi không khỏi thở dài. 

"Tiểu Mộc, sao sắc mặt của ngươi xấu như vậy, thân thể bẩn thỉu như vậy? Xảy ra chuyện gì vậy?" Cơ Thanh Á nhìn vẻ mặt xấu xí của cháu trai mình, không khỏi cau mày. Cô ấy chu đáo bôi thuốc cho tôi trong khi hỏi với vẻ quan tâm. 

"Tôi... vô tình làm vỡ bình mực." Tôi cố nở một nụ cười xấu xí. Tôi thực sự không thể nói sự thật với dì tôi. 

"Được rồi, lần sau hãy cẩn thận." Cơ Thanh Á liếc nhìn cháu trai mình một cách nghi ngờ. Bà luôn cảm thấy cháu trai mình đang giấu điều gì đó và không nói cho bà biết. 

Nhìn dì đang tập trung bôi thuốc cho tôi, ánh mắt tôi bất giác trượt xuống, chậm rãi lướt từ đôi má thanh tú xinh đẹp đến đôi môi đỏ mọng mềm mại quyến rũ, cuối cùng dừng lại trên bộ ngực đầy đặn của dì. 

Chiếc áo khoác trắng ôm sát vào cơ thể, ôm sát khuôn ngực đầy đặn của cô. Hai bộ ngực dày và đầy đặn, cao và thẳng như đỉnh núi, vòng cung quyến rũ luôn thu hút ánh nhìn lang thang của tôi. 

Chất liệu màu trắng không thể che được bộ ngực đầy đặn của dì tôi. Ánh mắt thèm muốn của tôi trượt xuống hướng cổ và dọc theo xương đòn của cô ấy. Tôi chăm chú nhìn phần ren trong suốt của chiếc áo ngực ren đen mà dì tôi đã để lộ khi cúi xuống, và nhìn khe núi trắng sâu. Vẻ đẹp quyến rũ của tấm lưng cô ấy gần như khiến tôi sôi máu. 

Tôi cố gắng điều hòa hơi thở của mình, sợ rằng một tiếng thở hổn hển sẽ phá hỏng mọi thứ. 

Tôi biết mình không nên như thế này, và những gì vừa xảy ra, nhưng bản chất của tôi khó thay đổi, cộng với ham muốn vừa rồi không có nơi nào để trút giận, cộng thêm chứng nghiện tình dục, tôi, một kẻ hèn hạ, thực sự rất khó thoát khỏi sự cám dỗ của sắc đẹp. Nhìn cảnh đẹp này, lý trí của tôi nhanh chóng thất bại. 

Kỷ Thanh Nha đang chuyên tâm bôi thuốc cho thiếu niên trước mặt, nhẹ nhàng vuốt ve vết thương của tôi. 

Theo một số phản ứng sinh lý của tôi, cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trong không khí. Từ khóe mắt, cô ấy nhận thấy chiếc lều được dựng cao phía dưới tôi. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cử động của tay cô bắt đầu có chút hoảng loạn. Động tác của tay cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng. 

Cô ấy nhìn theo hướng nhìn của tôi và ngay lập tức nhận thấy vẻ đẹp thoát ra từ ngực mình. Cô lập tức vội vàng thắt chặt đồng phục y tá để che ngực. 

"Lục Mộ, ngươi sao vậy!" Cô ấy đỏ mặt và trừng mắt nhìn tôi giận dữ, với giọng điệu có chút xấu hổ và tức giận. 

"A? Tôi..." Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại sau khi nghe giọng nói có phần tức giận của dì. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì, tôi ngập ngừng không biết trả lời thế nào. 

"Lưu Mục, ngươi bây giờ thật sự đã trưởng thành!" Dì tôi giơ tay gõ nhẹ vào trán tôi như đang mắng tôi vô lễ nhưng lại không biết khiển trách tôi như thế nào. 

Những ngón tay của cô ấy nhẹ nhàng lướt qua trán tôi, như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng lướt qua trán tôi, khiến lòng tôi mềm nhũn. 

"Được rồi, cũng không có gì lớn, ta đi làm việc khác, ngươi cẩn thận một chút." Kỷ Thanh Nha nhìn cháu trai mình lén lút nheo mắt, cảm giác được khóe miệng ý cười chậm rãi cứng ngắc. 

“Cảm ơn dì…” Tôi im lặng cúi đầu, lúng túng cảm ơn. 

"Tiểu hỗn đản!" Kỷ Thanh Nha nhìn cháu trai trước mặt, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, khiến cô tức giận đập đầu vào trán. Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, cô ấy quay người hài lòng rời đi. 

Nhìn dì quay người rời đi, ánh mắt tôi dừng lại ở đôi chân thon dài quấn trong đôi tất trắng của dì. Chiếc tất kéo căng làn da mỏng manh, dưới ánh nắng tỏa ra ánh hồng. 

Tôi không khỏi so sánh dì với mẹ, nhưng khi nghĩ đến mẹ, lòng tôi bắt đầu run lên. Tôi thở dài. Tôi nhìn người dì bận rộn của mình, xấu hổ quá không dám tiến lên chào. Tôi lê thân hình nặng nề của mình ra khỏi trường.

Mọi người đang đến và đi trên đường phố bên ngoài. Nhìn dòng người náo nhiệt, trong lòng không khỏi dâng lên những cảm xúc phức tạp. Nhìn khung cảnh sống động xung quanh, tôi chỉ cảm thấy mình hơi lạc nhịp với thế giới. Tôi cảm thấy như mình không còn nơi nào để đi. 

Tôi chạy đến quán cà phê Internet, nơi tôi thường trốn học và lướt Internet, bật máy tính lên, nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính và bắt đầu cảm thấy choáng váng. Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay và một cảm giác hối hận dâng trào trong lòng. 

"Anh Mu, anh lại trốn học nữa."

Đang suy nghĩ nhiều, tôi cảm thấy có ai đó đánh mạnh vào lưng mình, sau đó vang lên giọng nói quen thuộc của Vương Hạo. 

“Xì…” Chỗ sưng tấy trên lưng tôi bị đòn này ảnh hưởng, cơn đau khiến tôi phải hít không khí. 

"Anh Mộ, sao anh yếu thế?" Vương Hạo hét lên, kéo tay tôi rồi ngồi xuống cạnh tôi một cách quen thuộc. 

"Chúng ta lại trốn học và đến quán Internet chơi game. Sao vừa rồi em không gọi cho anh..."

"Anh Mu, anh bị sao vậy?" Vừa nói, anh đã nhìn thấy vết thương trên mặt tôi. Anh ấy ngay lập tức ngừng nói và nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng về việc cậu có hay không. Tại sao cậu không đến lớp? Đến lúc đó cậu có thể không vào được đại học." Tôi đè nén sự kỳ lạ trong lòng, chỉ có thể gượng cười với anh. 

"Anh Mục, anh còn tư cách chỉ trích tôi sao? Anh cũng không khá hơn là bao. Tại sao chúng ta không đăng ký một lớp học, học một chút nghệ thuật và trở thành học sinh chuyên khoa? Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ trực tiếp..." Vương Hạo bắt đầu cười rạng rỡ, vui vẻ nói chuyện với tôi về dự định tương lai của anh ấy. 

"Tiểu tử, gần đây ngươi cảm thấy rất ẩm ướt!" Tôi chỉ vào “quả dâu” trên cổ anh ấy, giọng điệu có chút chua chát. 

"Này... Anh Mu, lại đây." Sắc mặt Vương Hạo lúc đầu tái nhợt, sau đó dần dần hồng hào. 

"Thật bí ẩn. Bạn đang làm loại máy bay nào vậy?" Tôi liếc nhìn anh nhưng vẫn ghé tai trước mặt anh. 

"Anh Mục, đừng nói cho người khác biết, đây... đây là quả dâu tây mẹ em hái cho em..." Vương Hạo thì thầm vào tai tôi bằng giọng nói chỉ có tôi mới nghe được. 

"Cái...cái gì..." Tôi không thể không mở rộng đồng tử của mình và kêu lên khi nghe những lời nói ít chữ nhưng mang một thông điệp mạnh mẽ của anh ấy. 

"Ừ..." Nghe thấy trong miệng tôi kêu lên, Vương Hạo giật mình, trực tiếp bịt miệng tôi lại. 

"Mộ ca, ngươi nhỏ tiếng đi..." Vương Hạo mặt đỏ bừng, xấu hổ gãi đầu. 

"Chuyện gì xảy ra, nói cho tôi biết..." Tôi kéo Vương Hạo ra khỏi quán Internet, đẩy anh ta vào một góc, trong lòng có chút kỳ lạ hỏi anh ta. 

"Mẹ tôi đúng là một con mụ già. Gần đây tôi mới học nghệ thuật, khiến kinh phí trong nhà hơi thiếu hụt. Bà đi làm thêm... Sau đó tôi đến câu lạc bộ, nghe nói có một gia đình tốt mới đến. Điều tôi phát hiện ra là... Hehe, bạn biết đấy..." Cuối câu, Vương Hạo không khỏi nháy mắt với tôi. 

"Chà... cậu đã thành công rồi..." Tôi sờ cằm. Theo tôi được biết, Vương Hạo đã nghĩ đến mẹ mình hơn một, hai ngày. Tôi không biết chiến lược của anh ta quanh co đến mức nào, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta thực sự đã thành công trong việc hạ gục mẹ mình. 

Khi tôi nhìn thấy câu chuyện thành công sống động này trước mặt mình, tôi không thể không cảm thấy trong lòng mình lóe lên một tia hy vọng. 

"Thật ra ta đã thắng rồi, nhưng ta xấu hổ quá không dám nói ra. Nếu hôm nay Mục ca không hỏi ta, không biết khi nào ngươi mới nói cho ta biết." Vương Hạo mặt đỏ bừng, vẻ mặt vui mừng in sâu vào lòng tôi. 

"Anh Mu... Anh Mu..." Vương Hạo nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi, đưa tay ra khua khoắng trước mắt tôi. 

"Không sao đâu..." Tôi vỗ vai anh ấy và gượng cười với anh ấy. 

Tôi và anh ấy quay lại quán cà phê Internet và bắt đầu chơi game trở lại. Tôi ngơ ngác nhìn màn hình, trong lòng suy nghĩ miên man, lơ đãng chơi game với Vương Hạo. 

Đêm khuya...

Quán cà phê Internet dần trở nên vắng vẻ vào đêm khuya. Tôi cầm thùng mì ăn liền húp nước súp nóng hổi bên trong. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của Vương Hạo đột nhiên vang lên, anh nhấc máy, trò chuyện vài câu. Hóa ra là mẹ anh gọi anh về nhà.

Vương Hạo xin lỗi chào tôi: “Anh Mục, mẹ em bảo em về bây giờ, anh có muốn cùng về không?” Tôi lắc đầu, gượng cười: “Anh đi trước đi, tôi muốn chơi game một lát.” Vương Hạo do dự, do dự nhìn tôi một cái, cuối cùng gật đầu: "Vậy cậu hãy bảo đảm an toàn cho bản thân, tôi về trước." Nhìn Vương Hạo rời đi, tôi cảm thấy toàn bộ quán Internet đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng bàn phím. 

Tôi nhìn những chiếc ghế trống xung quanh mình và cảm thấy trong lòng một cảm giác cô đơn không thể giải thích được. 

Có lẽ chuyện xảy ra hôm nay đã làm tâm trạng tôi rối tung lên, hoặc có thể là vì điều gì khác. Tôi chợt cảm thấy món mì gói thơm phức vừa rồi đã trở nên nhàm chán, trò chơi trước mắt đã mất đi ý nghĩa trước đây. 

Tôi điều khiển nhân vật trong game đi lại trên bản đồ, cảm giác cô đơn không thể giải thích được trong lòng bắt đầu trở nên tồi tệ hơn. Tôi bật điện thoại và nghĩ xem mình nên đi đâu. Tôi có thể không thể trở về nhà trong thời gian này nên tôi phải tìm một nơi để ở. 

Tôi ngồi xổm bên đường, mở và đóng cùng một phần mềm trong sự nhàm chán. Cảnh tượng hôm nay hiện lên trong đầu tôi, tôi không thể khống chế được phần thân dưới của mình mà hơi ngẩng đầu lên. 

Xem khi có tin nhắn mới bật lên trên WeChat. 

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt lờ mờ của tôi, tôi bấm vào chấm đỏ nhỏ. 

[Không phải cậu đã nói sẽ đến nhà tôi sao? Tại sao cậu lại đi ngay khi tan trường...]

[Cuộc gọi thất bại...] X10

[Liễu, em đã ở đâu]

[……]

[Cuộc gọi thất bại...]

[Trả lời tôi khi bạn thấy tin nhắn] Tin nhắn này vừa được Long Vân gửi. Tôi đã không nhận ra cho đến khi nhìn thấy tin nhắn này rằng tôi đã tắt tiếng điện thoại của mình. Tôi quên mất mình đã hứa với Long Vân là sẽ nói chuyện đàng hoàng với mẹ cô ấy về vấn đề này. 

[Em yêu, anh thực sự xin lỗi. Tôi hơi bị tổn thương và không chú ý đến [hình ảnh] điện thoại. Tôi chụp ảnh tự sướng hướng về phía ánh đèn ven đường, chụp ảnh vết thương trên mặt rồi gửi cho Long Vân. 

Lúc này Long Vân gọi điện video. Tôi choáng váng và lưỡng lự trong vài giây. Tôi không muốn trả lời nhưng lại nghĩ tối nay hình như mình là người vô gia cư nên tôi nhấn nút kết nối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô xuất hiện trên màn hình, với đôi má ửng hồng nhẹ. Đôi mắt to của cô hơi cụp xuống, nước mắt lưng tròng khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Không sao đâu, chỉ là vết thương nhẹ thôi." Cách cư xử của Long Vân trên màn ảnh tràn ngập cảm giác dễ thương của tuổi trẻ. Tôi sờ lên vết thương nhỏ trên mặt, không khỏi nở nụ cười trìu mến.

“Không phải là một vết thương nhỏ, tất cả đều bị biến dạng, ô ô ô…” Nước mắt trong đôi mắt xinh đẹp của cô không ngừng chảy ra như suối, cô lau đi những giọt nước mắt ùng ục nơi khóe mắt.

Chiếc váy ngủ mỏng manh không thể che đi được cặp vú cao chót vót trên ngực cô gái. Hình dáng tròn trịa hiện ra lờ mờ dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, như thể nó sẽ xuyên qua hàng rào mỏng manh và lao vào mắt tôi bất cứ lúc nào.

Cặp ngực trắng nõn mềm mại bóp ra những làn da thịt thô ráp trước váy ngủ khiến người ta không thể rời mắt.

Mỗi hơi thở của cô đều khiến bộ ngực to trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô nhảy lên nhảy xuống. Hai búi tóc to màu trắng đung đưa dưới bộ đồ ngủ của cô, tràn đầy sức sống và sự gợi cảm nữ tính. 

Cơ thể nhỏ nhắn của cô tạo thành một sự tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn của cô, và những trái cây quá đầy đặn của cô treo chặt trên cơ thể ngọc bích đầy đặn và tinh xảo của cô. 

Ấn tượng đầu tiên cô dành cho mọi người là sự ngây thơ, lãng mạn nhưng ánh nhìn giật mình rơi vào mắt tôi cũng thật duyên dáng và quyến rũ. Vẻ ngoài khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng của cô ấy thật không thể cưỡng lại được. 

Cô ấy là một sự đối lập hấp dẫn, một sự pha trộn hoàn hảo giữa sự ngây thơ và sự mê hoặc, và phần thân dưới của tôi đã đứng lên cao đúng như mong đợi. 

"Đó chỉ là một vết thương nhỏ thôi. Nhân tiện, em yêu, tối nay anh có thể đến nhà em ở lại được không?" Tôi xoa xoa phần thân dưới rắn chắc của mình, bất lực nhìn cô gái phía sau tấm bình phong. 

"Dah, mẹ tôi ban đầu phản đối tình yêu cún con của tôi. Ta cũng muốn ngươi tới đây, nhưng ta sợ mẹ ta sẽ đuổi ngươi ra ngoài." Long Vân ngừng khóc, bĩu môi bất bình.

“Được rồi, anh…” Tôi giả vờ đáng thương, “Anh không muốn chọc giận mẹ em, chỉ là anh có chút nhớ em…” Tôi cố ý hít một hơi thật sâu, lộ ra vẻ đau khổ, trong giọng nói có chút cô đơn, “Anh biết mẹ em làm vậy là vì lợi ích của em, nhưng bây giờ anh thực sự rất nhớ em!” Tôi cố ý nhìn Long Vân trong video với vẻ mặt nghiêm túc và ngốc nghếch, ánh mắt tràn đầy yêu thương, “Mặc dù trái tim anh là của riêng anh, nhưng bây giờ lại tràn ngập em. Đối với thế giới, bạn chỉ là một người. Với anh, em là cả thế giới của anh."

"A, tôi... anh..." Cô gái phía sau màn che có đôi tai đỏ bừng, lời nói yêu đương rất thô tục, nhưng cô gái lại làm như vậy. Ánh đỏ bừng lên trên đôi má trắng nõn của cô, giống như một bông hoa đang nở nụ, trông vừa ngây thơ vừa ngây thơ. 

"Anh... lát nữa tới cửa nhà tôi và gửi tin nhắn cho tôi." Long Vân không có chỗ để tay, đầu càng ngày càng vùi thấp, gần như vùi vào trái cây trên ngực. 

"Được rồi, cảm ơn em yêu, anh yêu em rất nhiều." Tôi nghe nói cuối cùng cũng có nơi để đi, giọng tôi không khỏi lớn hơn. 

"Vậy... vậy tôi cúp máy trước..." Long Vân nhanh chóng cúp điện thoại, hai tay ôm lấy đôi má nóng bừng của cô, tim đập thình thịch không ngừng. 

Tôi nhìn màn hình đang dần tắt, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi không còn phải ngủ ngoài đường nữa. Nghĩ đến khung cảnh mùa xuân quyến rũ của Long Vân vừa rồi, tôi cảm thấy trong lòng nóng như lửa đốt, tôi dùng thân dưới rắn chắc chạy đến nhà cô ấy. 

[Em yêu, anh ở đây. 】 Tôi đứng trước nhà cô ấy, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn. 

[Em yêu, anh đang ở trước cửa nhà em. 】 Tôi đứng trước nhà cô ấy, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn. 

Một lúc sau, cánh cửa đóng kín được mở ra qua một khe hở nhỏ, một cái đầu nhỏ đáng yêu thò ra.

Trước trán Long Vân có mấy sợi tóc rối bù, trong mắt hiện lên một tia cảnh giác. Khi nhìn thấy tôi đứng ở cửa, đôi mắt xinh đẹp chợt cong lên như vầng trăng khuyết, khóe miệng hơi nhếch lên không khỏi nhếch lên. 

“Tình cờ bây giờ mẹ tôi đang tắm, vào nhanh lên,” cô thì thầm, mở cửa và nhìn quanh vì sợ bị phát hiện. 

“Hôm nay mẹ em chắc chắn sẽ đi ngủ muộn, nếu gặp anh ở đây chắc chắn sẽ tức giận…” Cô nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn đầy lo lắng. 

Nhìn dáng vẻ đáng yêu của cô gái, tôi không khỏi đưa tay ra xoa đầu cô gái. Cô gái hơi nheo mắt lại khi tôi chạm vào, tôi không khỏi ôm cô ấy vào lòng. 

"Đừng như vậy, thời gian có hạn, mẹ ta đi ra sẽ kết thúc." Long Vân ngượng ngùng đẩy tôi ra. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi và kéo tôi vào cửa. 

Tôi nhìn quanh phòng khách của họ. Lần trước tới đây, tôi chỉ tập trung vào mẹ cô ấy mà không quan sát kỹ nhà họ. 

Tuy nội thất bên trong đơn giản và cũ kỹ nhưng toàn bộ không gian lại sạch sẽ, ngăn nắp, toát ra một cảm giác ấm áp. 

Chiếc ghế sofa đã cũ và có một số vết mòn ở các cạnh và đệm, nhưng nó trông vẫn thoải mái và khiến bạn thư giãn ngay khi ngồi xuống. 

Chiếc TV là một chiếc TV hộp lớn cũ, màn hình hơi ố vàng, nhưng Long Vân nói với tôi rằng tín hiệu khá tốt. Cô và mẹ thường ngồi cùng nhau xem TV. 

Có một số bức tranh màu nước đơn giản treo trên tường. Có vẻ như chúng được Long Vân vẽ khi ông còn nhỏ. Ngoài ra còn có một số cây xanh nhỏ được đặt trên bậu cửa sổ. Bố cục tổng thể của ngôi nhà đơn giản nhưng ấm áp và thiết thực. 

Có một cây đàn piano đặt ở góc phòng khách, nắp mở và chứa đầy những bản nhạc. 

Long Vân kể với tôi rằng cô ấy đã học piano khi còn nhỏ, nhưng bây giờ cô ấy hiếm khi luyện tập. Bây giờ mẹ cô thường chơi. Tôi tưởng tượng cô ấy ngồi trước cây đàn piano và luyện tập một cách nghiêm túc khi còn nhỏ. Nó phải rất dễ thương.

Mặc dù đồ đạc và tiện nghi có vẻ hơi cũ nhưng tất cả đều được dọn dẹp sạch sẽ và trang trí gọn gàng. Mặt bàn và sàn nhà được đánh bóng sáng bóng, không hề có một hạt bụi nào. 

Cách bố trí đơn giản và sạch sẽ này mang đến cho toàn bộ phòng khách một bầu không khí thoải mái và ấm áp. Tôi có thể nói rằng họ chắc chắn đã lau chùi và lau chùi cẩn thận mọi ngóc ngách trong nhà. 

Ngôi nhà nhỏ ấm áp này cho phép tôi hiểu tính cách tốt bụng và ngây thơ của Long Vân cũng như thái độ giản dị và hài lòng không kém của cô ấy đối với cuộc sống. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Long Vân đã nắm chặt lấy cổ tay tôi và kéo tôi nhanh chóng vượt qua nhiều chướng ngại vật từng bước một. Chúng tôi lặng lẽ đến trước cửa phòng tắm. 

Nghe tiếng nước róc rách và nhìn thân hình gợi cảm hiện ra trong tấm kính mờ, tôi không khỏi có chút xao xuyến. 

"Suỵt!" Long Vân giơ ngón trỏ về phía tôi ra hiệu cho tôi im lặng rồi cẩn thận bước qua đây. Khoảng cách càng gần, tiếng nước từ cửa phòng tắm càng rõ ràng. 

Tôi lén nhìn bóng dáng trong tấm kính mờ. Dù xuyên qua tấm kính mờ, tôi vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình phụ nữ tuyệt đẹp của mẹ Long Vân. 

Bộ ngực căng tròn và đầy đặn rung lên nhẹ nhàng theo chuyển động của người phụ nữ trưởng thành, cặp mông thịt to như cối xay và đường cong hoàn hảo của phụ nữ, cùng hình dáng đầy đặn và tuyệt vời thực sự khiến tim tôi nóng bừng. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Đừng nhìn!" Long Vân tựa hồ đã chú ý tới ánh mắt của ta. Cô ấy bịt chặt mắt tôi lại và nhẹ nhàng nói.

"Yun'er, có chuyện gì vậy?" Long Thư Lan nghe được động tĩnh ngoài cửa phòng tắm không khỏi hỏi.

"Không... không có gì đâu. Mẹ nhanh đi tắm đi. Lát nữa con cũng muốn tắm." Long Vân trong giọng điệu có chút hoảng sợ cùng háo hức, nàng cố gắng giữ giọng điệu bình tĩnh.

"Được rồi, mẹ giặt gần xong rồi. Con đợi mẹ một lát nhé." Giọng của mẹ Long Vân vọng ra từ phòng tắm. 

"Được rồi." Long Vân nắm chặt tay tôi và nhanh chóng dẫn tôi ra khỏi khu vực nguy hiểm này. Tôi lén nhìn lại khung cảnh đằng sau tấm kính mờ, trong lòng dâng lên một niềm khao khát khó tả... Long Vân dẫn tôi đi cùng, chạy một mạch cho đến khi hai chúng tôi bước vào phòng ngủ của cô ấy. Sau đó cô mới thở phào nhẹ nhõm, dây thần kinh căng thẳng của cô cuối cùng cũng được thả lỏng.

"Người xấu, vừa rồi ngươi nhìn cái gì? Lỡ như mẹ ta phát hiện ra..." Long Vân hơi bĩu môi, trong mắt hiện lên một tia tức giận hiếm thấy. 

Long Vân rất bất mãn với hành vi hiếp dâm mà tôi vừa thực hiện đối với mẹ cô ấy, nhưng cô ấy quá xấu hổ nên không dám chỉ ra hành vi hiếp dâm của tôi. Cô ấy chỉ có thể bày tỏ sự không hài lòng khi nói rằng hành vi của tôi dễ dàng bị phát hiện.

"Ta không phải rất cảnh giác sao? Chủ yếu là sợ mẹ ngươi phát hiện ta, ban đêm không thể bị mẹ cầm chổi đuổi ra đường." Tôi nửa đùa nửa thật, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô gái trước mặt, cẩn thận cảm nhận cơ thể mềm mại và thanh tú.

"Mẹ của chúng ta từ đâu tới..." Long Vân âm thầm cong môi, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó ôm thật chặt eo ta, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực ta. 

Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của cô ấy đang bám chặt vào mình, làn da mềm mại của cô gái nhẹ nhàng bóp vào ngực tôi, đôi tay cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy quần áo của tôi, trên mặt có chút ửng hồng. 

Tôi vòng tay ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy và hôn nhẹ lên trán cô ấy.

Mùi thơm thoang thoảng của tóc cô gái đọng lại trong mũi tôi, tôi cảm nhận được áp lực đàn hồi ép vào ngực mình. Nhìn thân hình nhỏ nhắn của cô gái, tôi không khỏi thở dài rằng cô gái trước mặt thật sự là một cành gầy mang rất nhiều trái. 

“Vậy cậu thường gọi cô ấy là gì?” Tôi mỉm cười thì thầm vào tai Long Vân. Cảm nhận được luồng khí nóng phả vào tai, cơ thể cô gái khẽ run lên.

Tôi nhìn vẻ mặt đỏ bừng của cô gái, trong lòng không khỏi có chút tự hào. 

Tôi nhẹ nhàng liếm tai cô ấy lần nữa, cảm nhận được cơ thể nhỏ nhắn của cô ấy khẽ co lại.

"Chỉ là... Mẹ..." Cô nhẹ nhàng thì thầm, giọng nói mềm mại ngọt ngào, lộ ra cô gái có chút ngượng ngùng và bất lực. 

Cô ấy hơi choáng ngợp trước sự thân mật của tôi và không biết phải làm gì. 

"Được, vậy tôi cũng sẽ sủa theo cậu." Tôi siết chặt vòng tay của mình và để cô ấy nép mình hoàn toàn trong vòng tay tôi. Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp mềm mại của cô ấy, xoa dịu nỗi sợ hãi và dè dặt nhạy cảm và mong manh của cô ấy. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và bắt đầu hôn nhau thật sâu và say đắm. Vào lúc đó, hơi thở của chúng tôi chạm vào nhau, và giây tiếp theo hơi thở của chúng tôi hòa vào cơ thể của nhau.

Cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào ngực tôi, khiến tim tôi đập nhanh hơn và máu nóng chảy khắp tứ chi. 

Cảm nhận được con cặc cứng ngắc ở phần dưới cơ thể, tôi nóng lòng đưa tay xuống, sẵn sàng cởi thắt lưng và thả em trai mình ra.

Đúng lúc này, giọng nói của mẹ Long Vân từ phòng khách truyền đến...

"Vân Nhi, ta giặt xong rồi, khi nào thì ngươi tắm?" 

"Ừ..." Long Vân vừa nghe được giọng nói của mẹ, thân thể vừa thở hổn hển vừa xúc động của cô lập tức cứng đờ. 

Long Vân đôi lông mày xinh đẹp khẽ cau lại, đôi mắt ngấn nước mất đi chút ấm áp, toàn thân vểnh tai lên, cảnh giác lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài phòng. 

“Im lặng đi, mẹ tôi hình như đang ở đây. Tìm chỗ trốn đi.” Khi tiếng bước chân đến gần, cô ấy vội vàng đẩy tay tôi ra, dùng đôi tay nhỏ bé lo lắng đẩy ngực tôi, giục tôi nhanh chóng trốn đi. 

Cô vội vàng vuốt phẳng những nếp nhăn nhỏ trên váy ngủ, duỗi thẳng mái tóc rối bù một chút rồi chỉ xuống đáy giường. 

Lời dặn dò của Long Vân khiến tôi không kịp phòng bị, nhưng ngay khi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ cô ấy càng ngày càng gần, tôi nhanh chóng cúi xuống và lặng lẽ chui xuống gầm giường, vì sợ gây ra quá nhiều tiếng động sẽ thu hút sự chú ý của mẹ chồng. 

"Dong dong dong, Yun'er, tôi vào được không?" Mẹ chồng tôi nhẹ nhàng gõ cửa phòng ngủ. Mỗi tiếng gõ dường như đều đập vào tim Long Vân, khiến nàng bắt đầu hoảng sợ. 

"Có thể... có thể vào..." Long Vân quay đầu nhìn ta, phát hiện ta đã trốn ở dưới gầm giường. Cô thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng mở cửa.

Khi cửa mở, mẹ Long Vân từ từ bước vào phòng, tôi lén nhìn bà từ khe hở dưới gầm giường. 

Từ dưới gầm giường, tôi chỉ có thể nhìn thấy đại khái vị trí của đôi chân cô ấy. Theo góc nhìn của tôi, đôi chân đầy gợi cảm của cô ấy trông đầy đặn và bụ bẫm. Chiếc khăn tắm che khoảng nửa đùi cô. Cô toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành đối với mọi người xung quanh. 

"Vân Nhi, nhớ giặt nhanh, ngươi giặt xong, ta có thể giặt quần áo." Giọng điệu của Long Thư Lan tràn ngập sự dịu dàng trầm lặng và trưởng thành chỉ có ở cô, đồng thời có một cảm giác quyến rũ khó tả.

"Con sẽ giặt ngay. Mẹ đi nghỉ ngơi trước đi!" Long Vân đáp lại một cách lo lắng và hoảng sợ. 

"Được rồi, vậy tôi đi thay đồ ngủ trước." Long Thư Lan kéo chiếc khăn tắm sắp tuột khỏi người cô. Dưới chiếc khăn tắm, mơ hồ có thể nhìn thấy độ tròn trịa của quả dưa vú khổng lồ. Bán cầu lộ ra sáng và mềm mại như ngọc béo trắng. Một khoảng trống trắng nõn và mềm mại bị khăn tắm vắt ra. Bộ ngực trắng nõn mềm mại đung đưa nhẹ nhàng theo cử động của người phụ nữ trưởng thành, bộ ngực ấm áp mềm mại run lên như sóng cuộn.

Sau khi nhìn người phụ nữ trưởng thành quay người rời đi, tôi chật vật thò đầu ra khỏi gầm giường, tham lam nhìn bóng lưng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt.

Làn da của cô ấy trắng và mịn màng, và làn da mềm mại ở đùi cô ấy vừa đầy đặn. Tôi tiếp tục thò đầu ra ngoài không kiểm soát, nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn vặn vẹo của người phụ nữ trưởng thành. 

Chiếc khăn tắm quấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành, tạo nên những đường cong hoàn hảo của cặp mông. Cặp mông tròn trịa và cao lớn, khi người phụ nữ trưởng thành di chuyển, cặp mông đầy đặn và đàn hồi cũng khẽ run lên theo chuyển động.

Chỉ cần nhìn một cái là tôi có thể cảm nhận được sự quyến rũ và khí chất toát ra từ cô ấy. 

Đó là một hương vị ngày càng trở nên rõ ràng hơn theo tuổi tác. Nó êm dịu và thơm như rượu trưởng thành, khiến người ta say ngay khi nếm thử. 

"Hừ... Mẹ ta đi rồi, ngươi đừng rời khỏi phòng này, đợi ta tắm xong mới quay lại." Long Vân nói với tôi, với giọng điệu có chút thoải mái. 

"Đừng lo lắng, không có vấn đề gì." Tôi bò ra khỏi gầm giường và chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của mình. 

"Được rồi..." Long Vân khó chịu mở tủ ra, cẩn thận lấy ra một bộ đồ lót và khăn tắm để thay. Cô ấy lén nhìn tôi, có chút ngượng ngùng và xấu hổ. 

"Ta ngoan ngoãn ở chỗ này chờ ngươi, ngươi đi tắm đi." Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô gái trước mặt và mỉm cười xoa đầu cô ấy. 

"Ân..." Nghe được lời này, khuôn mặt thanh tú của Long Vân càng đỏ lên một chút. Cô ấy khẽ gật đầu, lấy hết can đảm kiễng chân lên chạm vào môi tôi rồi chạy về phía lối ra. 

Tôi nhìn lưng cô ấy và so sánh những ngoại hình, hình dáng khác nhau của hai mẹ con, cô gái ngoan ngoãn, ngoan ngoãn với bộ ngực lớn và người mẹ hào phóng, đoan trang với bộ ngực lớn, trái tim mơ hồ của tôi dần dần tràn ngập ham muốn ngày càng lớn. 

Tôi ngồi trên giường, phòng ngủ tràn ngập hương thơm ngọt ngào của cô gái. Tôi lấy điện thoại di động ra, mở sổ địa chỉ và tìm thấy số điện thoại của mẹ tôi. Tôi im lặng một lúc rồi cuối cùng nhấn nút quay số. 

"Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi hiện tại không thể kết nối được..." Một giọng nói gay gắt phát ra từ điện thoại di động. Tôi cáu kỉnh ném chiếc điện thoại di động sang một bên, vùi đầu vào gối của cô gái, hít hà mùi thơm trên cơ thể cô gái rồi nhào nặn con cặc cứng ngắc dưới háng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Qua Đêm

“Xin lỗi, số điện thoại bạn gọi hiện tại không thể kết nối được…” Tôi cáu kỉnh ném điện thoại sang một bên, vùi đầu vào gối của cô gái, hít hà mùi thơm trên cơ thể cô gái, rồi nhào nặn con cặc cứng cáp dưới háng. 

Tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên gối, hình bóng của mẹ, dì, Long Vân và Long Thư Lan không ngừng quay cuồng và thay đổi trong đầu tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi quần, con cặc sưng tấy dưới háng tôi lập tức phóng ra khỏi phong ấn. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy phần thân dưới của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách dễ dàng. 

"Không, tôi chỉ tự thủ dâm ở nhà thôi. Sao bây giờ tôi lại thủ dâm một mình?" Tôi vỗ đầu thật mạnh, kéo quần lên và rón rén bước ra khỏi phòng tắm của cô gái. 

Tôi nuốt khan và bước lên sàn bằng đôi chân trần mà không gây ra tiếng động. Lúc này, tôi ngồi xổm trên mặt đất và mò mẫm về phía trước như một sát thủ. 

Khi đến phòng khách, tim tôi chợt đập thình thịch, vì dì Long tình cờ đang ngồi xổm sấy tóc quay lưng về phía tôi. 

Tư thế ngồi xổm trên mặt đất của dì Long lúc này trông khá hấp dẫn. Chiếc váy ngủ màu đen tuyền ôm chặt cặp mông đầy đặn và trưởng thành của cô, hai bờ mông đầy đặn và đàn hồi của cô tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Cặp mông dày bị váy ngủ quấn chặt. Nhìn cặp mông to và đầy đặn, tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Cặp mông phụ nữ đầy đặn và đàn hồi của cô mềm mại và đàn hồi như cục bột đầy đặn. 

Khoảnh khắc cô nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, cặp mông to lớn và đàn hồi đột nhiên xẹp xuống, tạo thành một thung lũng hình vòng cung sâu thẳm. 

Hai mông thịt lan từ thung lũng vòng cung trung tâm sang hai bên. Cảnh tượng da thịt dâng trào khiến tôi hơi choáng váng. 

Cặp mông đầy đặn và quyến rũ được bọc trong váy ngủ dường như tràn đầy sức sống, thay đổi hình dáng, đường cong quyến rũ theo từng cử động của người phụ nữ trưởng thành. 

Tư thế mông đầy khiêu khích của người phụ nữ trưởng thành khiến độ cong của mông cô ấy lộ rõ ​​hơn, khiến tôi muốn đưa tay ra và nhào nặn cặp mông mềm mại giữa họ, cảm nhận sự va chạm và độ đàn hồi. 

Tôi run rẩy lấy điện thoại ra và chụp lại khung cảnh quyến rũ này. Tôi muốn ghi lại nó và thưởng thức nó sau này. 

Long Thư Lan nhẹ nhàng tựa vào tường, không hề biết tư thế của mình đã đập vào mắt tôi như thế nào. Cặp mông săn chắc và đàn hồi đó khiến tôi muốn cởi bỏ quần áo của chúng. 

Cặp mông đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống, cặp mông đầy đặn từ từ thấm ra khỏi váy ngủ như một đường cong khiến tôi choáng váng. Tôi thậm chí còn có ý định đẩy người phụ nữ trưởng thành này xuống đất và cưỡng hiếp cô ấy một lần nữa. 

Tôi lắc đầu và nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ đau khổ của mình ra sau. Ở độ tuổi trẻ như vậy, tôi không muốn vào đó. 

Tôi rón rén đi qua phòng khách và đến cửa phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm, tôi tưởng tượng đến thân hình nóng bỏng của Long Vân bên trong giống hệt dì Long. 

"Dong dong dong..." Tôi bước tới cửa phòng tắm và dùng đốt ngón tay gõ nhẹ vào cửa kính. 

"Mẹ?" Câu hỏi của cô gái lọt vào tai tôi cùng với tiếng nước. 

"Là tôi."

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài?!" Cô gái bên trong kêu lên. Một giây sau, cửa mở, tôi bị cô gái kéo thẳng vào cửa. 

"Anh đang làm gì vậy? Lỡ mẹ tôi phát hiện ra thì sao? Chúng ta đều chẳng được gì cả." Cô gái hoảng sợ nhìn tôi, búi tóc to màu trắng trước ngực phồng lên xẹp xuống, mềm mại và đàn hồi như bột. 

"Không phải tôi muốn tắm quýt sao? Chúng ta còn chưa thử." Tôi nở một nụ cười nham hiểm và nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô gái. 

"Ồ... ừm... Lưu Mục... mau thả tôi ra... nếu mẹ tôi phát hiện thì sẽ xong đời, buông ra!" Bàn tay nhỏ bé của cô gái nhẹ nhàng đẩy tôi, cô bé không khỏi phát ra một tiếng rên khe khẽ trong miệng dù xấu hổ. 

Bộ ngực trắng ngần của cô gái được bao phủ bởi những giọt nước, tỏa sáng dưới ánh đèn. Những giọt nước trên cặp ngực đầy đặn trượt xuống theo hình vòng cung, cuối cùng biến mất giữa khe ngực trắng nõn và mềm mại. 

"Em yêu, chỉ một lát thôi, sẽ sớm thôi." Tôi không khỏi đưa tay dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước trong như pha lê trên ngực, cảm nhận được sự vuốt ve mềm mại và trơn trượt của bộ ngực lớn của cô gái. 

Lòng bàn tay tôi lang thang giữa bộ ngực đầy đặn của cô gái, tận hưởng cảm giác mềm mại và trơn trượt trong tay mình. Đầu ngón tay tôi lướt qua núm vú hồng hào của cô gái. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng ranh mãnh của Long Vân, tôi không khỏi tiếp tục trêu chọc, dùng đầu ngón tay xoa xoa hai nụ hoa đó. 

Bộ ngực khủng của cô gái hơi ửng đỏ do bị trêu chọc vừa rồi, điều này tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng ngần và thanh tú của cô, khiến chúng trông càng thêm quyến rũ và ngon lành. 

"Ân... không..." Long Vân nhẹ nhàng thở ra một hơi, trong ngực nàng truyền đến một cỗ nóng bức tê dại cảm giác. 

Cô ấy không nhịn được mà nâng cổ lên, dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi, mềm nhũn ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự được làm từ nước. Long Vân rơi vào vòng tay của ta mềm mại như khúc xương. Trên người cô gái tỏa ra một mùi thơm khó tả, trong nồng nàn có một chút ngọt ngào. 

"Em yêu, em sẵn sàng chưa?" Cơ thể cô mềm mại và mịn màng, làn da mềm mại và mượt mà của cô giống như nhung mịn. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại siết chặt giữa các ngón tay khiến tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật tinh xảo này. 

"Lưu Mục... đừng... mẹ tôi còn ở nhà..." Vòng eo thon thả của cô không còn chút sức lực nào rơi vào vòng tay tôi. Toàn thân cô khi chạm vào mềm mại như thể không có xương. Cô ấy tựa vào tay tôi như đang ôm một cục bông gợi cảm. 

“Chà… đừng…” Làn da mịn màng, thân hình mảnh khảnh nhưng đầy đặn của cô ấy, tất cả đều mang đến cho tôi khát khao chinh phục mãnh liệt. 

“Hehe…” Tôi cười khúc khích, không khỏi ôm chặt lấy cơ thể yếu đuối của cô ấy, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa phần da thịt mềm mại ở eo cô ấy. 

"Ừm (én)~" Long Vân dựa vào trong ngực ta, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Âm thanh cuối cùng mỏng manh khiến người ta sôi máu, khiến tôi muốn xử tử con yêu tinh nhỏ này ngay tại chỗ. 

Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy áp vào cơ thể tôi, vô cùng đàn hồi. 

Khi nó bao phủ lấy tôi, cơ thể mềm mại của cô gái truyền đến tôi những làn sóng ấm áp. 

Cơ thể nhỏ nhắn và mềm mại này được tôi nhẹ nhàng ôm vào lòng, cho tôi cảm giác thỏa mãn như ăn mây trời. 

"Hmm...rít..." Đôi mắt xinh đẹp đầy hơi nước mờ ảo của cô gái nhìn thẳng vào tôi. Tôi nhìn đôi môi mềm mại và đỏ mọng của cô gái. Tôi không khỏi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ nhắn và co giãn của cô ấy, cúi đầu xuống phát động đòn tấn công giữa môi và răng của cô ấy. 

Tôi từ từ duỗi đầu lưỡi ra, nhẹ nhàng cạy môi cô ấy ra, hai chiếc lưỡi từ từ quấn vào nhau. 

Bạn ở trong tôi và tôi ở trong bạn, trao đổi chất lỏng và nhiệt độ cơ thể của nhau. Chất dịch cơ thể ngọt ngào và ngọt ngào của cô ấy khiến tôi cảm nhận được ham muốn mạnh mẽ trong lòng. 

Tôi vội vàng cởi quần, nhét thẳng vào âm hộ ẩm ướt của Long Vân. 

"A?!" Ta tấn công không báo trước nên Long Vân không phản ứng. Cô ấy trượt chân và hét lên khiến tôi ngã xuống đất.

"A~ah...ah!" Tôi ngã xuống đất và ấn thẳng vào cơ thể thanh tú của Long Vân. Cùng với tiếng kêu đau đớn của cô gái, con cặc cứng ngắc của tôi đã xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô gái một cách không thương tiếc do trọng lực. 

“A~” Tôi vừa đưa thẳng vào cơ thể cô gái, cảm giác quấn chặt và ẩm ướt lập tức khiến tôi hét lên sung sướng. 

Bên trong âm đạo của cô gái căng và nóng, thành âm đạo mịn màng và mềm mại ôm chặt lấy tôi. Do màn dạo đầu chưa đủ nên bên trong vẫn hơi khô nhưng không ảnh hưởng đến sự thoải mái của tôi lúc này.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Anh xin lỗi em yêu, anh sai rồi, anh xin lỗi." Tôi nhìn cô gái giận dữ trước mặt, ngượng ngùng gãi đầu rồi mỉm cười xin lỗi người đẹp trước mặt.

"Vân nhi, ngươi bị ngã sao? ngươi không sao chứ?" Khi giọng nói quan tâm của dì Long vang lên từ ngoài cửa, phòng tắm vừa được sưởi ấm vừa rồi bỗng trở nên yên tĩnh. 

Long Vân sợ đến không nói nên lời, thân thể run rẩy một chút. Những làn sóng nhẹ nhõm ập đến với cô với những cơn co thắt run rẩy của các bức tường bên trong cô. 

Do tâm trạng của cô gái thay đổi, khoái cảm của tôi lúc này không chỉ tăng lên cao hơn mà cảm giác mềm mại, mịn màng khi chạm vào âm hộ cô gái dường như khiến tôi trực tiếp tan chảy. 

Nghe giọng nói của dì Long ở bên ngoài, nhìn dáng vẻ đáng yêu và lo lắng của Long Vân, trong tầm mắt tôi, dáng vẻ của họ đột nhiên chồng lên nhau, dục vọng rực lửa trong lòng lập tức đốt cháy lý trí của tôi. 

Long Vân dưới háng tôi dường như đã biến thành Long Thư Lan. Nụ cười hiền lành dịu dàng chồng lên khuôn mặt giận dữ và xinh đẹp của cô gái. Giống như tôi đã uống thuốc kích thích tình dục. Phớt lờ tiếng kêu đau đớn của cô gái, phần thân dưới của tôi di chuyển ra vào trong âm hộ chật hẹp và ẩm ướt như một động cơ. 

Toàn bộ con cặc của tôi được bao bọc trong những lớp thịt âm đạo căng cứng, và cảm giác khoái cảm ngứa ran dâng trào từng đợt. 

Âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng co lại thật chặt quanh con cặc hung hãn của tôi theo mỗi lần đưa vào, cảm giác như có một cái miệng nhỏ không ngừng mút lấy tôi. 

"Đông đông đồng!"

"Vân nhi! Vân nhi! Chuyện gì xảy ra!"

Bởi vì Long Vân không trả lời, Long Thư Lan ở bên ngoài bắt đầu cảm thấy lo lắng. Bà gõ cửa và hỏi thăm tình hình con gái ở bên trong. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Long Vân ở trong cửa đang lắc lư dữ dội trước những lực đẩy mạnh mẽ của tôi. Bộ ngực khổng lồ trên ngực cô ấy lắc lư như bột trước những lực đẩy của tôi, và có những làn sóng ngực trắng ngần và chói lóa. 

Đôi chân thon và săn chắc của cô gái được tôi nhấc lên cao. Khi tôi lao tới, chúng co giật bất lực trong không trung như một con thuyền gặp mưa lớn. 

"À... ừm... Mẹ... con không sao... không có gì..." Long Vân nói một lúc

Những tiếng kêu run rẩy, thở dốc và va chạm dữ dội khiến cô khó nói được một câu hoàn chỉnh. Tất cả những lời thốt ra từ miệng cô ấy đều khiến tôi rung động. 

"Vân Nhi, nhanh mở cửa cho mẹ xem!" Tiếng nước trong phòng tắm quá ồn ào. Long Thư Lan chỉ có thể nghe được một chút tiếng thở dốc yếu ớt của con gái mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng rung động. Cô nghĩ con gái mình bị thương. Cô lo lắng gõ cửa kính đang đóng của phòng tắm. 

May mắn thay, Long Vân và tôi đang ở trong góc phòng tắm. Cánh cửa kính mờ trong suốt khiến khó có thể nhìn rõ có bao nhiêu người đang nằm trên mặt đất. 

Rất may gia đình họ không dùng bồn tắm để tắm mà dùng vòi sen. Nước từ vòi hoa sen nhỏ giọt xuống đất, che đi thành công âm thanh va chạm khi tôi quan hệ tình dục. 

"Mẹ... không sao đâu... chỉ là vặn vẹo thôi. Mẹ nên đi ngủ trước đi. Chẳng có chuyện gì cả." Long Vân tức giận trừng mắt nhìn ta, đưa tay tới phần thân dưới của nàng, nắm lấy thứ xấu đang ra vào trong cơ thể nàng. Sau khi loại bỏ nguồn gây nhiễu, cô hét lên với mẹ ở ngoài cửa. 

“Chỉ cần con không sao, nhớ đi ngủ sớm, con còn phải đến lớp…” Long Thư Lan nghe tin con gái không sao thì thở phào nhẹ nhõm, không khỏi đưa ra một lời cảnh báo khác. 

"Vân nhi, ta có thể tiếp tục." Tôi lắng nghe tiếng bước chân dần dần xa dần, nhìn cô gái bên dưới với nụ cười nham hiểm. 

"Này, tôi sắp chết rồi, đừng hét lên...ahhhhh...ừm..." Long Vân đột nhiên đỏ mặt khi nghe thấy tên tôi, và đấm nhẹ vào ngực tôi phàn nàn.

Trước khi cô ấy kịp nói hết lời, tôi lại bắt đầu lao vào như một cơn bão. 

Khi lực đẩy của tôi ngày càng sâu, phần thịt ngọt ngào trong cái lỗ xinh đẹp của Long Vân siết chặt con cặc nóng bỏng của tôi một cách điên cuồng, những nếp nhăn trên thành thịt xung quanh giống như những bàn tay nhỏ bé chống lại sự xâm nhập của tôi. 

"Em yêu, bên trong em chật quá, thật thoải mái và ẩm ướt." Da thịt ấm áp và mịn màng của cô gái cọ xát vào đỉnh cặc tôi bằng những nếp gấp. Toàn thân tôi run lên vì khoái cảm. Da thịt mềm mại uốn lượn như những ngọn núi, những nếp gấp như những ngọn núi khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên thiên đường. 

"Hmph... nhanh lên... ahhh... ừm..." Cô gái khẽ khịt mũi và chuẩn bị chuẩn bị.

Cô ấy không nói nên lời trước những cú đâm bạo lực của tôi, và hai bàn chân ngọc tôi mang theo lắc lư từ bên này sang bên kia như biển trong cơn bão. 

Cú đâm dài dần dần gây ra cảm giác tê dại và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể tôi, toàn thân tôi bắt đầu run nhẹ vì cảm giác dễ chịu này. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô gái, ngón tay thọc sâu vào da thịt. Tôi dùng cặp mông béo làm chỗ tựa tay và bắt đầu chặng chạy nước rút cuối cùng. 

Tôi vùng vẫy tiếp tục bơm vào bên trong vài lần thì một dòng chất lỏng màu trắng đục đột nhiên phun ra từ mắt ngựa. 

Hai chúng tôi tắm rửa sạch sẽ sau cơn mưa rồi rón rén trở về phòng, ôm mặt nhau ngủ say...

Sáng hôm sau...

"Dậy đi, mẹ chắc sắp tỉnh rồi!" Tôi bị đánh thức bởi một lực rất mạnh và tôi mở đôi mắt đang ngái ngủ của mình ra. 

Tôi thấy Long Vân đã mặc đồng phục rồi, cúi đầu lắc lắc người. Tôi nhìn ánh xuân trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng để lộ bộ ngực căng mọng như tuyết của cô gái. Chúng hơi lắc lư theo chuyển động của cô, và bộ ngực trắng nõn nảy lên đàn hồi như thạch. 

Khi nhìn thấy ánh sáng mùa xuân hấp dẫn này, tôi không khỏi muốn đưa tay ra chơi đùa với nó. 

"Pah!" Long Vân gạt lòng bàn tay bồn chồn của tôi ra với vẻ mặt không hài lòng. 

"Mẹ ta sắp tỉnh rồi, về sau ngươi sẽ không có chỗ trốn!" Cô ấy giận dữ kéo tôi ra khỏi giường. 

"Chờ một chút... Ngươi kéo ta đi đâu..." Long Vân nhét quần áo của ta vào trong ngực, ta bị Long Vân trực tiếp kéo ra khỏi phòng. 

"Suỵt... im lặng. Đồng hồ báo thức của mẹ tôi sẽ vang lên trong chốc lát. Nếu muộn hơn, mẹ sẽ đến phòng tôi đánh thức tôi. Nếu tôi không rời đi thì sẽ quá muộn!"

"Ơ... đừng..." Tôi còn chưa kịp nói xong, Long Vân đã nhẫn tâm đẩy tôi ra khỏi cửa, vẻ mặt khó hiểu. 

"Bùm!" Cánh cửa bị Long Vân không thương tiếc đóng lại.

"Hôm qua tôi nhiệt tình lắm, sao sáng sớm lại đuổi tôi ra ngoài vậy? Phụ nữ thật khó hiểu." Với đôi mắt ngái ngủ, tôi ôm quần áo đứng trước cánh cửa đóng kín, đầu óc không khỏi bắt đầu suy nghĩ. 

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng tôi bất đắc dĩ mặc áo vào, bất lực lắc đầu chuẩn bị đi về phía trường học...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Trở Lại Trường Học

[Tôi có nên đi học hay không? Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi, với tính cách của bà, bà sẽ giết tôi. 】 Ta đứng ở cổng trường nhìn đám người náo nhiệt, trong lòng rối bời. 

Dù đã phạm nhiều hành vi phản nghịch nhưng trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi mẹ. 

“Chuông nhỏ…” Khi tiếng chuông vào lớp vang lên, dường như nó giúp tôi đưa ra quyết định, tôi quay người rời đi. 

Tôi chậm rãi bước đến quán Internet trước cổng trường, khéo léo bật máy tính lên, lấy chai Coke rót vào miệng. 

Tôi đã tìm ra nó, và điều đó ổn thôi. Suy cho cùng, vết thương vẫn còn nhức nhối nhắc nhở tôi rằng tôi chỉ có một cuộc đời. 

"Ai, gọi cho tôi ngay đi, chết tiệt..." Khi tôi đang vui vẻ giết chết mọi người trong trò chơi, điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Nhìn vào [Mẹ] trên ID người gọi, đồng tử của tôi không khỏi co lại. 

Tôi không biết liệu mình có nên trả lời cuộc gọi hay không. Tôi bối rối nhìn vào nút trả lời trên điện thoại. 

Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì về tôi. Cơn đau nhức nhối trong cơ thể khiến tôi thực sự sợ hãi khi trực tiếp trả lời tiếng gọi của mẹ. Bây giờ tôi hối hận về việc mình đã làm. 

Một lúc sau, cuộc gọi tự động cúp máy vì hồi lâu không có ai trả lời, nhưng tôi chưa kịp phục hồi thì tiếng nhạc chuông tuyệt vọng lại vang lên. 

"Sao cậu lại ở đây nữa?" Nghe nhạc chuông chói tai, tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Có vẻ như tôi phải trả lời cuộc gọi này. 

"Dù sao thì sớm muộn gì tôi cũng phải trả lời!" Tôi nuốt nước bọt, cầm chiếc điện thoại trên bàn lên, nhìn nút kết nối màu xanh trên màn hình, nghiến răng nghiến lợi ấn xuống với quyết tâm. 

"Mẹ... mẹ... mẹ luôn có mệnh lệnh gì đó." Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán với lương tâm cắn rứt và thận trọng nói. 

"Lưu Mục, năng lực của ngươi càng ngày càng lớn! Hôm qua ngươi không về nhà cũng không sao cả. Sao thế, ngươi nghỉ học cả buổi sáng, còn định buổi chiều cũng nghỉ học!"

"Chờ không thấy ngươi, ngươi thật sự chết rồi!" Tôi vừa dứt lời, lời chỉ trích gay gắt của mẹ ở đầu bên kia điện thoại đã lao thẳng về phía tôi. 

Nghe những lời cáu kỉnh của mẹ, tôi thở phào nhẹ nhõm, vì sự tập trung của mẹ hóa ra lại là sự vắng mặt của tôi, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Được rồi! Mẹ ơi, con sẽ qua lớp ngay!" Tôi đột nhiên tràn đầy tự tin và trả lời một cách tự tin. 

"Đừng nói nhảm, anh chỉ quan tâm đến kết quả, anh sẽ đợi em ở trường..."

Sau khi tranh cãi với mẹ một lúc và thử thái độ của mẹ, tôi cảm thấy như mình đang đi tàu lượn siêu tốc. Cúp điện thoại xong, tôi nhét điện thoại vào túi rồi chạy về phía trường học. 

Vài phút sau, khi tôi bước vào lớp thì cũng đã đến giờ tan học. Tôi ngồi xuống ghế một cách chiến lược và cẩn thận, tim đập thình thịch. 

"Lưu Mục, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới." Long Vân đưa cho tôi một túi khoai tây chiên và nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ. 

"Chết tiệt, mẹ tôi đã chở tôi đến đây." Tôi xua tay bảo cô ấy ngừng ăn. Nhìn đôi má phồng lên như chuột hamster của em, tôi không khỏi tinh nghịch nhéo đôi má trắng trẻo của em. 

"Ừm... ừ ừ... kẻ xấu, đừng chạm vào tôi. Đúng rồi, hôm qua anh không đến gặp mẹ tôi, hôm nay anh phải đi, đừng quên." Long Vân hất tay tinh nghịch của ta ra, lườm ta một cái, sau đó nghiêm túc nói với ta. 

"Em yêu, ngày mai em có thể làm được không? Hôm nay anh không có thời gian, làm ơn..." Tôi thực sự không có tâm trạng đối phó với mẹ cô. Bây giờ tôi đang tập trung vào việc làm thế nào để mẹ tha thứ cho mình nên chỉ có thể nhìn Long Vân một cách đáng thương. 

"Ừm... được rồi, nhưng ngày mai ngươi nhất định phải đi, nếu không mẹ ta nhất định sẽ lại tới thúc giục ta..." Long Vân vẫn như cũ mềm lòng. Nhìn bộ dạng đáng thương của tôi, cuối cùng cô ấy cũng đồng ý với yêu cầu của tôi. Sau đó Long Vân cúi đầu suy nghĩ làm sao tiếp tục khuyên nhủ mẹ mình. 

"Ding-ding-ding-ding~" Tiếng chuông vào học cắt ngang cuộc trò chuyện của chúng tôi. Tim tôi như bị bóp nghẹt, tôi hoảng sợ đến mức điều đáng lẽ phải đến vẫn sẽ đến. 

Vài phút sau, một đôi tất đen trong suốt tinh xảo chậm rãi bước vào phòng học. Chiếc tất siêu mỏng để lộ chút thịt chân trắng nõn và mềm mại. Miếng thịt mềm hấp dẫn trên bắp chân khẽ run lên theo chuyển động. Mỗi bước đi dường như dẫm lên trái tim tôi. 

"Tầm...tầm...tầm..."

Cùng với tiếng giày cao gót gõ nhẹ, mẹ tôi bước lên bục với đôi chân xinh đẹp, thon thả nhưng đầy quyến rũ. Tim tôi thắt lại, ngay cả ngón chân cũng không khỏi lén lút tác dụng lực vào trong giày. 

Từng đường cong nhẹ trên khuôn mặt lạnh lùng, duyên dáng của mẹ tôi như thể hiện rõ khí chất cao quý và thơm tho của mẹ. Khí chất lạnh lùng và cao quý của cô khiến cả lớp im lặng. 

"Bạn cùng lớp..."

Mẹ tôi bắt đầu giảng bài, đôi mắt đẹp của bà nhẹ nhàng quét qua đám đông dưới bục giảng. Tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi, nhưng ánh mắt cô ấy vẫn bình tĩnh như thường, khiến tôi có cảm giác như chưa có chuyện gì xảy ra ngày hôm qua. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi vào chỗ, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Nhìn bề ngoài, tôi có vẻ chăm chỉ học hành nhưng thực ra, tôi không khỏi lén nhìn chằm chằm vào cặp bánh bao trắng to được quấn chặt trong bộ đồng phục của mẹ. 

Tôi thực sự muốn học tập chăm chỉ. Suy cho cùng, tôi không muốn mẹ nhân cơ hội này dạy cho tôi một bài học. 

Nhưng tôi thực sự khó có thể rời mắt khỏi bộ ngực to mềm mại đang gợn sóng theo từng chuyển động của mẹ. Tôi cảm thấy tất cả đều là lỗi của mẹ tôi. 

Rốt cuộc, ngay cả "Tứ đại thiên vương" trong lớp về cơ bản đều ngủ trong mỗi lớp cũng ngẩng đầu lên và chăm chú lắng nghe cả lớp, tôi không biết họ có nghe hay không. 

Tôi trừng mắt nhìn họ với ý định xấu xa. Họ nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn và không khỏi cúi đầu với vẻ áy náy. Tôi gật đầu và tiếp tục nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ với vẻ hài lòng. 

Trong suốt hàng chục phút tra tấn này, tôi run rẩy ngồi tại chỗ, dùng ý chí to lớn để kìm nén những ham muốn kỳ lạ của mình. Trong sự tra tấn đau đớn này, tôi đã chịu đựng cho đến hết buổi học. 

“Được rồi, hôm nay lớp chúng ta chỉ có thế thôi…” Nhìn mẹ bước ra khỏi lớp, tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc suốt quãng đời còn lại. 

Tôi quay đầu lại nhìn “Tứ Thiên Vương”, nắm chặt nắm tay to như bao cát, bước tới trước mặt “Tứ Thiên Vương”. 

Trong vài phút tiếp theo, họ đã nhận ra rõ ràng sai lầm của mình. Suy cho cùng, danh tiếng “kẻ bắt nạt học đường” của tôi không phải là vô ích. 

Nhìn “Tứ Thiên Vương” đang nức nở ở hàng ghế sau, tôi hài lòng vỗ tay rồi ngồi lại vào ghế. 

[Tôi không ngờ rằng mẹ tôi sẽ rời đi mà không gây ra rắc rối gì cho tôi. 】 Tôi ôm cằm, trầm ngâm suy nghĩ...

"Haha..." Một tiếng cười dễ chịu vang lên bên tai tôi. 

Tôi quay đầu lại và thấy Long Vân đang nhìn chằm chằm vào điện thoại di động của mình và bật ra một tiếng cười nhẹ nhàng và dễ thương. Nhìn thấy nụ cười nhàn nhạt của dì, tôi không khỏi tò mò thò đầu qua. 

Những gì hiển thị trên màn hình là một buổi biểu diễn tài năng với các thực tập sinh đã luyện tập được hai năm rưỡi, Long Vân đang xem lại màn trình diễn của họ và bắt đầu bình chọn cho thần tượng của mình. 

Nhìn thấy Long Vân bộ dáng, trong lòng đột nhiên có chút không vui. Ngay khi tôi đang chăm chú nghe giảng thì cô ấy lại cười khúc khích, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến việc học tập nghiêm túc của tôi trên lớp. 

Với tư cách là bạn trai của cô ấy, tôi đang đấu tranh với ham muốn của mình trong lớp, nhưng cô ấy lại vui vẻ tham gia cuộc tuyển chọn thê thiếp trực tuyến cùng lúc, và một cảm giác mất cân bằng mạnh mẽ đột nhiên nổi lên trong lòng tôi. 

"Này ~ Bạn đang làm gì vậy!" Long Vân chưa kịp phản ứng, ta đã tước đi nguồn hạnh phúc của nàng. 

"Nó đã bị tịch thu. Tôi sẽ trả lại cho bạn sau kỳ thi tháng tiếp theo." Tôi phớt lờ ánh mắt giận dữ của Long Vân và nhét điện thoại di động của Long Vân vào ngăn kéo. 

"Hả?!" Long Vân kinh ngạc nhìn ta, bộ não kém thông minh của nàng lập tức bị hành động của ta đốt cháy. 

"Sao còn choáng váng thế? Học chăm chỉ nhé." Tôi đặt cuốn sách toán vào bàn tay bé nhỏ đang choáng váng của cháu và trực tiếp truyền thụ kiến ​​thức vật lý cho cháu. 

"A a a ~ Lưu Mục, ngươi chết đi!" Long Vân cuối cùng cũng phản ứng và lao về phía tôi với hàm răng và móng vuốt dài. 

Tôi chỉ cảm thấy trước mắt mình tối sầm, một mùi hương sữa thoang thoảng có cảm giác ngột ngạt lan vào khoang mũi. Không ngờ Long Vân lại trực tiếp ôm ta. 

"Tôi muốn tìm trọng tài. Anh phạm lỗi, anh lấy bóng đập vào người." Cuối cùng tôi cũng thoát khỏi làn sóng sữa rửa mặt lớn, hít thở không khí trong lành và bắt đầu phản đối. 

Nghe thấy sự phản đối của tôi, một chút màu đỏ từ từ hiện lên trên má cô gái. Chỉ trong vài giây, toàn thân cô đỏ bừng như con tôm vừa được vớt ra khỏi nồi. 

"Hừ!" Cô ấy khịt mũi, xấu hổ đẩy tôi ra, quay đầu lại và bắt đầu hờn dỗi. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh xắn đáng yêu của cô ấy, trái tim tôi như tan chảy và trực tiếp ôm cô ấy vào lòng. Rốt cuộc, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

"Anh đang làm gì vậy~ Ơ... Ờ ..." Long Vân kinh ngạc nhìn tôi. Cô ấy chưa kịp phản ứng thì chiếc lưỡi linh hoạt của tôi đã xâm nhập vào miệng cô ấy và hút chất dịch bên trong…

Dưới con mắt ghen tị của các bạn trong lớp, sau khi làm xong một số bài tập nói, tôi tiếp tục học và nghe giảng một cách nghiêm túc rồi ngủ cho đến khi tan trường vào buổi chiều. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không bao giờ đến gặp tôi trong khoảng thời gian này, như thể giữa chúng tôi chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tôi ngồi trong lớp và suy nghĩ kỹ về lý do. Mãi đến khi toàn bộ học sinh trong trường dần dần rời đi, tôi mới tỉnh táo lại, thu dọn đồ đạc và rời khỏi trường. 

[Mẹ sẽ không đến làm phiền con ở trường hay đợi con ở nhà phải không? 】Đứng trước cửa nhà không dám vào, thậm chí trong đầu còn tưởng tượng ngày hôm sau mình sẽ ngồi xe lăn đến trường. 

Toàn thân tôi nổi da gà, tôi nhanh chóng lắc đầu để bình tĩnh lại. 

"Làm đàn ông đích thực trong một giây cũng như làm kẻ hèn nhát cả đời!" Tôi gầm gừ, tra chìa khóa vào ổ khóa rồi đẩy cửa mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Giả · Cuộc sống còn lại

Tôi tưởng mẹ sẽ giáng cho tôi một đòn thật mạnh ngay khi tôi bước vào. Không ngờ thái độ của mẹ đối với tôi lại không tệ như tôi tưởng tượng, thậm chí mẹ còn đối xử với tôi tốt hơn bình thường một chút. 

[Có chuyện gì đó không ổn, có chuyện gì đó, nhất định là có âm mưu. 】Tôi nhìn đống đĩa cao ngất ngưởng trong bát của mình. Mặc dù nó đã cao hơn thành bát vài cm nhưng chiều cao trong bát của tôi vẫn tiếp tục tăng với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Tôi nhìn mẹ đang bận nhặt rau cho tôi. Mồ hôi lạnh chảy xuống lưng tôi. Bây giờ tôi hoảng quá, thậm chí còn nghi ngờ mẹ tôi đã đầu độc đồ ăn. 

"Con trai, con thấy không khỏe à? Sao đổ mồ hôi nhiều thế? Để mẹ xem." Mẹ nhìn vết mồ hôi trên mặt tôi, không khỏi có chút đau lòng. Cô ấy vội vàng rút ra vài chiếc khăn giấy ở bên cạnh và bắt đầu nhẹ nhàng lau vết mồ hôi trên trán tôi. 

[Mẹ ơi, hôm nay có chuyện gì đó thực sự không ổn. Đây có phải là một bữa ăn thiếu thốn? 】 Tôi cảm nhận được sự giúp đỡ chưa từng có của mẹ tôi, mùi thơm của mẹ tôi nhẹ nhàng lan vào mũi tôi, nhưng trong lòng tôi lại hiện ra đủ loại cách thức cho cái chết tiếp theo của tôi. 

Một phép lạ y học dường như đã trực tiếp xảy đến với tôi. Tại thời điểm này, chứng nghiện tình dục của tôi đã bị kìm nén. Điều này có thể là do khát vọng sống sót mạnh mẽ của tôi đã lấn át những ham muốn trần tục khác. 

"Ôi, mẹ quá khắc nghiệt. Thực xin lỗi con trai. Con không sao chứ..." Mẹ đau khổ nhìn vết sẹo trên mặt tôi và bắt đầu thể hiện tài diễn xuất quá mức của mình. Chẳng lẽ cô thực sự không biết rằng kỹ năng diễn xuất của mình rất kém sao...

Bàn tay ngọc của mẹ lau mồ hôi cho tôi cố ý chạm vào vết thương của tôi. Cảm nhận được cơn đau từ vết thương, tôi cứng đờ tại chỗ. 

"Con trai, sao con ra nhiều mồ hôi thế? Con cảm thấy khó chịu ở đâu đó à?" Mẹ vén một lọn tóc ra sau tai, mái tóc đen như thác nước uể oải buông xuống vai. Trên khuôn mặt xinh đẹp thanh nhã của cô hiện lên một tia lạnh lẽo khó nhận thấy, kèm theo một chút mê hoặc. 

Tôi nuốt khan. Bình thường lúc này tôi sẽ có những suy nghĩ lung tung, nhưng bây giờ khát vọng sống sót khiến tôi khó có thể có bất kỳ suy nghĩ nào khác. 

"Mẹ ơi! Con sai rồi, con thực sự sai rồi, con chỉ là một đứa trẻ, xin hãy tha thứ cho con!" Trí nhớ cơ bắp của tôi được kích hoạt trực tiếp, và với một tiếng "tịch" lớn, tôi trực tiếp khuỵu gối xuống. 

Lúc này tôi đã bị vua điện ảnh trực tiếp chiếm hữu, nước mắt và nước mũi trực tiếp chảy ra. Hiệu ứng hình ảnh trông khá sốc. 

“…” Kỷ Yên Nhiên nhìn đứa con trai trước mặt, cô không khỏi thắc mắc sinh vật trước mắt này thật sự là do mình sinh ra sao. 

Kỷ Yên Nhiên vốn muốn dạy cho đứa con trai hư hỏng của mình một bài học, dù sao không phải ai cũng có thể làm được hành vi như động vật như vậy. 

Nhưng chuyển động uyển chuyển trước mặt khiến cô có chút ngơ ngác. Sự tức giận bị đè nén trong lòng cô như bị mắc kẹt ở giữa, khiến cô có chút bế tắc. 

“Nếu một ngày, bố mẹ bạn ly hôn, bạn sẽ cưới ai?” Kỷ Yên Nhiên trừng mắt nhìn con trai đang tức giận lăn lộn trên mặt đất, nói ra câu nói mà cô đã kìm nén suốt đêm qua. 

"Ể?!" Tôi vừa mới lăn từ phòng ăn ra phòng khách, tôi cảm nhận rõ ràng từng chi tiết trong lời mẹ nói. Dường như đây chính là nguyên nhân sâu xa dẫn đến thái độ không tốt của mẹ tôi ngày nay. 

Mắt tôi quét nhanh các bức tường của nhà tôi. Những bức ảnh cưới của bố mẹ tôi treo trên tường hơn mười năm đã mất tích, những bức ảnh khác của hai người trong phòng khách cũng không còn nữa. 

Bố bị phát hiện "nghi ngờ" ngoại tình cách đây không lâu nhưng bây giờ có vẻ như điều đó đã được xác nhận. Xét theo trạng thái của mẹ ngày hôm qua, khả năng cao là tối qua bố lại gây rắc rối. 

Tôi liếc nhìn bàn ăn. Bức ảnh gia đình trên bàn mà tôi đã bôi đen vẫn còn đó. Đó là nơi tôi đã biến khuôn mặt của bố tôi thành một người đàn ông không có khuôn mặt. Đây có lẽ là bức ảnh gia đình duy nhất còn sót lại trong nhà.

(Lưu ý: Bắt đầu phần đầu tiên)

Không ngờ mẹ tôi chỉ giữ lại cái này. Có vẻ như bức vẽ graffiti của tôi đã có tác động tích cực đến tôi.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Không có việc gì lớn nhỏ, chỉ cần quỳ như thế này là được." Khóe miệng Kỷ Yên Nhiên hơi co giật. Dù đã cố gắng hết sức để duy trì sự nghiêm túc của một người mẹ nhưng khóe miệng cong không thể kiểm soát vẫn phản bội cô.

"Được rồi!" Tôi cố gắng duỗi thẳng người, vẻ mặt đầy chân thành. 

"Được rồi, ngươi nên giải thích việc tốt ngày hôm qua như thế nào? Câu trả lời của ngươi sẽ quyết định hôm nay ta sẽ đối xử với ngươi như thế nào." Mẹ hơi xắn tay áo lên, nheo đôi mắt xinh đẹp lại, vẻ tức giận không thể kiềm chế trong mắt tràn ngập sát ý cả căn phòng. 

"Mẹ, chờ con." Tôi vội đứng dậy, chuẩn bị chạy về phòng đưa cho mẹ xem hồ sơ bệnh án của mình. 

"Lưu Mục! Ai bảo ngươi đứng dậy!" Mẹ tôi thấy tôi đứng dậy bỏ chạy, mẹ vội vàng đứng dậy, lấy chiếc chổi lông vừa giấu sau lưng ra và đuổi thẳng theo tôi. 

Tôi lấy hồ sơ bệnh án từ ngăn kéo ra theo ba bước một lần. Đột nhiên tôi cảm thấy một luồng sát khí lạnh lẽo phát ra từ phía sau mình. Tôi không thể không nhìn lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi lặng lẽ đứng phía sau ôm chiếc khăn lông chứa đầy kỷ niệm tuổi thơ của tôi. Chân tôi mềm nhũn và tôi trực tiếp quỳ xuống. Tôi cầm hồ sơ bệnh án bằng cả hai tay và đưa cho mẹ như một lời tri ân. 

Sau đó, sau nửa giờ giải thích, mẹ tôi mới biết tôi nghiện tình dục. 

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng đặt chiếc chổi lông vũ xuống, tôi lau mồ hôi trên trán, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

"Tại sao bạn không nói với tôi?" Mẹ ném hồ sơ bệnh án lên bàn, ánh mắt sát khí biến thành vẻ đau khổ. Cô ấy kéo váy xuống và nhẹ nhàng ngồi lên giường tôi. 

Chân phải của mẹ nhẹ nhàng nâng lên, tôi nhìn dọc theo chân ống lụa mềm mại và thanh tú. Màu trắng viền ren trong sâu thẳm lóe lên trong mắt tôi. 

Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì khung cảnh mùa xuân đã biến mất khỏi mắt tôi như một tia chớp trong chảo. 

Chân phải của mẹ tôi gập lên trên chân trái như một quý cô, đôi tất lụa đầy đặn và đầy đặn hơi run lên khi bị siết chặt. Tôi dường như cảm nhận được độ đàn hồi và ấm áp của đôi chân lụa của mẹ. 

"Tôi..." Sau khi thoát khỏi nguy cơ sinh tử, tinh thần của tôi đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Ham muốn mà tôi vừa đè nén vừa rồi lại dâng trào. Tôi nhìn thẳng vào đôi chân lụa quyến rũ của mẹ, lời nói như nghẹn lại trong miệng tôi chưa kịp nói được gì. 

"Liễu!" Mẹ để ý đến ánh mắt của tôi, vẻ mặt vừa chuyển từ mây sang nắng bỗng chuyển sang giông bão. 

"Này, mẹ...đợi đã...đợi đã!" Tôi định thần lại, chưa kịp nói xong đã thấy mẹ ngóc đầu lên đá tôi. 

Bàn chân lụa của mẹ tôi vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không trung. Làn da trắng mịn ở lòng bàn chân và bàn chân như nụ hoa bồng bềnh trước mắt tôi như năm cánh sen mỏng manh bồng bềnh trong không trung. 

Những ngón chân của mẹ được bọc trong lớp lụa đen mỏng mềm mại và thon thả, những móng tay ở ngón chân giống như những cánh hoa hồng, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng. 

Giống như một cơn gió, khoảnh khắc này dường như chuyển thành một thước phim quay chậm, vẻ đẹp thanh tú của đôi chân mẹ lướt qua trước mắt tôi, khiến tôi cảm thấy một ảo ảnh, huyền bí vừa hữu hình lại khó nắm bắt. 

Trong khoảnh khắc, tôi thực sự nhìn thấy màu trắng thánh thiện sâu trong đùi mẹ tôi…

"À!" Cú đá này đã giáng thẳng vào má tôi. Tôi bị đá lùi lại vài bước, không khỏi kêu lên đau đớn.

"Anh vẫn biết là đau. Dù có bệnh án trong tay nhưng anh có thể kiềm chế bản thân tốt không?" Mẹ khoanh tay trước mặt, vẻ mặt không hài lòng.

“Nhưng con không thể kiềm chế được…” Tôi cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi vẫn đắm chìm trong cảm giác mềm mại của đôi chân lụa. Hít một hơi thật sâu, trong mũi vẫn còn thoang thoảng mùi thơm chín mùi.

"Quên đi, ta trước tiên chuẩn bị giáo án ngày mai, ngươi đi ngủ sớm, đừng thức khuya." Kỷ Yên Nhiên nhìn vẻ mặt vui mừng của con trai mình. Cô cảm thấy nổi da gà, vội vàng kiếm cớ rời khỏi phòng.

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, với một tiếng “bang” nhẹ nhàng, tôi lập tức thư giãn hoàn toàn.

"Cuối cùng tôi cũng sống lại..." Tôi nằm rũ xuống giường, hít thở không khí trong lành xung quanh một cách thoải mái. 

Tôi lau mồ hôi trên trán, cảm thấy đầy sợ hãi. May mắn thay, tôi vẫn còn có hồ sơ bệnh án. Tôi cảm thấy rằng việc sử dụng hồ sơ bệnh án này làm tấm vé miễn trừ trong tương lai sẽ không thành vấn đề. 

Màu trắng tinh khiết quyến rũ sâu bên trong chiếc tất đen hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt cảm thấy hơi khát nước. Tôi nhón chân đến tủ lấy đôi tất đen mà tôi đã mang từ phòng mẹ tôi về hai ngày trước.

Tôi cầm chiếc lụa đen lên và nhấp một ngụm. Mùi thơm thoang thoảng khiến tôi chào từ phần thân dưới. 

Tôi vội cởi quần đùi và nhẹ nhàng che con cặc nóng bỏng bằng tấm lụa đen khó kiếm được. Sự chạm vào mượt mà khiến tâm trí tôi lang thang.

Tôi nhẹ nhàng cầm trục nóng, chất lỏng chảy ra từ quy đầu do phấn khích, thấm ướt trực tiếp tấm lụa đen. Tấm lụa đen ướt đẫm dính chặt vào quy đầu của tôi. Với cảm giác được bao bọc thoải mái, tôi bắt đầu công việc thủ công điêu luyện của mình. Cảm giác mềm mại của chiếc tất khiến tôi nhớ đến khung cảnh ở văn phòng ngày hôm đó.

“Ồ…Mẹ…” Tôi nhắm mắt lại, tưởng tượng những thăng trầm có mẹ trong đầu, tốc độ tay không khỏi càng lúc càng nhanh. 

"Lưu Mục, ngày mai... a a!" Ngay khi tôi nhắm mắt lại và đắm chìm trong tưởng tượng của mình, cánh cửa của tôi lại bị đẩy ra. Mẹ tôi vừa bước vào phòng và định hướng dẫn tôi vài điều. Cô không khỏi kêu lên khi nhìn thấy cảnh tượng trong phòng.

"Mẹ...Mẹ..." Khi nghe thấy tiếng mẹ khóc, tôi sợ đến mức thân dưới của tôi co rút lại về vị trí ban đầu. Tôi không có thời gian để che thân, nên tôi kéo quần và mang tất lên, nhìn mẹ với vẻ mặt xấu hổ và hoảng sợ.

"Lưu Mục! Ngươi đang làm gì vậy!" Mẹ nheo đôi mắt xinh đẹp lại, một cỗ lạnh lẽo thấu xương bao trùm, sát ý hiện lên, bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng. 

“Mẹ, con không nhịn được…” Tôi cúi đầu, giọng nói càng ngày càng kém tự tin. 

"Ôi... Mẹ... nhẹ nhàng... ahhh... đau quá..." Trước khi tôi kịp nói xong,

Mẹ lập tức hành động, túm lấy tai tôi kéo về phía phòng khách. 

"Ngươi còn biết đau. Ta tưởng ngươi không sợ cái gì!" Khóe miệng mẹ tôi nhếch lên một đường cong mềm mại, nhưng ánh mắt mẹ vẫn lạnh lùng và cay nghiệt. Lời chế nhạo giết người này khiến tôi rùng mình. 

"Tôi không thể kiềm chế được bản thân, tôi..." Tôi mở miệng định bào chữa nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. 

"Ta biết ngươi không khống chế được chính mình, không sao, ta giúp ngươi khống chế, từ hôm nay trở đi, ngươi vĩnh viễn không được phép đóng cửa, ngươi muốn ta xem ngươi đang làm gì, ngươi có thể làm được sao?" Vẻ lạnh lùng trong mắt mẹ tôi dần biến mất, mẹ bất lực lắc đầu. 

"Không có gì." Tôi nhẹ gật đầu nhưng không khỏi lén nhìn đôi chân đầy đặn và gợi cảm của mẹ từ khóe mắt. 

"Này... được rồi, đưa tôi thứ đó." Mẹ thở dài, giọng điệu đầy bực bội và bất lực. 

"Cái...cái gì..."

"Lưu Mục, đừng vì ta mà làm ra vẻ ngu ngốc, tốt nhất ngươi nên nhớ lại mình vừa làm gì trong phòng đi?" Mẹ cảm thấy mình như một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào. 

Bóng tối đọng lại giữa hai lông mày của cô lúc này không che giấu được sự tức giận và lo lắng trong lòng, như thể cô có thể biến cơn giận trong lòng thành một lưỡi dao sắc bén đâm tôi một cách hung hãn bất cứ lúc nào. 

"Ồ ồ ồ... được rồi..." Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo lại. Tôi vô thức cởi quần và chuẩn bị đưa đôi tất cho mẹ ngay tại chỗ. 

“Đừng ở lại đây…” Mẹ nhìn thấy hành động của tôi, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Cô ấy muốn ngăn tôi lại, nhưng tiếc là đã quá muộn. Cô ấy chỉ có thể nhìn tôi cởi quần short. 

Con trăn khổng lồ đè dưới háng tôi bấy lâu nay giống như một chiếc máy bắn đá, bắn lên những chiếc tất che trên người nó như một viên đạn đại bác. 

Tôi bất lực nhìn tấm lụa đen dính đầy chất lỏng không rõ nguồn gốc đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ!" Mẹ kéo chiếc tất ra khỏi mặt, lấy khăn giấy lau thật mạnh vào má, đặc biệt là khóe miệng. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nếm phải thứ gì đó. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy khó chịu và chạy thẳng về phòng.

"Lưu Mục! Dừng lại!" Sự phòng thủ của mẹ tôi đã hoàn toàn bị phá vỡ. Những chiếc răng bạc của cô ấy kêu leng keng khi cô ấy cắn cô ấy. Cô nắm chặt tay thành nắm đấm, toàn thân bắt đầu run lên vì tức giận. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội theo hơi thở, nhưng tôi không có ý định ngắm nhìn cảnh đẹp này. 

Vừa nghe được giọng nói tức giận phía sau, tôi không khỏi tăng tốc bước chân nhanh hơn một chút, nhưng chưa chạy được mấy bước, tôi đã cảm nhận được một cỗ lực lượng mạnh mẽ truyền đến từ mình, toàn thân bị mẹ đá xuống đất. 

"Mẹ, con nói đây là tai nạn, mẹ có thể để con đi được không?" Tôi cười khẩy, cảm giác như ngón chân mình sắp bật ra khỏi ba phòng ngủ và một phòng khách. 

"Ta mặc kệ có phải là tai nạn hay không, ngươi là dã thú, dù sao ta cũng không thể giữ ngươi ở đây. Hôm nay ta muốn dọn dẹp nhà cửa, đánh chết ngươi, đồ súc vật!" Đôi mắt xinh đẹp của mẹ lóe lên, mẹ cầm chiếc cốc chứa đầy nước ném vào tôi. 

Chiếc kính tiến về phía tôi cùng với tiếng gió. Tôi lăn người và tránh được đòn nặng nề trong gang tấc. Tôi chỉ cảm thấy một cơn gió thổi qua tai tôi. 

"Bùm!"

Với một tiếng nổ lớn, chiếc cốc bị vỡ thành từng mảnh, mảnh vỡ và giọt nước bay khắp nơi. 

"Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy! Không phải mẹ vừa đọc hồ sơ bệnh án của con sao?" Nhìn cốc nước vỡ vụn, tim tôi đập thình thịch. 

"Không sao đâu, tôi sẽ giúp cậu trị bệnh." Vẻ mặt của mẹ tôi không hề thay đổi. Cô ấy trực tiếp cởi cây gậy bóng chày treo trên tường rồi chậm rãi bước về phía tôi. 

Tôi hốt hoảng ném chiếc gối trên sofa vào người mẹ.

"Bùm!" Một tiếng động lớn, chiếc gối tội nghiệp bị mẹ tôi dùng gậy thổi bay. Lớp bông bên trong bay tứ tung giống như tuyết rơi dày đặc vào mùa đông khiến tim tôi run lên.

"Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng kích động!" Tôi nhìn thấy cảnh này mà không khỏi than thở trong lòng. Tôi lăn người và bỏ chạy vào phòng khách. Tất cả những gì tôi muốn nghĩ bây giờ là thoát khỏi người phụ nữ nguy hiểm này.

Mẹ mỉm cười yếu ớt, giơ cao cây gậy bằng cả hai tay rồi giận dữ đánh tôi. 

Vũ trụ nhỏ bé của tôi bùng nổ, và tôi né được đòn chí mạng bằng một cú lăn đẹp mắt. Cú đánh trực tiếp tạo ra một vết nứt nhỏ trên sàn. 

Cây gậy bóng chày trong tay mẹ tôi cũng bật ra. Mẹ tôi lúc đầu hơi choáng váng, sau đó bà nắm chặt tay và đấm tôi thật mạnh. 

Dưới sự tấn công dữ dội của mẹ tôi, tôi vươn tay ra để chống lại những cú đấm nặng nề của mẹ. 

Tôi chợt cảm thấy một cảm giác mềm mại và đầy đặn. Không ngờ tôi là người tự học lại vô tình sử dụng một bộ móng rồng ngậm sữa. 

Cảm nhận được sự đàn hồi đáng kinh ngạc giữa các ngón tay, tôi không khỏi dùng cả hai tay kéo bộ ngực tròn trịa của mẹ như nhào nặn nhựa dẻo.

"A! Liễu!" Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tái nhợt, sau đó mẹ gầm lên, trực tiếp giơ cuốn từ điển sang một bên và tát thật mạnh vào khuôn mặt to lớn ngốc nghếch của tôi. 

Tôi cảm thấy mắt mình tối sầm, một luồng nhiệt từ từ chảy ra từ lỗ mũi, thân thể mềm nhũn của tôi quỳ xuống trước mặt mẹ. 

Tay tôi từ từ trượt xuống từ bộ ngực căng tròn theo trọng lực cho đến khi dính chặt vào eo mẹ. Khi tôi quỳ xuống, chiếc váy tây che hông của mẹ bị bàn tay tôi từ từ cởi ra. 

"Eh?! Con trai, con bị sao vậy!" Mẹ nhận thấy có gì đó không ổn liền vội vàng dùng một tay đỡ người tôi để tôi không bị ngã sang một bên. Tay còn lại nắm lấy chiếc váy tây đang trượt xuống. 

Nhưng tốc độ phản ứng của mẹ tôi vẫn chậm hơn một bước. Viền sau chiếc váy tây của mẹ dính vào điểm cao nhất trên cặp mông gợi cảm của mẹ tôi, hơi lộ ra một nửa chiếc quần lót ren trắng của mẹ ẩn dưới đôi tất đen. 

Cơ thể quỳ gối của tôi không thể tự chủ ngã về phía trước, miệng tôi vừa chạm vào vực sâu của thánh địa. Tôi chợt cảm thấy một cảm giác ấm áp và mềm mại thoang thoảng mùi thơm chín mọng nơi khóe miệng. 

"À!" Khi mẹ tôi hét lên, bàn tay ngọc đang giữ tôi lỏng ra, tôi không tự chủ được ngã sang một bên. 

Đầu tôi choáng váng đập mạnh xuống đất, tầm nhìn tối sầm, và tôi trực tiếp bất tỉnh do vết chạm còn sót lại giữa môi và răng…
